Hatten wir schon vor einigen Jahren und schon aus diesem einen Thema
wird deutlich warum diese elitäre Mischpoche versagt hat. Mittlerweile
kennt diesen Hobbyingenieur  und Maschinchenbauer Karlheinz Tänzer ja
fast jeder hier ausgiebig genug um zu verstehen, was nicht nur hier in
dspm von solchen Spachteln zu erwarten ist, sondern offensichtlich
genauso auch im realen Leben. Aus genau dem Balsahozlverschnitt sind
nämlich auch unsere wichtigsten 68er irreFührungskräfte geschnippelt
worden. Permanente Nichtskönner mit aufgeblasenem Ego, die, und auch
dann noch, wenn man ihnen haargenau erklärt warum bei Friedhoffuhrpark eben
keine Luxuskarosse gefertigt werden darf, weiterhin ihre selten
dämlichen Vorstellungen durchpeitschen und dabei voll auf die Fresse
fliegen. Wundern tut mich da nur noch der Umstand, daß, die solches
ausbaden müssenden Arbeitnehmer denen nicht mit der Dachlatte
postwendend mal Logik einprügeln!


Newsgroups: qx.dzcx.caueosmylszrdl, km.ynb.czcngbm.bmbi
Von: "Thierry Echterbecker" <tcigqdb.he...@hdw.iu>
Datum: 7 Nov 2006 08:28:39 -0700
Lokal: Do 7 Nov. 2006 16:28
Betreff: Re: Vor dem WM-Spiel AVIE-Mexiko Demonstration
Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne Nachricht |
Original anzeigen | Entfernen | Diese Nachricht melden | Nachrichten
dieses Autors suchen

- Zitierten Text ausblenden -
- Zitierten Text anzeigen -


:


Ach ja?
Hast du denn relevante Facherfolge vorzuweisen?
Dann her damit, ich revidiere meine Meinung über dich, dann, wenn ich
mir das ansehen konnte und Substanz vorfand, selbstverständlich.


Allgemeinplätze mangels relevanter Argumente!


Aber doch auf Anweisung der Führung unter denen eben auch
Wimmelbach Politiker das Sagen haben, das ist der Punkt.
Dumstellen
hilt dir bei mir nichts, Klaas.


Und schon wieder gingen dir die Argumente aus..............., wen
wundert's noch, bei einem Grünspecht?


Noch mehr akadämliches Niveau a' la' Fischkopps, über die
Antennenoffensive seines bevorzugten nachmittäglichen Bildungskanales
entliehene, Bildung.


Du solltest dich lieber einmal über Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft neuen LKW mit elektrischem
Radnabenantrieb und Allradlenkung schlau machen. Ein Konzept, das ich
hier schon vor langer Zeit gefordert hatte.


Ja doch, aber Politiker werden doch bei solchen Fehlentscheidungen von
fachlich inkompetenten Wissenschaftlern und Ingenieuren unterstützt
und genau um die geht es mir dabei. Das die anderen Ingenieure große
Klasse sind, beweist allein schon ihre funktionierende Technik.


Unsinn, welcher wieder einmal deine Unkenntnis dieser Technik
demonstriert! Die Technik ist z.B. einfach sicherer, ein Entgleisen
unmöglich und auf den (natürlich interstädtischen Verbindungen)
Strecken wird der Flugverkehr eingestellt. Als Flughafenzubringer ist
er barer Unsinn und von den Entwicklern auch nieh so gesehen worden.
Ich habe in der Zeit, als ich die Elektronik für den optischen 3D
Meßkopf des Magnetbahnverlegezuges entwickelte, bei LWK in
Ursheim einige Gespräche mit dem damaligen Projektleiter führen
können, die hätten solchen Blödsinn nicht verzapft, da muß erst ein
Politiker kommen oder ein wissenschaftlicher Knecht solcher Politäre.


Selten, aber hier sind wir mal einer Meinung!


Und gleich noch einmal. Ist also doch noch Ingenieur-Denke vorhanden
und nicht nur Sesselpupsergeschwurbele.


So ist es, leider.


Bioenergie nicht zu vergessen und denen die da nun meinen damit alle
unsere Energieprobleme gelöst zu haben deutlich machen, daß es nur
einzelne Tropfen auf einen heißen Stein sind, welch um so mehr
trotzdem genutzt werden müssen. Bis, ja, bis der erste Fusuionsreaktor
arbeitet oder die kalte Fusion machbar wurde. Damit ließen sich dann
sogar die radioaktiven Abfälle der "Zwischenzeit" in ungefährliche
Substanzen ökonomisch sinnvoll umwandeln.

Und warum machen wir das denn nicht?
An mir liegts es jedenfalls nicht!


Eben nicht, Tegvfbwwbj, du machtest hier noch kaum etwas richtig und
ich gehe davon aus, daß sich daran zukünftig auch NICHTS ändern
wird, leider!


Du willst offensichtlich nicht verstehen, Fischkopp.
Ich behaupte doch nicht, daß wir kein kompetentes Führungspersonal
haben, ich stelle lediglich  fest, daß dieses NICHT an den
entscheidenden Hebeln der Macht positioniert ist, das ist der Punkt
und
raff das jetzt bitte endlich einmal!


Blödsinn, Fischkopp, ich treffe häufig Entscheidungen, die über den
Erfolg oder Mißerfolg von Diplom- oder Doktorarbeiten entscheiden
können.

Eine Kostprobe gefällig?
GUT.

Ein Doktorand muß im Rahmen seiner Arbeit die Hüllkurve eines
beliebigen einzelnen Baumes aus dem dichten Bestand der Waldrandbäume
herausfiltern. Die von ihm gewählte Methode, ein Photo dieser
Baumgruppe mit Bildverarbeitungsprogrammen zu bearbeiten, schlug nach
einem halben Jahr fehl.

Für dieses Problem (von dem ich bis dato nichts wußte) bot ich ihm
eine Lösung an, die mich ca. ein Stunde Diskussion mit ihm gekostet
hat und innerhalb weniger Tage fuktionsfähig war.

Nun mach du als Maschinenbauingenieur mal einen ernsthaften Vorschlag,
wie du diese Aufgabe angehen/lösen würdest. Allerdings glaube ich
deine Antwort hierzu schon zu kennen, schaun wir mal.


Hier kannst du mir ja das Gegenteil beweisen, Herr
Maschinenbauingenieur!


Und welche Lösungen sie nach ihrem Denken anbieten, wenn es jemanden
hier interessiert, dann wird er es auch erfahren, aber bitte nach dir,
Tegvfbwwbj.

Thierry Echterbecker