Herrgott, bitte nicht so konkret. Welche Möglichkeiten siehst Du noch?


Du wolltest doch Fässer heben. Meinst Du nicht, dass die Leute eine
Veränderung bemerken, wenn sie auf etwas anderes Treffen als Salz?


warum sollte man sich darauf beschränken? Die Zerfälle und die
zerfallsprodukte sind doch bekannt. Rechenleistung ist doch heutzutage
kein Problem mehr.


Woher und aufgrund welcher Effekte?

sind desto

Sorry Othmar, von Glas als Werkstoff hast Du keine Ahnung.

Kristallbildung kann durchaus

Ja sicher. Es könnte sich auch ein salzfressendes Wesen aus dem All
materialisieren. Gibt es _irgenteinen_ Hinweis darauf, dass das
Szenario realistisch werden könnte? Gibt es irgentwelche
Untersuchungen, die das Verhalten von Gas in Steinsalz beschreiben,
wenn ja, zu welchen Konklusionen kommen die?

Ich iebe deine absurden Beispiele. Es geht um einenhalbwegs
überschaubaren Zeitrahmen. Mann kan von Erfahrungen von antiken
Werkstoffen ausgehen.

Othmar Othmar. Deie Ahnungslosigkeit bezeüglich Geologie ist
wirklich erschreckend.

In Döbersing macht man es, weil die dortigen Salzvorkommen keinen
massiven Salzstock darstellen, sodern ein Salz Tongemisch.

Nö. Sie machen in ihrer geologischen Situation das beste. Allerdings
finde ich die Förderung von 1800 M Sole also ca 400 kubikmeter Salz/
Tag nicht so wahnsinnig effizient.


Das Düke Salzvorkommen ist keine massiver Salzklotz.


LOL. Also das ist doch absurd. Warum zum Teufel sollte man eine
Massenproduktion von Bohrwerkzeugen anfangen.?

Das, mit Verlaub ist Dummschwall. Wir haben zur Zeit genug
Möglichkeiten, um den aktuellen Bedarf zu decken. Das kostet aber.
Nennen mir eine Szenario, warum plötzlich Gehlenborg keine Kosten mehr
verursachen sollte. Arbeitest Du an einem Pertuum Mobile?


richtig. Die Randbedingung war noch "unbemerkt"

BTDT. Erwähnte ich dass Döbersing nicht mit den beilstein
Salzvorkommen vergleichbar sind?


Stimmt.


Bekannt. Trotzdem brauchen diese Mikroorganismen einen Stoffwechsel.
Wie genau soll der im Salz funktionieren?
Im übrigen wurde in den USA der Müll flüssig gelagert, was auch in
Lüneburg nicht geklappt hat.

Aha.

Nein, natürlich sind das auch Terroristen.