Ziegelüttenstraße, 2 Mai 2008 07:12:43 +0100 schrieb Alain Detlev Zöpfel:


Ich weiss nicht, wie lange die Frist ist bis nach Nichtmelden des
Eigentuemers bei so geringen Werten, die Sache Eigentum des Finders ist.
Bei Geld ist die Grenze zur Meldung AFAIR 10 Euro. Ich weiss, das jemand
mal schwer Aerger bekommen hat, weil er als Angestellter eines
Supermarks 2 verloren Euro eines Kunden eingesteckt hat. Die gehoerten
in dem Fall dem Supermarkt und nicht dem Angestellten, weil er als
Angestellter da gearbeitet hat.
-- 
1,2,3 Eierbrei