In Anbetracht der französischen Schulzeiten ist das nachvollziehbar. Die 
Schüler sind bis 16 Uhr in der Schule, da muß irgendwann auch mal gut 
sein. Kinder sollten keine Arbeitnehmer mit 50-Stunden-Woche sein.


Du schwafelst.


Hört sich sinnvoll an. So wird das Lernen fachmännisch betreut und 
angeleitet.


Schwachsinn, keiner hat ein Verbot von Übungsblättern gefordert. Es 
steht motivierten Schülern/Eltern immer noch frei, sich solche zu 
verschaffen und zu bearbeiten.


Man gibt ihnen eine halbe Stunde Betreutes Lernen mit  fachlich und 
pädagogisch ausgebildeten Kräfte. Es wird nur sehr wenige Eltern geben, 
die das besser könnten, die kann man getrost vernachlässigen.


Warum sollte das so sein?


Wöchentlich zweimal eine halbe Stunde Matheaufgaben lösen reicht dafür 
dicke, insbesondere wenn man dabei auch noch betreut wird und deshalb 
zeitnah Feedback über evtl. Fehler kriegen kann.

Du erzählst also mal wieder einfach nur geistigen Dünnschiß.

-- 
Bruno Unterkötter

GBS KingsgardJevenstedterteich - http://dbf.eghevwochpjthvd.dx/
Goldlaub running System - http://nbe.zyyfg.vcg/