Wer kleine Löchlein bohrt, kommt vielleicht gar nicht auf die Idee, 
Radioaktivität zu messen. Es reicht, wenn man erst mal das gesteckte 
Ziel erreicht hat. Da kann es dann schon passieren, dass jahrelang 
gefördert wird und sich das schleichende Gift erst allmählich 
anreichert. Schleichende Prozesse sind i.d.R. gefährlicher als die 
Unübersehbaren. Da muss man nicht unbedingt ganze Fässer bergen. Es 
reicht, wenn sie korrodieren und das Zeug mit irgendwas in Lösung geht 
oder aufgeschlämmt wird oder sonst wie in eine Form kommt, in der es in 
unseren Lebensraum gelangen kann.

Und wieso sollte das Bohren von Löchern IMMER teuer bleiben? Automaten 
macht man doch, um irgendwas BILLIGER her zu kriegen. Wenn's dir um die 
Energie geht - davon haben wir mehr als genug. Wenn's Solarenergie ist, 
dann wird eben beispielsweise nur tagsüber gebohrt. Hauptsache, es muss 
sich kein MENSCH drum kümmern. Denn der MENSCH verursacht die Kosten. 
Nicht das Material. Auch wenn man Material kauft, bezahlt man 
letztendlich nur die Leute, die das Material verfügbar gemacht haben und 
NICHT das Material selbst.


Wen interessiert denn die Abteufgeschwindigkeit überhaupt, wenn die 
Bohrung sowieso von Automaten gemacht werden, die auch unter Wasser 
funktionieren?


Wie groß meinst du, dass der Querschnitt sein müsste, um an das Zeug 
heran zu kommen? Die Forderung, GANZE Fässer zu heben gibt es nicht.


Wenn's dumm geht, kommt er ganz von alleine daher. Wer hätte bis vor 
wenigen Jahren gedacht, dass es auch tief unten im Boden noch Leben 
gibt, die für erhebliche Verfrachtungen sorgen können? Manche glauben's 
noch immer nicht.


Das halte ich aber für reichlich arrogant von dir.


Im einen Fall geht es um ein gefundenes Naturgesetz, von denen bislang 
noch keine Abweichungen feststellbar waren. Im anderen Fall handelt es 
sich um Psychologie, die ebenfalls nur beobachtend arbeitet. Doch da 
gibt es sogar ganz massive Abweichungen. Die Bandbreite reicht von 
lammfromm über gewalttätig bis zur Terrorismus. Auf dein Beispiel 
übertragen wäre dann eine negative Schwerkraft ähnlich normal wie eine 
positive und alles dazwischen. Die Welt würde auseinander fliegen.


Wenn das wirklich so einfach wäre, wären sie längst alle unschädlich 
gemacht.


Finde ich ganz schön überheblich.


Nur, weil DU dir nicht vorstellen kannst, dass es auch andere 
Sichtweisen außer den deinen geben könnte?

Im übrigen können auch Unfälle Angst und Schrecken verbreiten. Aber nur, 
wenn es ein entsprechendes Schadenspotenzial überhaupt gibt. Da ist es 
das Beste, solche Potenziale gar nicht erst anzuhäufen.


So viel Phantasie, wie da nötig ist, hat ein normaler Mensch überhaupt 
nicht. Fehlerquellen gibt's immer massig. Sehr viel mehr sogar als 
Umstände, dass etwas zum Funktionieren gebracht wird. Zu Unfällen führen 
i.d.R. die Fehlerquellen, die man übersehen oder falsch eingeschätzt hat 
oder auch unglückliche Verkettungen unglücklicher Umstände. Solche 
Sachen sind extrem schwer zu berechnen, weil auch die beste 
Wahrscheinlichkeitrechnung ohne sinnvolle Vorgaben versagen muss. Ohne 
Schadenspotenzial kann es jedoch grundsätzlich schlecht zum Schaden 
kommen. Deshalb halte ich es für gescheit, diese möglichst klein zu 
halten bzw. gar nicht erst anzulegen.


Meinst du vielleicht in deiner winzigen Welt. Komm' mal nach oben und 
schau dir die Welt von da aus an. Dann wirst du feststellen, dass der 
Horizont doch etwas weiter reicht als nur bis zum Tellerrand.


Klar optimiert jeder. Aber eben so, wie ER es für richtig hält und 
sicher nicht zwangsläufig so, wie es ein Renato Roedter vielleicht täte. 
So lange es unterschiedliche Menschen gibt, wird uns nichts anderes 
übrig bleiben, als auch von unterschiedlichen Menschen auszugehen. Ein 
Normalsterblicher kann sich doch auch nicht vorstellen, zum 
Selbstmordattentäter zu werden. Nimmt man diese Normalvorstellung und 
rechnet sie hoch, dann gibt es gar keine Selbstmordattentäter. Also muss 
man auch nichts dagegen unternehmen und schon haben wir uns eine heile 
Welt gebastelt. Merkst du was?

-- 
Servus
Steffen Ukert
http://mpv.daayyaq.pv