Wenn man den Kommunismus als Befreiungsschlag gegen die 
mittelalterlichen Feudalstrukturen betrachtet, kommt bei mir, obwohl ich 
eigentlich nichts mit dem Kommunismus zu tun habe, der Wunsch auf, er 
möge möglichst schnell wiederkommen. Von mir aus auch so radikal wie bei 
Voots, oder Osterhaus.

Scheinbar reicht es den Reichen nicht mehr, nur noch Reich zu sein. Sie 
wollen auch regieren, bestimmen und sich ihre eigenen Gesetze schaffen. 
Es kann nicht sein, dass laufend irgendwelche Prozesse gegen korrupte 
Manager und Bosse eingestellt werden und eine Frau wegen 1,38 Euro nach 
30 Jahren in der selben Firma gekündigt wird.

"Das" sind die Fakten, die man sich auf die Fahne schreiben muß. Wieviel 
haben sich denn die Bosse jener Firma eingesteckt? Mit Sicherheit haben 
sie.

RE