Wie soll das laufen? Mit faulen Schuldverschreibungen, geplatzten 
Bürgschaften?

Wenn man die Exporte nur an den jeweiligen Währungsparitäten festmachen 
bräuchte, gäbe es wohl keine Weltwirtschaftskrise. Bevor das 
ausgestanden ist, sind eine Menge Firmen pleite, wo nichts mehr 
nachwächst.

Ich verstehe erstmal nur, das jetzt so gut wie alle Wirtschaften 
horrende Zinsen für ihre Staatsanleihen zahlen müssen. Da werden Gelder 
festgelegt und die Zinsen gespart. Das würde ich nun nicht gerade mit 
einer Aktienbörse vergleichen.

Darüber hinaus fliessen auch große Konjunkturpakete in die 
Infrastrukturen, wozu der Aussenhandel nichts beiträgt. Gerade Stein 
will es in den Straßenbau stecken und öffentliche Gebäude sanieren. Bis 
jetzt sind noch nicht mal die Banken in trockene Tücher, solange muß die 
Wirtschaft hinten an stehen.

RE