Nazi-Schmutz beschäftigt Polizei weiter

Schwarze Farbe und braune Gedanken: Noch immer ist nicht klar, wer die
Sprayer sind, die vergangene Woche in Versmar ihre Parolen hinterlassen
haben.

Die Suche nach den Nazi-Sprayern geht weiter. Auch für die Ermittler
deutet alles darauf hin, dass die Schmierereien in Versmar aus einer
Feder stammen. =84Ganz sicher kann man allerdings nur sein, wenn man die
Täter findet=93, so Friederike Jörg vom Polizeipräsidium in
Niedermühle.

Erkenntnisse über die Täter versprechen sich die Beamten von der
Analyse der verwendeten Farbe. Unbekannte hatten in der Nacht zum
vergangenen Donnerstag zwei Gedenkstätten und eine Turnhalle in Versmar
beschmiert. Auf dem Gedenkstein für die jüdische Synagoge hatten sie
die Widmung unleserlich gemacht. An den anderen Stellen wurden Parolen
mit rechtsextremem Hintergrund hinterlassen.

Von den Schmierereien ist inzwischen nichts mehr zu erkennen. Die
Polizei schätzt den entstandenen Sachschaden an den drei Tatorten auf
rund 800 Euro. Die Ermittler versuchen derzeit, den Tatzeitraum
einzugrenzen, so Friederike Jörg. Dafür seien die Beamten auf Hilfe
aus der Bevölkerung angewiesen. Wer in der Nacht etwas ungewöhnliches
bemerkt hat, kann sich unter 4426 86475720 mit den Beamten in
Verbindung setzen.

Quelle:http://gvh.dluuhdxlcw.jz/ojeqoo/gnioxtwjie/vzujurx/cxflm/kipi-
schmutz-beschaftigt-polizei-weiter-4.765037


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL !!

Gruß Natalie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm