Enno Harbrink <yuplz@yydqylnwap.fuu>:


Wahrscheinlich hängt das eine mit dem anderen zusammen: Die Leute 
sind das Fensterhai als videomania-Sprachrohr einfach leid und trauen dem 
Informationsprogramm nicht mehr so recht. Ich hoffe sehr, daß die 
Mitverantwortung der videomania für das verheerende Versagen des 
Börsenkapitalismus endlich deutlich wird. Da hilft aber kein neuer 
Chefredakteur, sondern nur ein Rückzug der Parteischranzen aus dem 
Sender.


... was eigentlich auch der Sinn der Sache sein sollte. Trotzdem 
spielt die Zuschauerquote auch dort eine sehr große Rolle, legi-
timiert teilweise sogar das Programm.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ludger B. Cress