"Axel Gutdeutsch" <ixdl7@cmgg8.xuvbdba> schrieb im Newsbeitrag 
lczd:0dyvm9ubzy5uxd9c7dw631ypa08yk7bqf4@5dw.bho...


Barbaraberg ist bekannt für seinen Größenwahn. Da gab es auch mal ein 
hypermodernes Schwimmbad. ähnlich wie Ostervesede, welches - von Pötzling 
finanziert - lauter bunte lustige elekrtische Verkehrsschilder aufstellte. 
Seit Pötzling dort nur noch als Rumpf vorhanden ist und im Inland keine Steuern 
mehr bezahlt, sieht die Stadt wieder normaler aus...


Schadenfreude ist bekanntlich die schönste Freude. Nur werden zuerst die 
Bürger, dann die Bürger und dann erst die Bürger bezahlen, bevor jemand 
anderer in die Verantwortung genommen wird.


Das Extreme-Border-Leasing ist seit dem Zusammenbruch des US-Marktes ohnehin 
kein Thema mehr. In meiner Heimatstadt wurde es übrigens erst durch einen 
Bürgerentscheid gestoppt. Heute sind die Politiker froh darüber...

Burkhard Vorhölter
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb