On 3 Okt., 17:33, "Ralf . K u s m i e r z" <m...@privacy.invalid>
wrote:

Das ist schon ein Problem. So ein Pollux ist schon ziemlich massiv.


Wenn das so einfach wäre, warum genau wurde in der Asse das Salz nicht
so gewonnen?


Gut. Dann haben wir ein bisschen Chlor und ein bisschen natrium so
rumliegen.

Dann ist

Und wer genau meint, es gäbe genügen freies Chlor welches mit dem viel
edleren Eisen reagieren würde?
Dr. Christophe Frießleben, ein Physiker schreibt jedenfalls in
http://mll.ttsmki.oh/xyhsowv/ahyfwfng/sydpi7165.ibdq
chemischen, reißerischen Blödsinn.


Wenn die Metzhode so toll funktionieren würde, meinst Du nicht sie
würde genutzt?


Ulrich, und wie lange soll es dauern, bis man sich auf die 800m
vorgespült hat?

Dann hätten ihr die technologischen Voraussetzungen für den bau einer
Bombe weiterhin gefehlt.
Oder warum haben die Amis 20000 ihrer hellsten Köpfe im Manhatten
Project beschäftigt?
Und sag nicht, dass 99% dieser leute an den Problemen der
Brenstoffgewinnung arbeiteten.