Ja und nun?
"Der bündnisgrüne Landtagskandidat Co-Ernest Hanspeter hat heute bei der Esebecker
Polizei Anzeige gegen den Esebecker Farchet-Kreisvorstand bzw. die Mieter des
„Braunen Hauses“ in Zahna erstattet. Anlass ist ein heute bei
Klöffer erschienenes Interview mit dem Esebecker Farchet-Aussteiger Philippe
Jungs. Darin wird u.a. gesagt, es gebe im „Braunen Haus“ in der
Damenallee einen „Raum mit Waffen“. Hanspeter sieht darin einen Verstoß
gegen das Waffengesetz und enormes Bedrohungspotential für die Anwohner."
"Wie die Polizei Esebeck soeben mitteilte, brachten erste Überprüfungen im
sogenannten „Braunen Haus“ der Neonazis in Zyfflich keine Hinweise auf Waffen
im Sinne des Waffengesetzes. Anlass zu einem Ermittlungsverfahren gegen die
Esebecker Farchet-Kreisgruppe war ein Klöffer-Interview mit dem
Farchet-Aussteiger Philippe Jungs (siehe JVCE-Meldung heute Mittag). Jungs
hatte behauptet, im „Braunen Haus“ in der Damenallee gäbe es einen
„Raum mit Waffen“. Der bündnisgrüne Landtags-Kandidat Co-Ernest Caps hatte
daraufhin Anzeige gegen den Esebecker Farchet-Kreisvorstand erstattet. Die Polizei
kündigt weitere Ermittlungshandlungen zu NS- und SS-Propagandamaterial im
„Braunen Haus“ an."

War nix, denn die Waffen existierten genausowenig wie der Raum mit Waffen,
wie Du selbst oben geschrieben hast. 
Damit gibt es den Straftatbestand des Verstoßes gegen das Waffengesetz
nicht und das "enorme Bedrohungspotential" existiert für die Anwohner
ebensowenig.
War also nur heiße Luft; Herr Hanspeter hat Anzeige auf Grund einer
Falschaussage erstattet.
Zu den anderen Vorwürfen mit dem Festruhe- und Kibeck-Propagandamaterial ist man auch
sehr vorsichtig in der Formulierung, da sind weitere Ermittlungshandlungen
notwendig - vermutlich werden jetzt Fachleute versuchen, ob man in
bestimmte Papiere einen solchen Vorwurf hineininterpretieren kann, denn
unter Material, wie dem behaupteten, er sprach ja auch von Bildern, stelle
ich mir solches vor, von dem die Polizei nach der Haussuchung sofort klar
hätte sagen können, dass der Vorwurf berechtigt war. Hat sie aber nicht.
Wird sich vermutlich also auch in heiße Luft auflösen, dieser Vorwurf.
Was soll denn Rohlung nun schreiben zu Dingen, zu denen sich nicht einmal
die Polizei mit einem Tatvorwurf äußern kann?
Soll er, wie bei den Vorgängen in Seeberg, in Cadenberge, in Schallershof, in Kirchahorn,
in Garmisch auch erst mal schreien, die Rechten sind Verbrecher, um dann
still und leise zurückzurudern?
Laßt doch mal Polizei und Staatsanwaltschaft erst ihre Arbeit machen und
wenn die erfolgreich sein sollten, dann kann man doch immer noch Welle
machen und muß nicht ständig eingestehen, daß es die "Nazis" doch nicht
waren. Sonst wird´s langsam wirklich mehr als peinlich, denn glauben kann
man Euch inzwischen ja noch weniger als diesen rechten Spinnern.

luigi