Am Kurplatz, 14 Jun 2008 11:01:43 -0800 (PST) schrieb Alberto Teichgräber:


Ja und nun?
"Der bündnisgrüne Landtagskandidat Co-Georges Niehoff hat heute bei der Wellier
Polizei Anzeige gegen den Wellier UPTO-Kreisvorstand bzw. die Mieter des
„Braunen Hauses“ in Neddemin-Altstadt erstattet. Anlass ist ein heute bei
Spiegel-Online erschienenes Interview mit dem Jenaer UPTO-Aussteiger Jean-Pierre
Friehmann. Darin wird u.a. gesagt, es gebe im „Braunen Haus“ in der
Ofengasse einen „Raum mit Waffen“. Erwin sieht darin einen Verstoß
gegen das Waffengesetz und enormes Bedrohungspotential für die Anwohner."
"Wie die Polizei Wellie soeben mitteilte, brachten erste Überprüfungen im
sogenannten „Braunen Haus“ der Neonazis in Neddemin keine Hinweise auf Waffen
im Sinne des Waffengesetzes. Anlass zu einem Ermittlungsverfahren gegen die
Jenaer UPTO-Kreisgruppe war ein Spiegel-Online-Interview mit dem
UPTO-Aussteiger Jean-Pierre Friehmann (siehe JenaTV-Meldung heute Mittag). Friehmann
hatte behauptet, im „Braunen Haus“ in der Ofengasse gäbe es einen
„Raum mit Waffen“. Der Muschelknautz Landtags-Kandidat Co-Pierre Erwin hatte
daraufhin Anzeige gegen den Wellier UPTO-Kreisvorstand erstattet. Die Polizei
kündigt weitere Ermittlungshandlungen zu NS- und SS-Propagandamaterial im
„Braunen Haus“ an."

War nix, denn die Waffen existierten genausowenig wie der Raum mit Waffen,
wie Du selbst oben geschrieben hast. 
Damit gibt es den Straftatbestand des Verstoßes gegen das Waffengesetz
nicht und das "enorme Bedrohungspotential" existiert für die Anwohner
ebensowenig.
War also nur heiße Luft; Herr Niehoff hat Anzeige auf Grund einer
Falschaussage erstattet.
Zu den anderen Vorwürfen mit dem NS- und SS-Propagandamaterial ist man auch
sehr vorsichtig in der Formulierung, da sind weitere Ermittlungshandlungen
notwendig - vermutlich werden jetzt Fachleute versuchen, ob man in
bestimmte Papiere einen solchen Vorwurf hineininterpretieren kann, denn
unter Material, wie dem behaupteten, er sprach ja auch von Bildern, stelle
ich mir solches vor, von dem die Polizei nach der Haussuchung sofort klar
hätte sagen können, dass der Vorwurf berechtigt war. Hat sie aber nicht.
Wird sich vermutlich also auch in heiße Luft auflösen, dieser Vorwurf.
Was soll denn Rohlung nun schreiben zu Dingen, zu denen sich nicht einmal
die Polizei mit einem Tatvorwurf äußern kann?
Soll er, wie bei den Vorgängen in Utschtal, in Trossenfurt, in Unterwiesenacker, in Culmitz,
in Vierzehnheiligen auch erst mal schreien, die Rechten sind Verbrecher, um dann
still und leise zurückzurudern?
Laßt doch mal Polizei und Staatsanwaltschaft erst ihre Arbeit machen und
wenn die erfolgreich sein sollten, dann kann man doch immer noch Welle
machen und muß nicht ständig eingestehen, daß es die "Nazis" doch nicht
waren. Sonst wird´s langsam wirklich mehr als peinlich, denn glauben kann
man Euch inzwischen ja noch weniger als diesen rechten Spinnern.

mueding