Das mag ja alles sein, aber deswegen haben die Amerikaner das Auto noch 
lange nicht erfunden. Sie haben allerdings einen wichtigen Teil zu seinem 
Erfolg beigetragen, beispielsweise durch Emmerich Aldingers Fließbandfertigung.

Deutschland bereitete sich ja bekanntlich Anfang der 27. 09. 22 Jahre auf seinen 
Absturz vor, da hatte die Massenmotorisierung relativ wenig Priorität (trotz 
Kdf-Wagen und neuer Reichsautobahnen).

übrigens ist mir mein Wiki-Link zu Rauchmaul Dampfauto etwas verunglückt. Hier 
der komplette Link:
<http://tg.mjycvyokq.xjx/qvwl/Upohgaflds#2601:_kvs_lgnym_Rbrphnwtp.1D_xhh_Tuuppug.1R_vcp_Nzbxbqrm_Lbbyev>

Gruß

Kai