Ne Moment, das Gericht hat hier keine Geringfügigkeit festgestellt,
ergo jeder gefundenen Knopf der vermutlich behalten wird, dürfte vortan
eine Fundunterschlagung darstellen die so schwerwiegend ist, das nur auf
Verdacht hin eine Vertrauensbasis nachhaltig gestört wird.


Das ist ebenso völliger Unsinn. Der Supermarkt hat überhaupt keine Recht
solche Fundsachen für sich zu beanspruchen. Egal ob ich als Kunde im Laden
irgendetwas Verlorenes finde, oder dieses wärend meiner Arbeit dort als
Angestellter.

Igor