Du gehst davon aus, dass automatisiert und bedingt durch irgenteine
Erfindung der Müll ans Tageslicht kommen wird.
Gehen wir erst einmal ein, in welcher Form der Müll gelagert wird:
Reste der WA werden verglast. Sie sind damit in einer stabilen Matrix.
Brennelemente enthalten den Brennstoff und die Spaltprodukte in einer
festen keramischen matrix. Der Atommüll ist also in Kammern inmitten
eines Salzstocks. Wenn man ihn  herausholen will, muss man an die
kammern kommen und den Müll in einzelnen Brocken nach oben befördern.
Anderes Szenario. Man bohrt den Salzstock an, um ihn mittels Auflösen
ans tageslicht zu holen. Völlig ineffektiv. Viel einfacher ist es, ein
Bergwerk abzuteufen und das Salz bermännisch zu gewinnen.

Das Innere von Salzstöcken ist wasserfrei und luftdicht. Erkläre Du
mir nun, wie etwas korrodieren kann.
Ich bin gerne bereit verschiedene Szenarien zu durchdenken.

Eine tolle Aussage. Wie genau stellst Du Dir vor, dass Bohrungen
verbilligt werden? Man braucht immer einen Bohrer und man braucht imer
Enenrgie. beides kostet. Wieviel- lässt sich aus heutiger Sicht schwer
abschätzen.Nur- egal in welche Richtung sich z.B. die Energiepreise
hinbewegen. Fürs Bohren braucht es ungleich mehr Energie, als ein
bisschen Chemie.

Du weichst aus. meine Aussage, dass es ssehr schwer ist, an den
verschlossenen Müll zu kommen versuchst Du mittels Nebelkerzen zu
falsifizieren. Ich wiederhole meine Frage: In welche Richtung müsste
man gehen, um die Abteufgeschwindigkeit so zu erhöhen, dass man
unbemerkt an den Atommüll kommt?
Muss man auch nicht. Man muss ganze Polluxbehälter heben oder
Glaskokillen.


Welche Verfachtung von welchen Schadstoffen in welcher Form meinst Du?

Welche Mikroorganismen durchdringen einen messiven Salzkörper? Vovon
leben sie?


Ich weiß.

Nein. Du verstehst nich- oder willst nicht verstehen. Terroristen
haben unterschiedliche Motivationen und Begründungen für ihr Handeln.
Aber im Kern sind sie alle gleich. Daraus resultieren immer gleiche
Handelsmuster.
Beispiele? 02/04. Hier wurde, um den USA  eins auszuwischen ein Symbol
der Handelsmacht zerstört, in dem viele Menschen sich aufhielten.
Die U bahn Anschläge in Spanien, Japan und England. Sehr lohnendes
Ziel. Viele Menschen, die Wirkung von Schadmitteln wird
zusammengehalten. Es wurden Sprensätze gezündet und Giftgas
eingesetzt.
Selbstmordanschläge im Iran, Afghanistan, Libanon, Israel...... Es
sprengen sich Leute in die Luft, um möglichst viele Zielpersonen
mitzunehmen.
Völkermorde: Man nimmt Gas, Atomwaffen, macheten und überrollt den
Gegner mit brutaler gewalt.
Alles da gewesen.
Was haben diese Dinge gemeinsam? man will möglichst schnell möglichst
viele Menschen umbringen


Nein. Die normalen, klassischen Möglichkeiten sind einfach zu
zahlreich. man kann nicht alles kontrollieren. Hinzu kommt, dass man
auch Spezialgerätschaft ambivalent einsetzen. Aus Thiolen kann man
Kugelschreibertinte, oder Giftgas Produzieren. Die chemischen
Reaktoren kann man für alle möglichen Porzesse nutzen. Ein Biolabor
kann Pockenviren züchten, um Antikörper zu gewinnen, oder um den
Gegner zu verseuchen. Die menschliche Phantasie ist sehr sehr kreativ-
aber alle zielen in die gleiche Richtung. Das eingesetzte Mittel muss
für seinen Einsatzzweck taugen. Und Atommüll ist für Terrorzwecke
nicht nutzbar.

Wie schon gesagt. Es gibt für terroristen immer gleiche
Verhaltensschemata. Und dabei ist es völlig wurscht, welche Mittel Sie
einsetzen und aus welchen Motiven Sie heraus handeln.


nein, weil alle, die anderer Meinung als ich sind, nirgentwo konkret
werden. Es bleibt bei nebulösen Andeutungen.


Die Frage ist, welche Risiken man bereit ist, weinzugehen. Wir könnten
auf sämtlichen Straßenverkehr verzichten. Dann gäbs keine
Verkehrstoten mehr und viele Verletzte wären nicht verletzt. das will
niemand- ergo geht man das risiko ein und versucht durch technische
Maßnahmen die Schäden immer weiter zu begrenzen.
ganz ähnlich mit den Resten der Nutzung der Atomenergie. Es gibt gute
Gründe, sie nicht einzusetzen, aber ausgerechnet an einem Müllproblem
sie infrage zu stellen, ist völlig unerheblich.


Aha. Du hast also nicht ein einzige Beispiel und fängst an,
Nebelkerzen zu werfen.


:) Klug gemeinte, aber nihilistische Worte.


Unsinn. Ich stelle doch gar nicht infrage, dass es
selbstmordattentäter gibt. Auch kann ich mir 27546 Gründe vorstellen,
warum ein Mensch so handelt.
Ein Selbstmordattentäter hat eine Motivation und geht seinen weg. Und
das möglichst effizient. Diese Effizienz hängt von seinen
Möglichkeiten ab. mehr aber auch nichgt.
Und ich wiederhole mich. Isfort, Zonneveld, Onno Weever und die Hutuführer
mögen wahnsinnig sein. Sie sind aber nicht blöd. Keiner, der Führer
war blöd. Und wer nicht blöd ist, handelt zielgerichtet und nutzt
seine Potenziale.
Und das wiederum können Normalsterbliche anchvollziehen.