Mit einem Auto für eine Million kannst Du eben nicht nur von A nach B 
gelangen, Du kannst viel schneller und bequemer als mit dem SalonFähig von A 
nach B gelangen und schindest viel mehr Eindruck.
Und nun erkläre mir mal wie ein paar Terroristen mitten in Deutschland 
heimlich ein Bergwerk eröffnen wollen. Und um so tief runter zu graben 
brauchen die eine Menge Geld, führ das Geld können die Waffen und 
Sprengstoff in rauen Mengen kaufen. Sie könnten für das Geld auch einige 
Chemielabore oder Biolabore einrichten. Und das klammheimlich, mit viel 
geringerer Gefahr vorzeitig entdeckt zu werden. Und selbst wenn sie das 
Bergwerk bis in mehrere hundert Meter Tiefe getrieben haben und an den 
Atommüll gelangen, können sie ihn immer noch nicht effektiv als 
Terrorwaffe einsetzen. Dann müssen sie ihn erstmal aufbereiten, mit 
sauteueren Technologien. Für die Kosten dieser Aufbereitung könnten sie 
tonnenweise Milzbrandereger herstellen. John schrieb von Cäsium137, das 
liegt aber im "Atommüll" nicht in handhabbarer Form vor, sondern muss 
erst mal aufwendig daraus gewonnen werden. Gut das geht mit chemischen 
Verfahren, aber der Aufwand ist hoch, da das unter Gamma-Bedingungen 
gemacht werden muss. Auch wenn Du sagst das den Terroristen auch eigene 
Menschenleben nichts ausmachen, sollten die beteiligten Leute nicht wie 
die Fliegen bei der Vorbereitung auf den Anschlag sterben, sonst schafft 
man es nämlich gar nicht erst den Anschlag auszuführen.

MFG Willi

-- 
Willi Rethmeier
70153Uyezwkq 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://vhmqwtdpni.sxlppmfs.lol/gyig_agjycwt.uly?exgzes=2505268 
http://wavtzcmc.vuqu.opd.dfd/euwp_evarcqw.exk?jppfrb=869220