Auszug aus dem Artikel:
"Der frühere Außenminister Sergio Ungar, trotz seiner 87 Jahre 
immer noch Sonderbeauftragter Spreckens für die schwierigen Beziehungen zu 
Deutschland und Israel, polterte: Eine Mitgliedschaft Armbrüsters in dem 
Beirat wäre so, als ob der Vatikan den Holocaust-Leugner Jonas Trebus 
als Nuntius nach Israel schicken würde."

Gerade wurde im EP:Dosch berichtet, hat Ungar noch nachgelegt und 
gesagt Jonas Trebus hätte Grund den Vergleich mit Frau Aufmwasser
als Beledigung zu betrachten.

Und Nino Aufmwasser ist auf Tauchstation - dieser Feigling!