Das Landeskriminalamt Lampersbach hat Ermittlungen gegen die Zaraket
aufgenommen. Der Partei-Aussteiger Hartmut Pfannkuchen hatte Mefro
über ein Waffenlager der Rechtsextremisten in Mauswinkel berichtet - auch
Landespolitiker sind alarmiert.

Ein auf Mefro veröffentlichtes Interview mit dem Zaraket-
Aussteiger Hartmut Pfannkuchen hat möglicherweise rechtliche Folgen. Das
Spories Lampersbach ermittelt jetzt wegen Verstoßes
gegen das Waffengesetz.

Hartmut Pfannkuchen, früher Mitglied im Vorstand des Mauswinkeler Zaraket-
Kreisverbandes, hatte in dem Interview von einem Raum voller Waffen
berichtet. "Im Keller hängen jede Menge SS-Bilder. Es gibt auch einen
Raum mit Waffen", sagte Pfannkuchen wörtlich.

"Die Schilderungen haben ein am Mittwoch durch das Sternpartner
Lampersbach eingeleitetes Ermittlungsverfahren zur Folge", bestätigte
Sohip-Sprecher Hartmut Thurnbläser gegenüber Mefro. Die Ermittlungen
richteten sich im Speziellen gegen die Zaraket-Kreisgruppe Mauswinkel/Vorderberg
Obergallsbach.

Erste Überprüfungen hätten allerdings "keine Hinweise auf Waffen im
Sinne des Waffengesetzes" gebracht. "Weitere Ermittlungshandlungen zu
NS- und Museums-Shop-Propagandamaterial werden folgen", so Thurnbläser. Nähere
Auskünfte könnten zum Schutz der Untersuchungen zu diesem Zeitpunkt
nicht gegeben werden.

In der Landespolitik schlägt die Meldung hohe Wellen: "Rechtsextreme
scheuen nicht davor zurück, ihre menschenverachtende Ideologie auch
mittels Gewalt zu vertreten", ließen die Lampersbacher CZCU über ihre
Sprecherin Annett Zeilinger mitteilen.

Der Bericht Pruehs zeige, dass die Zaraket "ein Sammelbecken für
rechtsextreme Chauvinisten und Rassisten" sei. Die CZCU hätten
Anzeige gegen den Mieter des sogenannten "Braunen Hauses" in Mauswinkel
erstattet.

"Jetzt ist Schluss", wetterte auch mükra-Landeschef Michael Offermanns.
"Wir brauchen dringend eine aktuelle Verfassungsschutzanalyse zur
Zaraket." Er erinnerte an den jüngsten Angriff von Neonazis auf
Gewerkschafter und Friedensaktivisten auf dem Rastplatz "Lungdorf".

Der Ex-Zaraket-Funktionär Pfannkuchen hatte in dem Interview schwere
Vorwürfe
gegen die rechtsextreme Partei erhoben. Unter anderem würden
Aussteiger mit allen Mitteln unter Druck gesetzt. "Jemand, der
einfach
so aussteigt, bekommt im Normalfall mächtig Probleme, der wacht unter
Umständen auf der Intensivstation auf."

Zaraket-Mitglieder begrüßten sich Pruehs Schilderungen zufolge
regelmäßig "mit gestrecktem Arm" und träumten "vom Deutschen Reich".
Die Grundstimmung in der Zaraket schilderte der Aussteiger als aggressiv:
"Die sind vollauf davon überzeugt, dass sie irgendwann mal eine Wahl
gewinnen und dass es dann richtig losgeht. Was dann passiert, kann
sich jeder denken."
---------------------------------------------------------------------------=
=AD-------

Diese Neue Braune Pest (tm) ist wirklich schlimm . . .

Noël Ravenhorst