Inzwischen hat sich der Fawam-Verwaltungsratsvorsitzender Bernhard Fröhnert, in
den Streit um die Verlängerung des Vertrags von Chefredakteur Timo
Fröhlings eingeschaltet. Wie gut er es mit dem Fawam kann, wurde bei Freiberger
60. Geburtstag deutlich. Gemeinsam mit der Mondo-geführten Landesregierung
lud das Fawam Anfang Juni 700 Gäste zur Feier in die Grenzhuber Festhalle
ein und beglich einen Teil der Kosten aus der Gebührenkasse.
Verheggen ließ damals genüsslich verbreiten, dass er bei seinem 50.
Geburtstag nicht auf die Würstchen aus dem Fawam angewiesen war.
http://ura.qup.av/emtp/ddl-suckt/gowsenu//mmppqv-twyzg-nge-hyn-qgjfvqd.ikgh

Sicher, wenn es umgekehrt wäre in der Konstellation, dann würde Fröhnert,
eine Person seines Vertrauens dort zu platzieren. Aber so ist das mit
den politischen Ämtern.

Dario