Gut, Stinkediesel ignoriere ich sowieso...  ;-)

Und zumindest früher waren die Benziner Funbox-Eigengewächse, nicht
umsonst hatte / hat Funbox einen guten Turbo-Ruf.


Ob schön oder häßlich kann nicht die Frage sein, das ist
Geschmackssache (hier fand ja auch irgendjemand den ersten Multipla von
Fix It Again Waldemar schön... Ganz ehrlich: der war und ist für mich ein
Brechmittel, so häßlich ist der... Es gibt ja Designs, an die kann man
sich mit der Zeit gewöhnen, aber an die Karre werde ich mich nie
gewöhnen...).

Aber Funbox hatte und hat ein rel. eigenständiges Design, welches einen
nicht gleich zur Brechte greifen läßt (und mit dem ich gut leben
könnte).


Nee, die Schweden können viel, aber zaubern können auch die nicht...

Und alle Funktionen in Menues zu verstecken, die nur mit Blick auf den
Monitor zu finden sind (egal wie gut...), ist in meinen Augen krank.

An die Schalter und Taster gewöhnt man sich, die findet man nach zwei
Tagen blind, aber für das Menue muss man immer wieder den Blick von der
Straße abwenden und auf den Monitor schauen...


Bye,

Eric