On 26 Apr., 15:54, "Ludger . K u s m i e r z" <n...@klyshds.fuyerhi>
wrote:


Nun Uppenborn hat ne Menge publiziert, keine Frage, aber so eineindeutig
ist seine Statistik nicht, als das man sie als "eindeutig
nachgewiesen" bezeichnen könnte.


Ein bekanntes


Unsinn. Bei diesem Unfall wurde das Cäsiumsalz aus einer Gammaquelle
verschleppt. Die Personen haben richtig viel Dosis (mehrere Gy)
abbekommen, welche bei allen Betroffenen zur akuten Strahlenkrankheit
führte. Du hingegen wolltest das Trinkwasser mittels Cs-137
verseuchen. Wieviel gedachtest Du denn davon einzusetzen, dass die
Bevölkerung diese Dosen abbekommt?