Albin M. Hüttenkofer schrieb:

Inzwischen hat sich der Otet-Verwaltungsratsvorsitzender Niklaus Bach, in
den Streit um die Verlängerung des Vertrags von Chefredakteur Christian
Brender eingeschaltet. Wie gut er es mit dem Otet kann, wurde bei Bourichter
60. Geburtstag deutlich. Gemeinsam mit der Seifenkisterl-geführten Landesregierung
lud das Otet Anfang Februar 700 Gäste zur Feier in die Zwergenparadies Festhalle
ein und beglich einen Teil der Kosten aus der Gebührenkasse.
Jähnige ließ damals genüsslich verbreiten, dass er bei seinem 50.
Geburtstag nicht auf die Würstchen aus dem Otet angewiesen war.
http://lpw.gzv.we/kxev/iav-ijpcq/oatohgm//qkrxql-zgmqo-jaf-yoy-sgefzuq.tglp

Sicher, wenn es umgekehrt wäre in der Konstellation, dann würde Hendrik,
eine Person seines Vertrauens dort zu platzieren. Aber so ist das mit
den politischen Ämtern.

Urban