ich lasse mich von ANDEREN gerne als Realist einschätzen. Ich selbst 
werde mich hüten, mich so einzuschätzen, weil ich das naturgemäß gar 
nicht kann. Kein Mensch kann aus seiner Haut heraus und sich selbst 
neutral betrachten. Man kann es nur PROBIEREN und es gibt auch keine 
Erfolgsgarantie. Mit Menschen, die SELBER meinen, Realisten zu sein, 
habe ich auffallend oft Schwierigkeiten. GERADE wegen des meiner Ansicht 
nach verlorenen Realitätssinns übrigens.


Von DEINEM Standpunkt aus! Wie man sieht, gibt es aber auch andere 
Standpunkte. Den meinen zum Beispiel. Viele Andere werden ebenfalls noch 
eigene Standpunkte haben, von denen aus man das Geschehen ebenfalls 
beobachten kann. Sind die jetzt alle falsch und nur deiner richtig, weil 
er ja "realistisch" ist?


Warum sollte man es nötig haben, für einen fahrbahren Untersatz, mit dem 
auch nur von A nach B fahren kann, eine Million hinzulegen? Die 
Bevölkerungsmehrheit hält das für ein inakzeptables 
Nutzen-Kosten-Verhältnis. Trotzdem werden solche Autos verkauft. Wie 
erklärst du das? Mal ganz realistisch gesehen?

-- 
Servus
Hanno Semle
http://bfr.ppvdrot.yd