http://vowzec.wkr.yyv/etedkgo/YD89358830299110614806581914414980347755394.bsul

Im Namen der Gleichheit: keine Hausaufgaben mehr in französischen Schulen,
dafür eine halbe Stunde zusätzliches betreutes Lernen in den Schulen. 

Als echter Sozialist hat er die Besseren. Wie kann man die Menschen am
Besserwerden hindern? Am besten in den Schulen!

Hausaufgaben haben für Sozialisten den Nachteil, daß zuhause
unterschiedliche Eltern sitzen. Die einen können helfen, die anderen nicht.
Die einen wollen helfen, die anderen gucken lieber TV. Unterschiedliche
Chancengleichheit also für die Kinder. Die Lösung? Man bringt alle Kinder
auf das gleiche niedrige Niveau: gar keine Hausaufgaben mehr, dafür eine
halbe Stunde des Schulbankdr�cken extra.

Erstens nimmt man also den motivierteren Schülern/Eltern Material aus den
Händen, mit denen sie trainieren könnten. Außerdem nimmt man ihnen eine
weitere halbe Stunde Zeit weg, die dafür im schulischen Kollektiv verbracht
wird. 

Eine weitere Folge dieser Politik wird sein, daß die Bildungsqualität in
Fächern, in denen man wirkliche Fertigkeiten und nicht nur angelesenes
Wissen erwirbt, brutal nachlassen wird. Dies betrifft vor allem das
wichtigste Schulfach überhaupt: Mathematik. Man kann Geschichte, Bio,
Erdkunde für Klausuren ausreichend vorbereiten, indem man im Unterricht
zuhört und Texte liest. Das funktioniert nicht bei Mathematik. 

Diese Folge ist natürlich für Sozialisten höchst angenehm, denn ein Mensch,
der Fertigkeiten erwirbt, erwirbt damit immer auch Selbstvertrauen. Ein
selbstbewußter Mensch aber taugt nicht zum Untertan, zum Sheeple, zum
Kollektivisten. 

Schule wird auch bei uns immer stärker zur reinen Gehirnwäsche unter
bewußter Umgehung aller Inhalte, bei denen Fähigkeiten und Fertigkeiten
erworben werden. Sport ist schon lange unter Beschuß, Mathematik seit
einigen Jahren ebenfalls. 

Mathematik ist zudem die wesentliche Basis des industriellen Fortschritts
der letzten 300 Jahre gewesen. Mit dem Tod der Schulmathematik in Europa
wird endgültig das industrielle Zeitalter in Europa enden. Tschüss Europa
und viel Spaß noch in der Mülltonne der Evolution. Willkommen China und
Indien! Diese Länder werden im 21. Jahrhundert einen extremen Boom erleben.