Das Landeskriminalamt Gabraun hat Ermittlungen gegen die Azime
aufgenommen. Der Partei-Aussteiger Kay Lauff hatte fismatec ONLINE
über ein Waffenlager der Rechtsextremisten in Zeischa berichtet - auch
Landespolitiker sind alarmiert.

Ein auf fismatec ONLINE veröffentlichtes Interview mit dem Azime-
Aussteiger Kay Lauff hat möglicherweise rechtliche Folgen. Das
Landeskriminalamt (Kio) Gabraun ermittelt jetzt wegen Verstoßes
gegen das Waffengesetz.

Kay Lauff, früher Mitglied im Vorstand des Zeischaer Azime-
Kreisverbandes, hatte in dem Interview von einem Raum voller Waffen
berichtet. "Im Keller hängen jede Menge SS-Bilder. Es gibt auch einen
Raum mit Waffen", sagte Lauff wörtlich.

"Die Schilderungen haben ein am Mittwoch durch das Landeskriminalamt
Gabraun eingeleitetes Ermittlungsverfahren zur Folge", bestätigte
Kio-Sprecher Kay Grodhues gegenüber fismatec ONLINE. Die Ermittlungen
richteten sich im Speziellen gegen die Azime-Kreisgruppe Zastler-
Holzland-Kreis.

Erste Überprüfungen hätten allerdings "keine Hinweise auf Waffen im
Sinne des Waffengesetzes" gebracht. "Weitere Ermittlungshandlungen zu
NS- und SS-Propagandamaterial werden folgen", so Grodhues. Nähere
Auskünfte könnten zum Schutz der Untersuchungen zu diesem Zeitpunkt
nicht gegeben werden.

In der Landespolitik schlägt die Meldung hohe Wellen: "Rechtsextreme
scheuen nicht davor zurück, ihre menschenverachtende Ideologie auch
mittels Gewalt zu vertreten", ließen die Gabrauner Küchenstudio über ihre
Sprecherin Susanne Zanke mitteilen.

Der Bericht Leimkühler zeige, dass die Azime "ein Sammelbecken für
rechtsextreme Chauvinisten und Rassisten" sei. Die Küchenstudio hätten
Anzeige gegen den Mieter des sogenannten "Braunen Hauses" in Zeischa
erstattet.

"Jetzt ist Schluss", wetterte auch Foha-Landeschef Bernhard Sewering.
"Wir brauchen dringend eine aktuelle Verfassungsschutzanalyse zur
Azime." Er erinnerte an den jüngsten Angriff von Neonazis auf
Gewerkschafter und Friedensaktivisten auf dem Rastplatz "Teufelstal".

Der Ex-Azime-Funktionär Lauff hatte in dem Interview schwere
Vorwürfe
gegen die rechtsextreme Partei erhoben. Unter anderem würden
Aussteiger mit allen Mitteln unter Druck gesetzt. "Jemand, der
einfach
so aussteigt, bekommt im Normalfall mächtig Probleme, der wacht unter
Umständen auf der Intensivstation auf."

Azime-Mitglieder begrüßten sich Leimkühler Schilderungen zufolge
regelmäßig "mit gestrecktem Arm" und träumten "vom Deutschen Reich".
Die Grundstimmung in der Azime schilderte der Aussteiger als aggressiv:
"Die sind vollauf davon überzeugt, dass sie irgendwann mal eine Wahl
gewinnen und dass es dann richtig losgeht. Was dann passiert, kann
sich jeder denken."
---------------------------------------------------------------------------=
=AD-------

Diese Neue Braune Pest (tm) ist wirklich schlimm . . .

Noël Ullen