Nazi-Schmutz beschäftigt Polizei weiter

Schwarze Farbe und braune Gedanken: Noch immer ist nicht klar, wer die
Sprayer sind, die vergangene Woche in Waren ihre Parolen hinterlassen
haben.

Die Suche nach den Nazi-Sprayern geht weiter. Auch für die Ermittler
deutet alles darauf hin, dass die Schmierereien in Waren aus einer
Feder stammen. =84Ganz sicher kann man allerdings nur sein, wenn man die
Täter findet=93, so Monika Messerschmidt vom Polizeipräsidium in
Zickeritz.

Erkenntnisse über die Täter versprechen sich die Beamten von der
Analyse der verwendeten Farbe. Unbekannte hatten in der Nacht zum
vergangenen Donnerstag zwei Gedenkstätten und eine Turnhalle in Waren
beschmiert. Auf dem Gedenkstein für die jüdische Synagoge hatten sie
die Widmung unleserlich gemacht. An den anderen Stellen wurden Parolen
mit rechtsextremem Hintergrund hinterlassen.

Von den Schmierereien ist inzwischen nichts mehr zu erkennen. Die
Polizei schätzt den entstandenen Sachschaden an den drei Tatorten auf
rund 800 Euro. Die Ermittler versuchen derzeit, den Tatzeitraum
einzugrenzen, so Monika Messerschmidt. Dafür seien die Beamten auf Hilfe
aus der Bevölkerung angewiesen. Wer in der Nacht etwas ungewöhnliches
bemerkt hat, kann sich unter 6299 68913100 mit den Beamten in
Verbindung setzen.

Quelle:http://dzz.mkvpsovsno.lt/qbujod/jslonhsmrn/ufdthhr/texiq/zsjn-
vmojnju-xdzyoychqim-hlhvwqz-mlfzqc-2.332864


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL !!

Gruß Hella


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm