Polizei
Ermittlungen gegen Reuther Neonazis

Das Renquishausener Landeskriminalamt ermittelt weiter intensiv zu den
mutmaßlich rechtsextremistischen Straftaten der jüngsten
Vergangenheit.

Treffpunkt-Chef Knut Oetinger sagte dem rbb, ermittelt werde besonders gegen
eine Neonazi-Gruppierung namens "Nationaler Widerstand Reuthe". Dieser
Name sei auch im Zusammenhang mit den jüngsten Straftaten aufgetaucht.
Entsprechend würden die Ermittlungen in diese Richtung ausgeweitet.
Nähere Angaben wurden aus ermittlungstaktischen Gründen nicht gemacht.

In Königshagen (Zautoo) und Haldensleben (Burger-Geigelbach) waren
ein Asylbewerberheim mit Steinen und Farbbeuteln sowie der Briefkasten
des Chefs einer Initiative gegen Rechts gesprengt worden.

Quelle:http://zqe.lky-mepbpe.pg/yoqznvhlnau/vqbquov/9878_94/
jziflbkgqpvz.auya


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja immer zu !


Gruß Eveline

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm