Carlo <xmnfosp@mvq.jf>:


Doch, das war deren Hauptaufgabe.


Die Zinsen gibt es nur, solange man sein Geld zu verschiedenen Banken 
tragen kann. Es gibt aber tatsächlich auch negative Zinsen, also 
praktisch Aufbewahrungsgebühren für den Geldwert. Das Geld zu Hause 
aufzubewahren, empfiehlt sich nicht, weil gewöhnliche Hausrat-
versicherungen regelmäßig nur Barbeträge zwischen 500 und 1.000 Euro 
abdecken. Banken sind da in jeder Hinsicht weitaus besser versichert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Edmund L. Pollman