Für dein mangelhaftes Vorstellungsvermögen fühle ich mich nicht 
verantwortlich.


Warum sollte ich das wollen?


Weiß ich nicht. Man wird ja vor allem Automaten für sich arbeiten 
lassen. Da kann man froh sein, wenn überhaupt ein Mensch in der Gegend 
ist. Der sieht vielleicht erst ein paar Tage später im Protokoll, dass 
da irgendwo eine Anomalie war.


Weil's einfacher ist und thermische Ansätze in der Wissenschaft zur 
zeitlichen Hochrechnung ein anerkanntes Verfahren darstellen? Nur - 
Erfahrungen dazu hat man nur über Zeiträume von wenigen Jahrzehnten. 
Hier geht es allerdings um ganz andere Größenordnungen. Und jeder 
Wissenschaftler weiß, dass Extrapolieren immer eine "heiße Kiste" ist. 
Sprich, man weiß nie genau, was wirklich passieren wird.


Dann kommen Leute wie du und zerreißen den ganzen Ansatz, weil ja der 
thermische anerkannt ist und dieser eben nicht. Zumindest, wenn die 
Ergebnisse sich nicht mit den eigenen Wunschvorstellungen decken sollten.


Wie weit muss ich ausholen? Welche Ausbildung hast du? Was darf ich 
voraussetzen?


Tatsächlich? Woraus schließt du das?


Mir scheint eher, dass DU keine Ahnung von Glas hast. Vielleicht hast du 
schon mal was von Glaskorrosion gehört? Dafür sorgt schon so manches 
Sp�lsalz in der Spülmaschine binnen weniger Tage...


Die setzten allerdings keine Energie frei. Damit vergleichst du die 
Unfallgefahr eines Autos im Museum mit der eines grade fahrenden.


Erklär' doch mal und behaupte nicht nur.


Warum sollten sie mehr fördern als sie verkaufen können?


Um z.B. Geothermie im großen Stil zu nutzen und Gebäude damit zu heizen 
und ggf. auch Strom zu produzieren?


Du solltest vielleicht mal selber nachrechnen, bevor du das als 
Dummschwall bezeichnest.


WAS kostet es denn? Am Ende nur menschliche Arbeitskraft, die zunehmend 
von Automaten abgelöst wird.


Es braucht kein Perpetuum Mobile im Ansatz. Man hat längst Erfahrungen 
mit den Auswirkungen der Automatisierung. Kann man z.B. an den Preisen 
für die komplexen Halbleiter recht schön ablesen und dem Umstand, dass 
du dir einen Computer leisten konntest. Ohne Automatisierung könntest du 
von einem Computer bestenfalls träumen, weil er unerschwinglich wäre. 
Die Computerei hat auch Auswirkungen auf die Hardware, weil man diese 
infolge dessen ebenfalls zunehmend automatisch und damit billiger 
produzieren kann.


Und deshalb meinst du, wäre konventioneller Bergbau die EINZIG sinnvolle 
Methode, einen Salzstock erschließen zu können? Hängt sowas nicht auch 
immer von den aktuell verfügbaren Technologien ab? Wenn es billiger ist, 
das Salz aufzulösen, weil man dann z.B. Automaten für sich arbeiten 
lassen kann - warum sollte man das denn nicht tun?


Sie widersprechen aber deiner Vorstellung, dass sie möglichst VIEL 
Schaden anrichten wollen.

-- 
Servus
Steffen Wastlschmid
http://gkp.ywcxoje.fi