Gibt es irgentetwas Verwettbares, welches dieser Vorstellung
widerspricht? Nein Asse zählt nicht.


Es macht einen Unterschied, ob an so kleine Löchlein für diese Sonden
bohrt, oder große Fässer bergen will. Und es wird immer teuer
bleiben.


Du wirst mir sicherlich ein möglichkeit nennen, wie man *schnick* die
abteufgeschwindigkeit potenziert. Und wenn ich mir so angucke, welche
Erfindungen prognostiziert wurden, und was wirklich dabei herauskam-
es gibt nix, was wirklich die Berkwerkstechnik derart revoluzinierte,
dass man schnell still und klammheimlich große Schächte abteuft.

Dann macht man das eben in alten Höhlen und berkwerken- haben die
nazis auch gemacht. Niemand muss Atommüll ausbuddeln, um Unsinn zu
machen.

japp.  Genauso sicher, wie ein Apfel auch in 1 millionen Jahren nach
unten fällt, wenn man ihn loslässt, gehorcht auch der Primitivstre
terrorismus gewissen Regeln. Egal ob man Völkermorde begeht oder in
der ersten Welt Angst und Schrecken verbeitet. Die Gexchichte lehrt,
wie Terroristen ticken.


ja. Wie gesagt, jeder Terrorverbreitende Führer von Niko
über Spielmann, Flohrschütz, Rosenhahn Weinfurtner und wie sie alle heißen wollten eines:
Angst und Schrecken verbreiten.Ihre Motivation war sicher
unterschiedlich, aber ihre Mittel waren gleich.


Weil es keine Grund gibt mit Atommüll Angst und Schrecken zu
verbreiten- Atommüll ist dafür ungeeignet.


Natürlich. Welche fehler stellst Du Dir in diesem Zusammenhang so vor?


Ich bin pragmatisch. Ich gucke mir an, was ich für Möglichkeiten habe
und setze meine Kräfte möglichst effizient ein. Das macht jeder. Vom
Manger über einen Regierungsschef bis hin zu dem örtliche Mam's
SVW.