Jlccgztev <gdszbbmsl@dok.ru>:


Wenn ich mal spekulieren darf: Du hattest weder Eltern noch 
Hausaufgaben. Kinder bildungsferner Eltern erhalten zusätzliche 
Unterstützung, während die anderen durchaus nicht gehindert wären, 
mit ihren Kindern zu lernen. Was also soll Dein Gezeter?


?


Naja, wenn die Kinder tatsächlich bis 16:00 Uhr in der Schule sind, 
ist das eigentlich zu lange. Auf der anderen Seite ermöglicht 
Frankreich dadurch auch vielen Eltern eine breitere Berufstätigkeit, 
selbst wenn sie alleinerziehend sind. Das müßte Dir doch eigentlich 
gefallen.


Hat Frankreich ein Mathematik-Problem? (Ich frage wertfrei, ich weiß 
es nicht.)

Es ist allerdings schon meine Beobachtung, daß es immer mehr Menschen 
gibt, die sich mit nichts ausdauernd beschäftigen können. Vielleicht 
ist das auch ein Grund für diese vielen neuen <Irgendwas>-Management-
Studiengänge. So gibt es beispielsweise eine Flut von Leuten, die 
klug über Software reden, aber keine machen können. Leider führt das 
dazu, daß diese Management-Masse wirkliche Fähigkeiten zunehmend 
entwertet - wohl weil sie selbst sie nicht bieten kann - und die 
betroffenen Mitarbeiter oder ihre Leistung als leicht austauschbar 
(auto)suggeriert werden.

Daher rührt dann auch das ewige Gerede vom Teamwork oder dem 
Netzwerken, wobei dann auch an wirklich wichtigen Positionen gern 
vergessen, daß es gerade ihre Aufgabe ist, zu integrieren. Wer an 
seinen eigenen Fähigkeiten arbeitet, hat natürlich weniger Zeit, zu 
antichambrieren.


Naja, es ist in erster Linie das Management größerer Unternehmen, das 
solche Leute sucht. Der westliche Industriestaat ist hier abgelöst.


Sport könnte gut der Privatinitiative überlassen werden.


Deine - H - konservativen Freunde in den USA schützen eh schon keine 
geistigen Fähigkeiten mehr. 

-- 
Mit freundlichen Größen
Guido I. Hermke