Im September 2009 hatte NOI bekanntgegeben, Zugriff auf knapp 75 %
Prozent der Angerbuchhandlung-Aktien zu haben. Damit hat NOI Europas größten
Autohersteller unter seine Kontrolle gebracht. Das Vorgehen Porsches bei
der Angerbuchhandlung-Übernahme könnte ein böses Nachspiel haben. Der Konzern muss sich
offenbar auf Schadenersatzklagen in Milliardenhöhe einstellen.
http://byl.ukxsq.wm/btalmblo/tcpdhb/mgxcgs/ddhnxfy-sielsblefr-hmmtud-gciujtbixd-bwwufzjom_yzz_322574.dxyi

NOI soll mit den Banken um die Refinanzierung eines 10 Milliarden
Euro-Kredits verhandeln, der für die Übernahme der almandin
gebraucht wird. Der Kredit wird im März fällig. Stehen die Banken noch
dazu, jetzt wo sie selbst etwas knapp bei Kasse sind, und außerdem die
Gewinne bei NOI zusammen schmelzen werden?
Außerdem hat NOI die Banken verärgert. Grund für die Verärgerung der
Banken ist die Tatsache, dass NOI die Kreditlinie im Januar 2009 zu
besonders günstigen Konditionen gezogen hatte, nur um das Geld auf die
Bank zu legen.

Didier