Claus C schrieb:

Schon. Aber zu Auszahlungen gehören doch vorherige Einzahlungen, oder
irre ich mich?

Liegt auf der Habd: es ist einfacher, jemanden mit der Arbeit anfangen
zu lassen und einen eventuell später auftretenden Eigentumsanspruch zu
entschädigen, als vor dem Anfangen erst Eigentümer finden zu müssen.


War auch nicht schwer. Wenn unser Rechtsstaat für alle gelten würde,
wüßte ich es, wir könnten konkreter diskutieren und manches wäre
leichter rückgängig zu machen, was von Anfang der 80er bis Ende der 90er
verbockt worden ist.