Du gehst von den AKTUELLEN Möglichkeiten aus und davon, dass sie sich 
auch künftig nicht verändern werden. Das halte ich für einen 
unzulässigen Ansatz. Die Zeiten WERDEN sich nun mal ändern.

Vor diesem Hintergrund muss man etwas weiter denken und sich wenigstens 
die Mühe machen, zu schauen, was denn in den nächsten Jahrzehnten 
wahrscheinlich passieren könnte. Ist das schon schwer genug, so 
versteigt sich die Atomlobby gar in die Prognosen über mehrere Jahrtausende.

Wenn die Heizenergie teuer wird und die Menschen nicht mehr in der Lage 
sind, sie zu bezahlen, wird man nach Alternativen Ausschau halten. Eine 
längst bekannte Alternative ist z.B. die Nutzung von Erdwärme. Leider 
sind solche Bohrungen aktuell etwas zu teuer, weshalb sie nur selten 
(aber trotzdem) genutzt werden. Mit der Massenproduktion von Bohrgerät 
wäre mit einer erheblichen Verbilligung desselben zu rechnen. 
Solarzellen werden nicht mehr lange brauchen, um aus eigener Kraft 
wirtschaftlich zu sein. Dann kann man solches Bohrgerät z.B. mit der 
eigenen Solaranlage antreiben. Insgesamt darf man für Zukunftsszenarien 
(um die geht es ja hier) also durchaus davon aus gehen, dass jeder 
Häuslebauer die Möglichkeit haben wird, Tiefenbohrungen zu machen.


Und sich damit verdächtig machen. Ein Haus in der richtigen Gegend 
gekauft, Heizung auf Erdwärme umstellen... Das wäre deutlich unauffälliger.


kein Mensch spricht gleich von einem richtigen Bergwerk...


Für schmutzige Bomben braucht's wahrscheinlich gar nicht viel Aufbereitung.


Du unterstellst irrigerweise rationales Handeln und übersiehst, dass 80% 
aller Entscheidungen aus dem Bauch heraus gefällt werden und nur 20% 
durch den Verstand. Das ist bei Hilfskräften übrigens nicht anders wie 
beim Vorstandsvorsitzenden von XY. Lediglich deren Wissen ist ein 
anderes und damit auch das Bauchgefühl.

-- 
Servus
Armin Füssmann
http://szm.qldmqwq.oz