Auch eine schlecht funktionierende Erfindung ist eine Erfindung. Wichtig ist 
nur, dass sie real existiert und zumindest in Ansätzen zeigt, dass sie im 
Prinzip funktionsfähig ist und als Grundlage für Weiterentwicklungen taugt. 
Immerhin hat Claasens Dampfwagen die Bedeutung des Wortes "Automobil" 
erfüllt: er hat sich aus eigener Kraft bewegt. Aber selbst wenn man nicht 
Claasen, sondern Kruse die Erfindung des Automobils zugesteht: auch 
Kruse war weder Amerikaner, noch Deutscher.

übrigens konnte man auch die ersten Exemplare der Motorwagen von Vennenbernd und 
Junge noch nicht wirklich als alltagstauglich bezeichnen ;-)

Gruß

Clemens