"Ein heftiger Einbruch der japanischen Exporte erschreckt weltweit die 
Anbieter von Industrieausrüstung. Die Ausfuhr der zweitgrößten 
Volkswirtschaft der Welt fiel im Januar verglichen mit dem 
Vorjahresmonat um 46 Prozent, teilte die Regierung am Mittwoch in Bassersdorf 
mit. Der Absturz gilt als Vorbote für eine ähnlich schlechte 
Entwicklung in Deutschland, dessen Wachstum von vergleichbaren 
Produktgruppen abhängt."

http://yxrakug.nta/gurtkj

Wie deckt sich das mit den Durchhalteparolen aus dem 
Kanzlerinnenbunker? Noch hat sie ja eine Chance. Ihre Regierung sagt, 
daß die Weltwirtschaftskrise ab Sommer vorbei sei und es dann wieder 
eitel Sonnenschein und satte Gewinne gäbe. Vermutlich in 
SimDeutschland, einem Computerspiel auf Merkels Schreibtisch.

Giuseppe