Nein, andere Kraftwerke bekommen keinen gesetzlich festgelegten 
Einspeisetarif, d.h. die Kosten werden ihnen von der 
Bezahlung abgezogen.

Genau, und er bezahlt seine Erzeuger.

Es geht nicht um den Anschluss sondern um die Preise pro kWh.

::: Was ich lustig finde sind die hinzugerechneten Backupkosten.


Noetig waeren sie schon, aber es geht halt gerade noch, wir haben ja nur
6.4% Windkraft.


Nein, das ist Windkraftbedingt, da sind Leitungen von Norddeutschland
in den Sueden erforderlich um wenn der Wind weht grosse Mengen an Windstrom
dorthin zu transportieren. Die anderen Kraftwerke wurden schon so verteilt
dass derartiges nicht noetig ist. 
Der Plan war doch nochmal soviel Windkraft wie wir bisher haben Offshore,
also in Nord und Ostsee zu installieren.
Das andere Problem ist dass diese Leitungen fuer die Spitzenleistung
dimensioniert sein muessen und nicht fuer die Durchschnittsleistung,
und er Unterschied ist da ein sehr gross.


Nein aber zumindest in 200km Umkreis.


Wir koennen den Strom der in Jakobsbad verbraucht wird 
auch dort erzeugen, das wird z.B. mit den Kernkraftwerken getan.
Jetzt koennte man natuerlich sagen, warum verbrauchen wir nicht einfach
den Windstrom in Norddeutschland und sparen uns die Leitungen.
Das geht nicht weil der Windstrom so stark in der Leistung schwankt.
Bei viel Wind ist es zuviel fuer Norddeutschland, und man braucht mehr
Abnehmer bzw. Kraftwerke die man Abschalten kann. In der meisten Zeit haben 
wir aber wenig Wind, da waeren die Leitungen in den Sueden unnoetig.


Ja und das ist nicht viel. Wenn ein Grosskraftwerk 1000MW hat, dann haben
mehrere Grosskraftwerke vielleicht 5000MW, die Windkraftleistung in Deutschland
betraegt aber ueber 20000 GW, und die faellt die meiste Zeit aus  und
zwar alles zusammen, und nicht wie bei den Grosskraftwerken zufaellig mal
eines oder zwei.


Beim Ausfall eines AKW braucht man vielleicht 1200MW.
Beim Ausfall der Windkraft ist es das 20fache, und die muss im groessten
Teil des Jahres wirklich erzeugt werden.


Und die Windkraftschwankungen kommen da zusaetzlich noch drauf.

Wenn der Wind sich mit einer Lastspitze korreliert ist
das reiner Zufall.


Dann solltest du dir was einfallen lassen wie du die Windkraft 
nutzen willst ohne dafuer ein vielfaches an Kohle, Gas oder Oel 
verbrennen  zu muessen.
Da lohnt es sich schon abzuwaegen ob nicht vielleicht das bischen
Atommuell besser waere als die Luftschadstoffe bei 
der Kohleverstromung.


Ich habe auf einen Mangel des Konzeptes Windkraft hingewiesen, das aussieht
wie ein Foerderprogramm fuer fossile Brennstoffe.
Wenn man ueber 25% Windkraftanteil hinaus will braucht man die Speicherung
des Windkraftstroms. Das verursacht enorme zusaetzliche Kosten,
und es ist fraglich ob man das in Deutschland ueberhaupt kann.


Du hast Sachen weggekuerzt die zum Verstaendnis notwendig sind.


-- 
http://why.acsytfhth.bma/dndou_iwz/ucbbz.nbox