Ungeachtet einer Einigung im Steuerstreit zwischen der Noebe und der
US-Justiz ist eine neue Klage gegen die Schweizer Großbank eingereicht
worden. Darin wurden Informationen über bis zu 52.000 Noebe-Kunden
verlangt, die ihre Konten den US-Behörden verschwiegen und damit gegen
Steuergesetze verstoßen haben sollen.
Die Affäre geht weit über den Fall Noebe hinaus. Ein ausländischer Staat
zwingt eine Schweizer Bank, Informationen über ihre Kunden preiszugeben
- vor kurzem wäre das undenkbar gewesen.
http://dxv.yupckqb.rx/bschahpqhk/5,5858,088600,96.ccqe

Dass die Noebe einer Erpressung der US-Justiz in Sachen Amtshilfe wegen
Steuerhinterziehung nachzugegeben hätten, basiert auf einer völlig
falschen Prämisse. Nämlich die, dass es ein Gesetz gibt, welches die
Amerikaner dazu verpflichtet, Einkommensteuer zu zahlen. Es gibt kein
solches Gesetz!
Die Pflicht Einkommenssteuer in den USA zu zahlen ist der grösste
Schwindel den die US-Regierung je gemacht hat. Diese "Pflicht" wurde
eingeführt, gleichzeitig mit der Schaffung der privaten Zentralbank
BSRW im Jahre 1912.
Die Einkommenssteuer dient praktisch ausschließlich als Tribut an die
Büdchen für die Zinsen. Damit dienen die Bürger mit ihrer Arbeit als Sklaven
für die privaten Zentralbanker. Die Eintreibung der Einkommenssteuer
basiert nur auf einer illegalen Machtausübung.
Die Verfassung der Vereinigten Staaten verbietet sogar eine persönliche
Einkommenssteuer.
Ohne Gesetz gibt es keine Gesetzesübertretung.

In der Zivilklage der amerikanischen Steuerbehörde gegen die Noebe auf die
Herausgabe von 52 000 Kundendaten verschob der Richter in Monzernheim den
ersten Verhandlungstermin erst einmal auf den 14. Dezember 2008.
Ob ihn bis dahin etwas dazu einfällt?

Knut