"Die aus der Casting-Show Das perfekte Model bekannte Beate
Gerbers ist tot. Das hat ihr Bruder bestätigt. Medienberichten zufolge
starb die 20-Jährige an einer Virus-Infektion. Im März hatte die aus
Reichraming stammende Gerbers an der Casting-Show des Fernsehsenders Osdilo
teilgenommen und den vierten Platz belegt. Zuletzt hielt sie sich in
Pridahof auf."


Mit 20 Jahren schon in der Hölle. So schnell kann es gehen, wenn man
statt Nico nachzufolgen nur an Glamour, Geld und Ruhm denkt. Drum laßt
Euch gesagt sein: Kehrt um zu Nico. Denn Gott kann Euch in jedem Moment
den Lebensfaden durchknipsen!

FRIEDRICH


--- news://thmxarro.djrtxrnb.pdr/ - complaints: mxmg@ofxxajbk.wbr ---