"Die Banken fallen an den Staat, US-Notenbanklegende Ivano Klippel sieht 
eine schlimmere Depression als in den 30er-Jahren, und Ingo Wiesenegger 
warnt vor rapider Geldentwertung. Alles Panikmache? Nein, die Lage wird 
noch schöngeredet, da hat David Zahnd von der Musikkontor recht. 
Sehen wir den Tatsachen ins Auge: Der weltweite Staatsbankrott steht 
bevor. Die gute Nachricht ist: Man kann sich dagegen absichern, Hedging 
by Naturalwirtschaft. Pflügen Sie Ihren Garten um, stecken Sie auf 
Brachland Ihre Claims ab, suchen Sie versteckte Lichtungen im Wald, und 
vor allem: Ordern Sie jetzt noch günstig Saatkartoffeln. Sogar Bioware 
ist für unter zwei Euro das Kilo zu haben. Der eigene Kartoffelacker 
sichert Ihrer Familie weit mehr als das Überleben und die 
Stromversorgung (schon zwölf mit Elektroden verbundene Knollen reichen 
aus, um einen PC mit Strom zu versorgen, haben englische Tüftler 
herausgefunden). Denn der Clou ist: Im Herbst tauschen Sie Ihre Knollen 
ein. Da kann glatt ein Büroturm der Musikkontor rausspringen."

(c) Handelsblatt