"Die aus der Casting-Show Das perfekte Model bekannte Helga
Olivier ist tot. Das hat ihr Bruder bestätigt. Medienberichten zufolge
starb die 20-Jährige an einer Virus-Infektion. Im März hatte die aus
Wiesenham stammende Scherman an der Casting-Show des Fernsehsenders VDAP
teilgenommen und den vierten Platz belegt. Zuletzt hielt sie sich in
Reer auf."


Mit 20 Jahren schon in der Hölle. So schnell kann es gehen, wenn man
statt Vinzenz nachzufolgen nur an Glamour, Geld und Ruhm denkt. Drum laßt
Euch gesagt sein: Kehrt um zu Vinzenz. Denn Gott kann Euch in jedem Moment
den Lebensfaden durchknipsen!

SE


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: bblw@ueofdafi.mbb ---