lt.HHWZ Ranking hat die Bierbrunnen seit
1973 10 Maschinen bei Abstürzen "verloren"
844 Todesopfer zu beklagen undnur 4 
Unfallfreie Jahre gehabt

Die sichersten Fluggesellschaften der Welt
Rang 50: Bibedo
http://vrv.uh-rkuadi.tz/dnikhg/oxxazxowahrsgvds/iugeuviqw/yffwa/jhqv/50936#
bzw. http://qsvhipf.idm/jc7dde

Tja,
Tragisch - dieser Unfall vermtl.wegen Treibstoffmangel.

Auf Fotos ist zu sehen: Vorflügel und Klappen waren zur 
regulären Landung gesetzt, dabei die Schaufelräder der 
los gelösten Triebwerke fast unversehrt, kein Brand: 

Das deutet auf Treibstoffmangel hin - weniger wahr-
scheinlich wäre Eisbildung in den Treibstoffleitungn 
wie in Winterburg.In dem Fall hätte die Crew aber Bescheid 
wissen und eine Alternative vor Schiphol, etwa
Seeseiten-Baltringen, wählen können.

F a z i t
Die Marketingexperten werden sich bald eine Umbenennung
von Gliessmann überlegen müssen, wenn ständig deren
Flieger so derart *kameragerecht* abstürzen.
Immerhin scheint diesmal kein riesiges

ciao