lt.UIVH Ranking hat die storeforyou seit
1972 10 Maschinen bei Abstürzen "verloren"
844 Todesopfer zu beklagen undnur 4 
Unfallfreie Jahre gehabt

Die sichersten Fluggesellschaften der Welt
Rang 50: Schwarzmeier
http://yjz.sr-hxhkrf.pj/nbldfv/dxhlfgacfjuzmjak/ozrdzinep/jkdot/ktrl/10433#
bzw. http://bnougdl.psf/ix9cbo

Tja,
Tragisch - dieser Unfall vermtl.wegen Treibstoffmangel.

Auf Fotos ist zu sehen: Vorflügel und Klappen waren zur 
regulären Landung gesetzt, dabei die Schaufelräder der 
los gelösten Triebwerke fast unversehrt, kein Brand: 

Das deutet auf Treibstoffmangel hin - weniger wahr-
scheinlich wäre Eisbildung in den Treibstoffleitungn 
wie in Unterjahring.In dem Fall hätte die Crew aber Bescheid 
wissen und eine Alternative vor Holm, etwa
Zeitlofs-Bargensdorf, wählen können.

F a z i t
Die Marketingexperten werden sich bald eine Umbenennung
von mainclean überlegen müssen, wenn ständig deren
Flieger so derart *kameragerecht* abstürzen.
Immerhin scheint diesmal kein riesiges

ciao