Höh? Gegen lange Schulzeiten helfen also längere Schulzeiten? Und das bei
geringerer Effizienz?


Keineswegs. Das ist eine Analyse. Sozialisten sind Jünger des Neides und
des Hasses. Diese Emotion prägt ihr gesamtes Leben, es sei denn sie werden
irgendwann doch einmal erwachsen. Die ganze Lebensweisheit eines
Sozialisten besteht darin, die Besseren zu vernichten oder in das eigene
Jammertal hinabzuziehen. Auf die Idee, durch Lernen, Wachsen, üben,
Arbeiten sich auf das Niveau des Besseren emporzukämpfen kommt ein
Sozialist nicht. Es ist ihm zu anstrengend, er traut es sich auch nicht zu,
es kommt in seiner Selbstsicht als universales Opfer einfach nicht vor. Er
ist Kind und wird ewig Kind bleiben, falls nichts entscheidendes dazwischen
kommt.


Du schwafelst.


Klar, die wissen ja auch immer punktgenau, welches Übungsmaterial für den
aktuellen Unterricht in jedem Fach geeignet ist.


Gerade die Tatsache, daß es zuviele Eltern gibt, die das besser können, ist
der einsame eigentliche Grund für die Maßnahme.


Weil man Fertigkeiten nicht durch Zuhören, Zuschauen, Textelesen etc
erwirbt, sondern ausschließlich durch praktisches üben. Wer in der
Mathe-Klausur zum ersten mal eigenständig ohne "fachmännische Betreuung"
eine Aufgabe lösen muß, ist in aller Regel überfordert.


Ich hatte in meiner Zeit als Nachhilfelehrer reichlich Schüler, die auf
Privatschulen gingen, welche Ganztagsschulen waren und wo Hausaufgaben
ausschließlich unter Betreuung stattfanden. Meine Schüler wurden zu 100%
erst ab dem Punkt besser, an dem sie begannen, Aufgaben _allein_, ohne
Anwesenheit eines Helfers, zu versuchen. In der Klausur sitzt man auch
allein vor den Aufgaben. 


Na dann fang doch endlich an, meinen "Dünnschiß" auseinanderzunehmen.
Bisher war das nix, womit Deine Kindergartenpolemik erwartungsgemäß voll
nach hinten losgeht.