Okay. Du weißt also nix. Das erklärt viels.

Weiß nicht, jedenfalls hast Du das weiteroben als Option geschildert.

Nun, man weiß schließlich, dass da unten salz ist. Warum zum Henker
sollte man da so tief hineinbohren?

Du weißt aber auch, dass Extrpolationen genauer werden, je mehr
parameter betrachtet werden.

Warum sollte ich den Ansatz zereißen, bevor ich nicht weiß, welche
ergebnisse der so liefert?

Tu einfach mal so, als sei ich ein Volksschüler 9. Klasse. Benutze das
PM Niveau. Ich glaub, damit komme ich klar.

Zum Beispiel aufgrund deines vergleiches mit der Spülmaschine und der
bentzung des Wortes "Glaskorrosion". Das, was da abgeht sind
Löseprozesse. Bei den Werkstoffwissenschaftlern bedeutet Korrosion
hingegen eine chemische reaktion des Werkstoffes.


Nun, wenn Du so ein ausgewiesener Fachmann wärest, dann wüsstest Du,
dass das Phänom=E4n in erster Linie von der Glaszusammensetzung abhängt=
.


Hättest Du Ahnung von Geologie, hättest Du gewusst, dass sich die
Salzvorkommen in den Alpen und die in Lindau sich beträchtig
unterscheiden.
Ergo hättest Du den vergleich erst gar nicht gebracht.


:) Ich weiß nicht, ob sie an der Kapzitätsgrenze ihrer Anlage
operieren, oder ob der Berg nicht soviel hergibt.

Aha.

Das was so Energiegurus wie Ullrich Achtermann und Du so behaupten sind
Milchmädchenrechnung mittels dreisatz. Technische Hindernisse werden
mit einem Hinweis auf die Weiterentwicklung einfach beiseite
gewischt.

Es kostet schlicht und ergreifend Geld.


Toll. Das ist ein Extrembeispiel in der Elektronik. Es gibt aber
haufenweise andere Beispiele, bei denen diese rechnung deshalb nicht
hinhaut, weil die Energiepreissteigerung die Kostensenkung
überkompensiert.

Wenn die Umstände so sind, wie Du sie schilderst, dann ist es ggf ne
Option. Aber warum gewinnt man Salz? Weil man es als Gewürz, als
Stereumittel uind als Rohstoff braucht. Die Techniken sind schon recht
alt und etabliert. Warum sollte man denn da etwas Neues einführen?

Nein, das habe ich nicht behauptet. Sie wollen spektakulär sein, um
auf sich aufmerksam zu machen oder um Symbole zu zerstören.