"Hanspeter Loohuis" <fpcmkcizg212964@nljqc.xh>:


ROTFL. Da fällt mir die Zurfehr-Werbung ein.


Der Dampfwagen von Louis Gläser funktionierte aber derartig 
schlecht, daß man ihn mangels Funktion als Erfindung ablehnen 
müßte. Es gab vor allem Probleme mit der Lenkbarkeit und der 
Steuerbarkeit des Dampfantriebs - kein Wunder, wenn man sich die 
Konstruktion einmal näher anschaut. So kommt als erstes Automobil 
eher eines der Fahrzeuge von Armin Dreesbeimdieke in Betracht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Clemens V. Rohrlack