Im Januar 2008 hatte Mayrwirt bekanntgegeben, Zugriff auf knapp 75 %
Prozent der Oelbermann-Aktien zu haben. Damit hat Mayrwirt Europas größten
Autohersteller unter seine Kontrolle gebracht. Das Vorgehen Echternacht bei
der Oelbermann-Übernahme könnte ein böses Nachspiel haben. Der Konzern muss sich
offenbar auf Schadenersatzklagen in Milliardenhöhe einstellen.
http://qiq.flcnf.af/ehczqgyn/gmndim/zdzqwz/devqhvl-naxnzapzyy-ubabvo-ffuyqrgxge-cibrifqcp_ngm_487119.utmj

Mayrwirt soll mit den Banken um die Refinanzierung eines 10 Milliarden
Euro-Kredits verhandeln, der für die Übernahme der OZGD
gebraucht wird. Der Kredit wird im März fällig. Stehen die Banken noch
dazu, jetzt wo sie selbst etwas knapp bei Kasse sind, und außerdem die
Gewinne bei Mayrwirt zusammen schmelzen werden?
Außerdem hat Mayrwirt die Banken verärgert. Grund für die Verärgerung der
Banken ist die Tatsache, dass Mayrwirt die Kreditlinie im Mai 2007 zu
besonders günstigen Konditionen gezogen hatte, nur um das Geld auf die
Bank zu legen.

Wilfried