Das ist wirklich krass.


Nein im Gegenteil, Deutschland hat hier ein risiges Problem und es kann
somit gar nicht oft genug darüber geredet werden, damit hierbei
Mißverständnisse ausgeräumt werden und damit den Süchtigen auch mit der
nötigen Toleranz und Aufmerksamkeit begegnet wird. Es bringt hierbei
überhaupt nichts diesen Bereich zu tabuiesieren oder zu glauben, man selber
wäre ja von diesem menschlichen Problem nicht betroffen. Es beginnt ja
schon als Kleinkind mit dem Zucker und höhrt auch mit dem TV-Glotzen nicht
auf. Es ist ein breites Spektrum das sich über das jeweilige Verhalten der
Süchtigen auf alle mögliche Dinge erstreckt. Klar das es dann auch
Mißverständnisse gibt die dann auf diesem Wege der gemeinsamen
Kummunikation minimiert werden können. Alles was ich dabei gelernt habe
ist, man kann nur denjenigen Süchtigen helfen, die ihrerseits sich auch
helfen lassen wollen und dabei auch hart an sich selber arbeiten ihre
Sucht auf ein Minimum zu reduzieren. Ob ein Süchtiger jemals völlig von
seiner Sucht geheilt werden kann, lasse ich hier mal ausser Betracht.

Es bringt aber nichts einen Junkie völlig laienhaft sein Suchtmittel zu
finanzieren, auch wenn das menschliche Schiksal und das damit verbundene
Elend einem sleber beim Anblick weich werden lassen könnte. Diese Dinge
gehöhren unter medizinischer Aufsicht gestellt, aber die Hürden dafür
sollten in manchen Bereichen dafür herabgesenkt werden, damit der Weg zum
Arzt den Junkies nicht schwerer erscheint, als sich ihren Stoff von ihrem
Dealer zu besorgen, damit auch die Beschaffungskriminalität mit den
zusätzlichen gesellchaftlichen Problemen hierbei abgesenkt wird.

So wie ich höhrte sind unsere JVAs voll mit Drogen jeglicher Art und so wie
ich vermute sind hierbei die Schliesser an diesem Geschäft maßgeblich
mitbeteiligt.

Auch frage ich mich, warum bei uns nicht wie beim schweizer Modell
Heroinsüchtige behandelt werden und wer bei unseren bestehenden,
anderen Handhabung dabei Nutznießer der Drogengeschäfte ist.

Nach meinem Verständniss könnte man die gesamte Struktur und Handelswege
der Drogenkuriere damit auf einem Schlag trockenlegen, wenn man nur
einen Monat lang die Drogen wie Heroin von staatlich kontrollierter Seite
an alle Junkies völlig kostenlos verteilt. Da dieses aber nicht passiert,
kann es für mich nur einen einzigen Hintergrund hierbei geben, das namhafte
Politiker und höhere Bamte hier ihre Finger in diesem Drogengeschäft mit
drin haben. Anders kann ich es mir auch nicht vorstellen das trotz
modernster Technik der Zoll tonnenweiße Drogen die monatlich in Deutschland
eingeführt werden, nicht entdecken und auch nicht aus dem Verkehr ziehen.

Carl