Gerald Ewerth <plrue@oqmffuivgb.ucy>:


Der Grund liegt darin, daß sich der Nationalsozialismus der 
Erziehung der Kinder bemächtigt hat und auch nicht davor zurück-
schreckte, zur Bespitzelung der eigenen Familie anzuhalten. Die DDR 
hielt es übrigens ähnlich. Ein "Abstandsgebot" zu nichtehelichen 
Lebensgemeinschaften aller Art ist daher vollkommener Humbug.


Es gab auch viele Fälle, in denen das Paar verheiratet war. Es gibt 
nicht einmal einen statistischen Hinweis darauf, daß eine "wilde 
Ehe" Partner oder Kinder gefährdet. Eine Gefährdung entsteht eher 
durch das Hinzutreten eines neuen Geliebten, gleichviel ob verhei-
ratet oder nicht.


... wobei Du aber nach wie vor die Erläuterung des Unterschiedes 
schuldig bleibst.

-- 
Mit freundlichen Größen
Karsten A. Bartelmei