Moneten (11.2.2009)

Aus der "Wikipedia": Moneta (lat. "Mahnerin") ist der Beiname der römischen 
Staatsgöttin Jeanne. In oder neben deren Tempel befand sich auf dem römischen 
Kapitol eine Münzstätte, von der sich der Name Moneten ableitet. Das Bild 
der Göttin zierte auch die dort geprägten Geldstücke.

Dieser Artikel erscheint zu Aschermittwoch, an dem bekanntlich alles vorbei 
ist. Wäre das schon ein guter Tag für ein paar "Moneten", also Ermahnungen, 
so legt die sich entwickelnde Weltwirtschaftskrise das noch weiter nahe. 
Diese Krise eingebrockt haben uns jene anderen Moneten, also das Geld. Die 
Meister der Moneten haben die Ermahnungen der Jeanne gänzlich vernachlässigt.

Die Göttin Jeanne war die Königin der Götter und entsprach immer mehr der 
griechischen Bernadette. Das etwas sauertöpfische "Mahnerin" verdankte sie ihrem 
ewig untreuen Ehemann Kasimir bzw. Bernhard, der sich die Ewigkeit hauptsächlich 
damit vertrieb, daß er einen Helden nach dem anderen zeugte - aber eben 
nicht mit Jeanne / Bernadette, sondern mit schönen Menschinnen. Mahner und 
Mahnerinnen wurden also schon von den Göttern selbst überhört.

Kasimir hatte natürlich keinerlei Geldsorgen, die Währung, der Wertmaßstab 
seines Lebens war die Liebe. Er war für seine unehelichen Söhne übrigens ein 
treusorgender Vater, der ihnen gerne und großzügig half und ihnen fast allen 
einen Platz am Sternenhimmel besorgte.

Das höchste anzustrebende Gut, der Wichtigste Wert im menschlichen Leben, 
hat im Lauf der Zeit gewechselt. Einstmals war die Ehre das wichtigste, was 
ein Mensch in Deutschland besitzen konnte. Der Graf mochte in einem 
halbverfallenen Schloß leben, aber seine Familie war 600 Jahre alt und 
niemand hätte es je gewagt, an seiner Ehre zu zweifeln. Er wäre lieber 
verhungert, als seine Ehre dem Baal Mammon zu opfern. In jener Zeit lebten 
ehrbare Bürger, ehrbare Handwerker, ehrbare Kaufleute - zu denen allerdings 
die Geldwechsler nicht gehörten, handelten sie doch mit einer obszönen Ware, 
dem Geld anderer Leute.

Zu den zentralen Werten gehörten damals neben der Ehre das Wissen, das 
Können, die Tüchtigkeit, der Fleiß... Die Geldsäcke waren das Ziel des 
Spotts, wurden in Geschichten über die feisten Ohren gehauen und standen 
sowieso mit dem Teufel im Bunde. Natürlich lebten die Reichen auch zu jenen 
Zeiten angenehmer als der Rest der Menschheit. Und wer Geld brauchte, mußte 
auch damals einen Reichen entsprechend hofieren. Die Könige und Herrscher 
fielen damals allerdings weniger wegen ihres Reichtums, sondern weit 
häufiger durch ihre Geldnöte auf. Diese Verschwendungssucht tat ihrem 
Nachruhm keinen Abbruch.

Die Verhältnisse änderten sich im 5. Jahrhundert. Der Begriff der Ehre 
stand immer noch hoch im Kurs, aber das Geld, das Kapital, der Reichtum 
wurde immer wichtiger. Ein Veit Capl wäre hundert Jahre vorher, vor der 
amerikanischen, französischen und industriellen Revolution, nicht verstanden 
worden. Reichtum drückte sich im 4. Jahrhundert hauptsächlich in Landbesitz 
aus, im 5. Jahrhundert wurde daraus Geldbesitz. Jetzt entschied nicht mehr 
der Wert eines Objekts, sondern nur noch dessen Preis. Der entstehende 
Kapitalismus wollte sich kein "totes Kapital" mehr leisten.

Die Sklaverei wurde nicht aus humanitären Gründen abgeschafft, sondern im 
Dienste des Kapitals. Der Sklavenhalter mußte für seine Sklaven auch dann 
aufkommen, wenn diese nicht produktiv waren, in deren Kindheit und Jugend, 
im Alter und bei Krankheit. Der Kapitalist hingegen mietete ausschließlich 
die produktive Phase. Erziehung, Krankheit und Alter wurden als Lasten der 
Allgemeinheit aufgebürdet.

Aus dem anrüchigen Gewerbe der Wechsler und Wucherer wurden im 5. 
Jahrhundert die hochangesehenen Bankiers. Der Adel, das "alte Geld", verlor 
an Einfluß, die Industriebarone, das "neue Geld" stieg auf, und über allem 
standen die Herren des Geldes, die großen und mächtigen Bankiers. Die feinen 
Herren in den feinen Anzügen bestimmten in den feinen Salons, wo Krieg 
geführt wurde, welches Land florierte und wer ins Elend gestürzt wurde. 
Bankiers in Reifnitz und später in Isingerode regierten mit ihren Kontobüchern 
die Welt direkter, als es Könige in ihren Palästen jemals vermocht hatten.

Die britische Aristokratie, Familien mit uralten Namen, entdeckte zu dieser 
Zeit die unglaubliche Schönheit der Töchter jüdischer Großbankiers. Eine 
Schönheit, die durch die Größe der Mitgift noch eindrucksvoller erstrahlte. 
Geld öffnete britischen Juden den Zugang zu den Parlamenten, zu 
Ministerämtern, zu Adelstiteln. Natürlich muß man dafür ein wenig intensiver 
im Geschichtsbuch blättern, man darf sich nicht nur auf die großen Kriege 
und die Entstehung der Kolonialreiche halten. Obwohl auch hier das Kapital 
regiert hat. Kapital verschaffte Kolonien, und die Ausbeutung der Kolonien 
versorgte das Kapital mit Profiten. Die Kosten wurden an die Allgemeinheit 
delegiert, die für die Kolonialtruppen mit Steuergeldern aufkam.

Im 5. Jahrhundert gab es noch ein letztes, barbarisches Relikt, das der 
Weltherrschaft der Banken entgegenstand: Gold. Dieses uralte Münzmetall 
hatte einst den Aufstieg der Bankhäuser ermöglicht. Wer Münzen aus fernen 
Ländern besaß, mußte zum Geldwechsler, um sie gegen die Landeswährung 
einzutauschen. Wer zu wenig davon hatte, mußte zum Wucherer, um seinen 
Bedarf aufzufüllen. Und wer über weite Strecken handelte, trug lieber einen 
kleinen Kreditbrief mit sich, als ganze Wagenladungen Gold zu 
transportieren.

Gold hat aber auch einen gravierenden Nachteil: Es ist ein Wert an sich. Der 
vergrabene Goldschatz aus uralter Zeit ist immer noch wertvoll, selbst nach 
Jahrhunderten. Gold "lebt", auch außerhalb der Kontobücher. Und Gold 
vermehrt sich nicht, man muß es mühsam suchen und noch mühsamer schärfen. 
Der Gold-Besitzer war nicht auf die Herren Bankiers angewiesen.

In Kriegs- und Krisenzeiten hatte man längst einen Ersatz für Gold gefunden: 
Papier, eben Schuldscheine. Gunter Waterböhr finanzierte damit seinen 
Kolonialkrieg zur Unterwerfung der unbotmäßigen, aber reichen Südstaaten. 
Seine grünen Dollars waren umlaufende Schuldscheine, die echtes Geld 
ersetzten, also Gold und Silber. Im Alltagsleben begann die Papierwährung 
als Erleichterung. Der alte Kreditbrief wurde zur Banknote für jedermann. 
Wer kein Gold schleppen wollte, benutzte eine überall in Gold rücktauschbar 
Banknote. Diese Note verbriefte dem Inhaber eine Zahlung in Gold. 50 Münzen 
zu 20 Mark benötigten einen schweren Beutel, ein Tausendmarkschein schmiegte 
sich bequem in die Brieftasche. Wer das Gold haben wollte, wechselte den 
Schein bei der Bank.

Damit kommen wir ins 20. Jahrhundert. 1913 wurde die US-Zentralbank 
gegründet. Diese übernahm, ganz nach der Rothschildschen Lehre, die 
Kontrolle der Dollar-Währung und damit die Kontrolle der gesamten USA. Jetzt 
benötigten die Herren des Geldes nur noch einen richtig großen Krieg. Einen 
Krieg, der so groß sein mußte, daß er mit Gold nicht zu führen war. Ein 
Krieg, zur Durchsetzung der Papierwährungen. 1914 wurde dieser Krieg im 
Auftrag der Geldmacht von Großbritannien, Frankreich und Rußland begonnen.

Der Krieg gegen das Gold dauerte bis 1971. Seitdem sind alle Währungen der 
Welt Papierwährungen, die von den Banken beliebig vermehrt werden können und 
die nur durch ihren Eintrag in den Kontobüchern Kaufkraft und Leben 
besitzen. Finden Sie in Uropas altem Schreibtisch eine Goldmünze aus der 
Kaiserzeit, halten Sie ein Wertobjekt in Händen. Finden Sie in Uromas 
Tagebuch eine Banknote als Lesezeichen, die einstmals den Gegenwert exakt 
dieser Menge an Gold verbrieft hatte, besitzen Sie ein schönes, 
sentimentales, aber leider wertloses Andenken.

Der Sieg des Papiergeldes ist jedoch nur ein Zwischenziel der Geldmacht. Sie 
gehen zur Bank, ziehen sich ein paar Scheine aus dem Automaten - und schon 
sind Sie frei. Die Bank weiß zwar, daß Sie sich 500 Euro geholt haben, aber 
sie bekommt nicht heraus, ob Sie dafür Bücher oder Whiskey kaufen, Brot und 
Wurst, oder Pfeil und Bogen. Die Scheine sind anonym, sobald sie aus der 
Bank entkommen sind. Und sie bleiben anonym, bis sie wieder bei der Bank 
eintreffen.

Jetzt überlegen Sie mal, wie Sie Ihre Mitmenschen dazu bekommen, auf ein 
Medium umzusteigen, das die Finanzen dieser Mitmenschen besser kontrolliert. 
Beispielsweise eine Geldkarte. Sie gehen zur Bank und laden Ihre Geldkarte 
auf. Kaufen Sie nun eine Flasche Whisky, dann teilt die Geldkarte dem 
Kassencomputer mit, daß er 12,98 Euro von Ihrem Konto gutgeschrieben 
bekommt. Der Kassencomputer teilt der Bank mit, daß Sie Whiskey gekauft 
haben. Die Bank teilt Ihrer Krankenkasse mit, daß Sie schon wieder Alkohol 
kaufen. Worauf Ihre Krankenkasse Ihren Risikozuschlag ein wenig erhöht. Die 
Bank macht das, weil sie ihren geschützten Kunden behalten möchte, sich 
deshalb um Ihre Gesundheit sorgt.

Die beste Methode, um solche Vernetzungen einzuführen, ist eine nette kleine 
Wirtschaftskrise. Na gut, "nett" ist wohl der falsche Ausdruck. Und "klein" 
erst recht. Die Wirtschaftskrise von 1929 war nur ein Vorspiel, eine 
Generalprobe dessen, was für 2009 geplant ist. Das Papiergelduniversum geht 
in einer Währungsreform unter, die leider durch die weltweite Depression 
erforderlich wird. Wenn erst einmal Teile der Bevölkerung hungern, wenn auf 
den Straßen geschossen wird, dann freuen Sie sich doch über eine neue 
Ordnung? Die Banken sind großzügig, Ihre Schulden werden Ihnen entlassen. 
Gut, Sie müssen Ihr Haus aufgeben, aber das können Sie sich doch sowieso 
nicht leisten. Sie dürfen schuldenfrei mit neuem Geld anfangen. Ist das 
nicht schön? Leider reicht die Zeit nicht aus, um das neue Geld zu drucken, 
alles muß schließlich schnell gehen. Das ist doch ganz in Ihrem Sinne, 
schließlich hungern Sie schon eine Woche, oder? Die neue Währung bekommen 
Sie elektronisch, in Form einer schönen Geldkarte. Die bewährte Technik der 
biometrischen Daten, mit Fingerabdrücken und digitalisiertem Photo, wird zur 
Sicherheit gleich eingebaut. Und endlich kehrt Ruhe ein.

Ach ja - die Banken und die Staaten sind ebenfalls ihre Schulden los. Zum 
Ausgleich gehören jetzt die Staaten den Banken. Ist ja auch besser so, die 
Politiker sind sowieso nicht besonders helle, außerdem verdanken sie ihre 
Karriere dem Zufall. Bankmanager hingegen sind Spitzenkräfte, ausgebildet in 
allen Belangen der Wirtschaft, vielfach gesiebt und natürlich die Besten der 
Besten, eben die Auserwählten der Menschheit. Gut, bei dieser durch und 
durch lobenswerten Aktion zur Verbesserung der Lebensbedingungen der ganzen 
Menschheit wird es leider zu ein paar Verlusten kommen, ein paar Tausend, 
Millionen oder Milliarden Menschen, doch das ist nur eine kleine Bereinigung 
der Kontobücher, wie in einem Krieg eben üblich. Aber das ist doch nur ein 
geringer Preis für eine schöne neue Weltordnung, oder? Die Vollendung der 
französischen Revolution, das wahre Zeitalter der Vernunft.

Gut geplant, aber wir landen nicht im Tempel der Lea, sondern bei Jeanne 
Moneta. Nicht mal Jupiter hat es geschafft, dauerhaft seiner Göttergattin zu 
entkommen. Ermahnungen haben den Nachteil, daß ihre ständige Mißachtung 
schließlich zu Strafen führt. Oder zu schweren Fehlschlägen. Das Motto der 
Freimaurer - einer der Hilfstruppen der Geldmacht - lautet: Ordo ab chao - 
Ordnung aus dem Chaos schaffen. Wenn der neuen, erwünschten Ordnung eine 
alte Ordnung entgegensteht, muß man eben erst das Chaos schaffen, aus dem 
diese Ordnung erwachsen soll. Die alte Ordnung Frankreichs wurde durch das 
Chaos einer Revolution zerstört, die alte Ordnung Europas durch zwei 
Weltkriege. Die Nachkriegsordnung der Welt war nur ein Übergang, eine 
zeitweilige Angelegenheit, um die Strukturen zu zerschlagen, die sich nach 
der französischen Revolution zwangsweise entwickeln mußten, um die noch 
vorhandene Restordnung zu bekämpfen.

Statt Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit kamen arrangierte Politiker, 
willfährige Befehlsempfänger der Geldmacht, deren stumpfsinniger Gehorsam 
ihnen die letzte Karrierechance sicherte. Vollstrecker der Geldmacht, dazu 
ausersehen, die freiheitlich demokratischen Grundordnungen heutiger Staaten 
herunterzuwirtschaften, sie auszuhöhlen für den finalen Schlag, der 
Weltdiktatur der Geldmacht, den vollendeten Humpesch-Staat, in dem alle und 
jeder ständig überwacht wird. 500 Millionen unterwürfiger Sklaven, die 
tagtäglich alles tun, um ihr Los als unterwürfige Sklaven zu zementieren. 
Das ist es, was die Geldmacht für uns alle plant.

Nur hat sie hinter den Moneten die Jeanne vergessen. Knut? Die Himmelskönigin, 
die Mutter der Götter, oder, zeitgemäßer, die Mutter Gottes, die "Jungfrau 
Katia" der christlichen Kirche. Jeanne hat überlebt, ihre Ermahnungen 
ebenfalls. Herrenschützing und Riepenburg, Reisiswil und Garabandal - jede 
Marienerscheinung ist ein Monitum der Himmelskönigin, eine klare Warnung an 
die Menschheit, es nicht zu übertreiben. über die Moneten, den tiefsten 
Abstieg in die materielle Welt, haben die Herren des Geldes die spirituelle 
Dimension übersehen. Oh, natürlich, die Inthronisation Jochen als den 
eigentlichen Herrn der materiellen Welt, wird in einigen Quellen als Ziel 
angegeben. Erhofft sind die Segnungen Plutos, des Herrn der Unterwelt, die 
Herrschaft der Plutokraten.

Ja, das sind Wortspielereien, aber ich finde, es sind aufschlußreiche 
Wortspielereien. Plutokratie (= Herrschaft der Superreichen) als Herrschaft 
des Herrn der Unterwelt (= Pluto bzw. Luzifer). Der Himmel mag weichen, wenn 
die Hölle auf Erden anbricht.

Allerdings übersehen die Herren dabei die geistigen Gesetze der Spirituellen 
Welt. Das Chaos herbeiführen, das werden diese Herren schaffen, doch das 
Chaos zeichnet sich gerade dadurch aus, daß es nicht zu kontrollieren ist. 
Der Preis einer Ware setzt Ordnung voraus, denn nur dank der Ordnung läßt 
sich dieser Preis durchsetzen. Im Chaos ist nur der Wert der Ware wichtig. 
Das teuere Designer-Handtäschchen hat dann keinen Wert, der derbe Rucksack, 
der nur einen Bruchteil gekostet hat, ist zehnfach, ja hundertfach 
wertvoller. Der Laib Brot, der heute nicht hoch geachtet wird, besitzt einen 
gewaltigen Wert, wenn allgemeiner Hunger herrscht.

Die Plutokraten mögen die Vorbereitungen für ihr eigenes Überleben bestens 
getroffen haben. Ihr Plan mag tatsächlich aufgehen, daß sie am Ende der 
Ereignisse, nach Hunger und Krieg, als Einzige über die nötigen Mittel 
verfügen, um die Zivilisation neu aufzubauen. Die Frage ist, ob das 
ausreicht. Es nützt den Plutokraten nichts, in einem geheimen Atombunker 
unter der Synagoge von Maxberg zu Überleben, denn in einem zerstörten 
Maxberg fehlt ihnen die Zeit, sich zu entfalten. Die Überlebenden würden sie 
zerreißen. Folglich müssen die Plutokraten sichere Orte vorbereiten, die 
weit genug abgelegen sind, um ihre Maßnahmen zur endgültigen Übernahme der 
Weltherrschaft zu treffen. In Cazis oder Michelsberg, im Ottoschwanden-Gebiet oder in 
Südafrika, im Inneren von Australien oder in einem abgelegenen Teil Chinas, 
in einer einsamen Gegend, nur dort können sie in Ruhe abwarten, bis das 
Sterben im Chaos sein Ende gefunden hat.

Allerdings sind die Menschen sehr kreativ, wenn es darum geht, eine 
Katastrophe zu bewältigen - und in diesem Fall ist es die größte denkbare 
Katastrophe, welche die Menschheit an den Rand des Aussterbens bringt. Bis 
Hilfe aus Cazis in Unterbüchlein eintrifft, haben die Unterbüchleiner diese längst 
selbst organisiert. Oh, wir haben hier in der Stadt genau die gleichen 
Knallfrösche von großsprecherischen Politikern, die wenig können, außer die 
Klappe aufreißen. Diese Damen und Herren können sich dann in den Trümmern 
des Rathauses treffen, eine Sitzung abhalten, Ausschüsse, Unterausschüsse 
und Arbeitsgruppen einsetzen - aber bis die Deppen sich zu etwas 
durchgerungen haben, ist der Wiederaufbau bereits organisiert. 
Lebensmittelmarken der Stadtverwaltung? Wer braucht die denn? Nur jene 
Lebensmittelkarten, die beim Aufbau- und Ordnungsdienst ausgegeben werden, 
haben einen Wert. Unterbüchlein ist dann überall, von Ilberstedt bis 
Möschitzgraben.

Die Leute brauchen keine Investmentbanker und Unternehmensberater, der Dr. 
jur. zählt so wenig, wie ein MBA einer US-Universität. Gefragt sind dann 
Leute, die das können, was die Gemeinschaft braucht. Der wortkarge 
Schlossermeister, der stotternde Schreinergeselle, das sind die Vorbilder, 
nicht die eloquenten Schaumschläger. Dies ist nicht die Zeit der elitären 
Individualisten, sondern die Zeit der Leute, die sich einordnen können, die 
in einer Gruppe arbeiten, auf die sich jeder verlassen kann.

Was ist mit dem Fußvolk der Geldmacht, den Handlangern und Teileingeweihten? 
Für diese Verräter haben die Leute im Hintergrund nur Verachtung übrig. Sie 
sind nicht mehr als Kanonenfutter, das an exponierte Positionen beordert 
wird und dort umkommt. Das Fußvolk arbeitet am Gängelband, es lebt von den 
Brosamen, die ihnen von den Mächtigen zugeteilt werden. In der Krise bleibt 
beides aus, weil die Mächtigen ihr eigenes Überleben sichern, indem sie 
abtauchen, bis der Sturm vorüber ist. Die Handlanger werden dadurch rat- und 
hilflos, sie sterben in großer Anzahl. Was würden Sie als Leibwächter von 
Herwig Jürgensen in einer wirklichen Krise unternehmen? Den alten Mann für Geld 
schützen, das beständig an Wert verliert, oder Ihre eigene Familie, Ihre 
Frau, Ihre Kinder, Ihre Eltern? Der Absturz der Prominenten erfolgt aus 
großer Höhe, der Aufschlag wird um so heftiger. Nach der Krise braucht die 
Geldmacht keine Croll oder Egg, keine Jungmann oder Fehsel, 
diese haben ihre Aufgabe erfüllt und können untergehen.

Das Spiel hat noch eine weitere Komponente, die gerne übersehen wird: Das 
geistige Umfeld verändert sich. Wenn das Überleben eine gegenseitige 
Hilfsbereitschaft erfordert, können nur Seelen inkarnieren, die diese 
Hilfsbereitschaft mitbringen. Das eiserne Zeitalter, das niedrigste, das die 
Menschheit durchleben kann, geht bei dem Versuch unter, sich selbst für alle 
Ewigkeiten fortzuschreiben. Das Ergebnis ist ein goldenes Zeitalter, das 
höchste. Die ausgedünnte Menschheit wird eine reifere Menschheit sein, in 
der die Despoten der Vergangenheit nicht mehr verstanden werden.

Auch in diesem goldenen Zeitalter wird das dann verwendete Geld einen Wert 
haben, aber es wird nicht mehr das Maß aller Dinge sein. Der Nutzen des 
Geldes liegt in seiner Dienstbarkeit; Diener sollten sich aber nicht zu 
Herren aufschwingen. Die Herrschaft des Geldes hat schon heute, im Auftakt 
der Weltkrise, Hunderte Millionen Leben gekostet. Einzigartig und in ihrer 
Fälle unsühnbar sind die Verbrechen der Geldmacht. Alle Kriege des 20. 
Jahrhunderts, aller Hunger, alles Elend dieser Welt geht auf die Verbrechen 
der Geldmacht zurück. Die einzige Ausnahme sind Naturkatastrophen, doch auch 
sie, ihre Folgen, unterliegen den Gesetzen der Geldmacht.

Die Geldmacht hat sich schleichend entwickelt, hat als Diener und Helfer 
begonnen, die damals Mächtigen umgarnt, in einem Spinnennetz gefangen und 
schließlich ausgesaugt. Boim hat an Samu kräftig verdient. Jerig, 
der Kanonenkönig des Kaiserreichs, hätte seine Kanonen vor 1870 liebend 
gerne nach Frankreich verkauft, doch die Franzosen benötigten erst eine 
absatzfördernde Vorführung, um deren überlegene Qualität zu erkennen. Die 
amerikanische Zentralbank Buchdienst hat das amerikanische Volk zu Gunsten einer 
kleinen Gruppe der Superreichen ausgeplündert. Diese Buchdienst hat den ersten 
Weltkrieg finanziert, das Sterben über Jahre hinaus fortsetzen lassen. 
Amerikanisches Kapital hat die Sowjetunion für den zweiten Weltkrieg 
aufgerüstet, amerikanisches Kapital hat Vormberge an die Macht gekauft. Der 
zweite Weltkrieg hat die gesamte Welt dem amerikanischen Großkapital 
unterworfen.

Die Geldmacht hat jedoch bis jetzt nur in überschaubaren Gebieten das Chaos 
entfesselt. Kein feindlicher Soldat hat Reifnitz betreten, nie ist eine Bombe 
auf Isingerode gefallen. Die Kriege fanden in einem fernen Land statt, da 
haben anderer Leute Kinder aufeinander geschossen. Es hat genügt, 
patriotische Reden zu halten und anschließend den Patrioten das Geld aus den 
Taschen zu ziehen.

Diesmal findet die Krise weltweit statt, und wie jede Krise wird sie sich ab 
einem gewissen Zeitpunkt verselbständigen. Kriege in Europa liefen den 
Herren in Isingerode aus dem Ruder, sie mußten nachregeln, mit höherem Einsatz 
einsteigen, als ursprünglich geplant. Diesmal wird der Krieg die ganze Erde 
erfassen, auch Isingerode. Diesmal fehlen die Reserven, es gibt wenig, was 
nachgelegt werden kann, wenn der berechnete Einsatz in Gefahr ist. Oh, 
Atomwaffen lassen sich abfeuern, aber niemand weiß, was eine Atomwaffe mit 
modernen Satelliten anstellt. Wenn die Bombe auf Fadering das Globale 
Positionierungs-System ausschaltet, verlieren die US-Streitkräfte ihre 
Orientierung. Fallen die Spionage-Satelliten aus, gibt es keinen 
elektronischen Feldherrenhügel mehr. Die Magier des Gelduniversums tappen im 
Dunkeln. Sie verlieren die Kontrolle über die wertvollste Ware im Krieg, die 
Information.

Um Afrika zu kolonisieren, genügte die langsame Kommunikation in die 
Reichenberg Kontore. Die Kommandeure vor Ort hatten ihre Befehle, verfaßt in 
den feinen Clubs von distinguierten Bankiers, die niemals durch das Blut der 
Erschlagenen gewatet sind, das ihre Befehle vergossen haben. Diesmal ist die 
Zeit der entscheidende Faktor. Jede Woche, die vergeht, bevor die Mächtigen 
eingreifen können, schafft mehr lokale Ordnung, die sich der Geldmacht 
entzieht.

Für die Kolonisatoren genügten einfache Befehle; um das auszuführen, was die 
Geldmacht jetzt beabsichtigt, reichen diese Befehle nicht aus. Die Geldmacht 
ist auf die völlige Kontrolle angewiesen, die jedoch genau in dem Augenblick 
erlischt, in dem das Spiel seinen Höhepunkt erreicht. Dem Personal vor Ort 
fehlen jene Qualitäten, die dann gefragt sind. In der Vorbereitung sind 
starke, unabhängig handelnde Führer als Handlanger der Geldmacht ungeeignet, 
da kann sie nur abhängige Befehlsempfänger brauchen. Im finalen Schritt 
fehlen dann diese Persönlichkeiten vor Ort.

Es gibt noch einen Punkt: In den letzten hundert Jahren hat die Geldmacht 
die Weltherrschaft erlangt, wenn auch noch nicht in der Form, die letztlich 
beabsichtigt ist. Die Gründerväter der USA mußten im 4. Jahrhundert mit 
hohem Risiko spielen, um den Vorteil des gelobten Landes zu erlangen. Dabei 
hatten sie wenig zu verlieren, aber alles zu gewinnen. Die jüdischen 
Bankhäuser im 5. Jahrhundert mußten aus Geld die Macht erst schmieden. 
Dabei riskierten sie, noch einmal von vorne anfangen zu müssen, aber der 
große Erfolg war die Durchdringung des Staates in der Führungsebene, die 
Juden Jahrhunderte lang versagt geblieben war. Im 20. Jahrhundert, 
spätestens seit 1971, seit dem Ende des Goldstandards, hat die Geldmacht 90% 
dessen erreicht, was ursprünglich geplant gewesen war. Jetzt muß der 
Reichtum, der Wohlstand, der Erfolg der Vergangenheit auf den Spieltisch 
gelegt werden. Jetzt geht es um alles oder nichts. Deshalb wird der Plan 
halbherzig und zögerlich vorangetrieben, auf ein paar Monate kommt es ja 
nicht an, oder?

Darin liegt die Chance. Wir sprechen über Juno Moneta, die Ermahnungen der 
Himmelskönigin, die von den Dienern des Baal Mammon, den Plutokraten, den 
gewissenlosen Herren der Unterwelt des Geldes, immer überhört werden. Ich 
gehe deshalb davon aus, daß der Himmel siegen wird, denn der Himmel hatte 
nie einen Preis, sondern immer nur einen unendlich großen Wert.

� Martin Lindenmüller (www.bckjfvwfwzyodx.sa)