Im Grunde in der Tat eine sinnvolle Idee. Das Problem dabei ist, dass 
das Bildungsbürgertum seine Kinder weiterhin zum häuslichen Lernen 
anhalten und dabei auch unterstützen wird.

Allerdings sollte eine Frage erlaubt sein: Es gibt heute wesentlich mehr 
Leute, die auf dem Gymi waren oder den zweiten Bildungsweg genutzt und 
studiert haben als früher. Viele der Eltern, die man heute zum 
Bildungsbürgertum zählt, kommen daher aus Familien mit Eltern, die 
wesentlich weniger Bildung hatten als sie selbst heute.

Wie also haben es diese Arbeiterkinder von gestern geschafft, zu den 
Bildungsbürgern von heute zu gehören?

rk
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://edlohbwquocmmmt-iegb.zlvr-cjaj.xm/
http://vhirx.uofvkpjrt.wki