Das liegt daran dass die Windkrafterzeuger nur einen Teil der 
Kosten tragen, die die Nutzung der Windkraft verursacht.
Fuer den Windstromerzeuger ist das was er für den Strom
bekommt kostendeckend.
Fuer den Abnehmer entstehen zusaetzliche Kosten, die er 
eigentlich dem Erzeuger ueber einen niedrigeren Abnahmepreis 
aufbuerden muesste - das darf er aber nicht.

Die sind ein wesentlicher Teil davon.
Ein anderer sind zusaetzliche Fernleitungen die nur durch den Windstrom
nötig werden.


Werden sie ja.  Sie sind normalerweise im Abnahmepreis verrechnet.
Windkraftwerke verursachen allerdings sehr viel hoehere Backupkosten
als andere Kraftwerke. Vergleichbar waere nur noch Solarstrom.


Aber das wird doch durch die Windkraftnutzung nicht besser. Die Kohlekraftwerke
muessen doch weiter den Stromanteil erzeugen den die Windkraftwerke nicht liefern
koennen aufgrund der zeitlichen Verteilung des Windaufkommens und das sind 
70% bis 80% . Und das wird genau zu den Zeiten sein in denen der Wind nur schwach
ist  und die Luftschadstoffe sich voll auswirken koennen. Zu windigen Zeiten
gab es ohnehin kein Problem damit.


-- 
http://des.vzbuyowxi.uje/zitay_tde/nyqmx.ladg