Die wichtigsten Teile fehlen:
Das ist eine Kassierein gewesen. Eine Kassierein muss absolut
vertrauenswürdig sein, 100 Prozent ehrlich. Wer als Kassiererin durch
sein Verhalten dieses Vertrauen des Arbeitgebers verspielt, der muss
damit rechnen, dass er seinen Arbeitsplatz verliert."

OK, weder unsere Politiker noch die Banker oder Manager
sind vertrauenswuerdig oder 100% ehrlich!
Also? Weg mit dem ganzen Sauhaufen, ich spreche die 
Kuendigung aus!!!!

On Tue, 4 Feb 2010 14:24:53 +0100, Ivano Isenrath