Calimero schrieb:


Stimmt!


Stimmt!


N. Das war ne Symptombehandlung. Der hat sich ausschliesslich auf 
Glubsch konzentriert. Der Fehler, der dem o.g. Alexandre Vormwald (mit dem ich 
damals telefonierte) unterlief, war, die Wurzel des Übels, bzw Deine 
Identität als Calimero zu wahren. Ich hoffe, dass er diesmal ganze 
Sachen macht und Deine Klardaten rausspringen. Auf dass das Elend ein 
Ende hat.


Jepp, er liest mit. @Alexandre Vormwald: Sobald die "Calimero Anonymität" 
beendet ist, gibts keine (von welcher Seite auch immer provozierten) 
Missverständnisse mehr... Bitte helfen Sie mit! Danke!


<eg>

Ich hab per E-post (Ccclpp.Kzlv@xtr.oo) für alle Hinweise ein offenes 
Ohr! Strengste Vertraulichkeit wird selbstverständlich zugesichert.

MfG
M.Gorn