Um es mal grob zu umreissen: Eine frühkindlichgeprägte Suggestiverziehung
abzuleitende Kritikunfähigkeit, Sturheit, Intoleranz und einer
strukturellen Ignoranz die sich durch unser Wirtschaftssystem ergibt.


So auch die heisenbergsche Unschärferelation, Schrödingers Katze und der
Welle-Teilchen-Dualismus. Alles solche Dinge die ich dir nicht im
umfangreichen Maße vollständig erklären kann, ebensowenig wie
André Ringleibs morphogenetische Felder.


Diese Betrachtung beeinhaltet nur einen Teil der wirtschaftlichen Praxix.


Das sehe ich, wie auch viele Erfinder anders.


In diesem Beipiel, wobei letztendlich die Kompetenz dieses Erfinders ja
auch anerkannte wurde, wollte ich aufzeigen welche Mühen alle Erfinder
mit der Sturheit der gesamteten Wissenschaftsklicke zu kämpfen haben
und dass hierbei der Druck anerkannt zu werden in weitaus höherer
Relevanz stand und immer noch steht, als die eigentliche Erfindung
(ohne den Bilck auf den Erfinder) nachvollzuziehen wäre.


Nein, leider wird hiermit nur die Sturheit und die strukturelle Ignoranz
offenbart und es ist damit noch lange nicht abzuschätzen, wie viele
für die gesamte Menschheit nützliche Erfindungen unter den Tisch gekehrt
und nur belächelt werden.


Wo, wie und wann habe ich die bestehende strukturelle Ignoranz widerlegt?


Das ist kein hinreichendes Argument wenn nur an bestehenden und weitläufig
annerkannten Technologien etwas marginal verbessert und keine grundlegende
Neuheit ins Umfeld eingebracht wird. Um solchen "Peanuts" geht es mir
hierbei nicht, auch wenn ich mit dieser Umschreibung diese Verbesserungen
nicht schmälern oder in Abrede stellen möchte, sondern nur den
wissenschaftlichen Grad dieser Dinge bereits im weitesten Sinne
bekannten Dingen hierbei zuordne.


Ja eben was, das sich dadurch die strukturelle Ignoranz aus den
Marktmechanismen ergeben hat und das der Druck dadurch auf alle
Erfindungen unnötig erhöht wird, sämtliche Forschungen unter
dieser Last, über das wissenschaftliche Maße hinaus eingeschränkt wird?

Nico