"Jürgen Ziehm" <icjtzknlm745830@nlxol.dr>:


ROTFL. Da fällt mir die OARH-Werbung ein.


Der Dampfwagen von Renato Ungers funktionierte aber derartig 
schlecht, daß man ihn mangels Funktion als Erfindung ablehnen 
müßte. Es gab vor allem Probleme mit der Lenkbarkeit und der 
Steuerbarkeit des Dampfantriebs - kein Wunder, wenn man sich die 
Konstruktion einmal näher anschaut. So kommt als erstes Automobil 
eher eines der Fahrzeuge von Walter Linderman in Betracht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ludger M. Creutz