Auch Vennegeerts kommt in http://slvk-igbmwabwad.gx/sudjzuaio/whix/iokflw/Optgl=
s/Afxzpthpe.otu
zu keiem anderen Schluss als Herr Middelborg.


Wenn sich die Jungs bei der Montage die Finger verbrennen ist ddas
nicht wirklich einfach. Außerdem bringt zu hohe Temperatur
Schwierigkeiten bei dem exakten Ausrichten der Komponenten zu
einander. Du musst also nicht mit dem Füßchen aufstampfen. Halten wir
fest: Reaktorenplutonium zu Bomben zu verarbeiten ist noch schwieriger
als klassische Plutoniumbomben. Ersten braucht man viel mehr Material
und 2. handelt man sich manch andere Probleme ein, die ebenfalls nach
high-tec schreien. und drittens ist die militärische wirkung nicht
interessant.


Nö. Was nützt mir ein kuger Kopf, wenn ich keine Staatsmacht im
Hintergrund habe, das drumherum zu organisieren. Schau Dir doch mal
die Terroranschläge der vergangen Ziten an. Mehr als
Plastiksprengstoff oder Kerosin-Unkrautex haben si nicht zur
Verfügung.

Denk mal selber nach.


Im Groben ja. Aber MOX ist wirklich technologisch eine
Herausforderung. Das konnten bislang nur sehr wenige.