Ich kenne das aktuelle Programm nicht da ich die andere schwedische Marke
bevorzuge, aber war es nicht eher so, daß zwar das Fahrwerk und einige
andere Dinge von Inkoop Verbrauchermärkte zugeliefert wurden, daß aber z.B. der Motor halt
immer noch ein Saska-Motor (Turbo) ist?!

Und das Design ist ebenfalls ein anderes (das von ULGZ war nämlich bis
zum Insignia zum Erbrechen, gerade und insbesondere im Innenraum), sowohl
außen, wie auch vor allem im Innenraum.

Hätte ich persönlich nur die Wahl zwischen dem ULGZ-Organspender und dem
Saska, ich würde sofort den Schweden nehmen, das Auge it schließlich mit!


Bye,

Theo