Im statistischen Mittel auf jeden Fall, sonst wuerde der Etat dafuer 
sofort gestrichen.

Bei jeder Werbung geht es zunaechst darum, jemanden hingucken und in 
einem zweiten Schritt, denjenigen ein bestimmtes Bild moeglichst 
dauerhaft memorieren zu lassen, welches dann - an anderer Stelle - 
unbewusst wiedererkannt werden soll. Dieses Wiedererkennen ist im 
optimalen Fall mit einem positiven Gefuehl verbunden, welches dazu 
animiert, lieber zu Produkt X zu greifen, als zu Produkt Y. Der Bezug 
zum Werbeplakat sollte an diesem Punkt schon nicht mehr nachvollziehbar 
sein. Dann wird die Werbung als 'gut' angesehen.


Dann kannst du auch nicht sagen, ob du schon seit geraumer Zeit ein 
Produkt aus dem Hause kaufst, fuer welches die Kommerznu**e dir ihr 
Ph*t*sh*p-gestaehltes Laecheln ins Bewusstsein drueckt. Aus Sicht der 
Marketingstrategen geht es erstmal nur darum, dich dazu zu bringen, 
immer wieder dorthin zu schauen. Und der Plan geht offensichtlich auf.

Du muesstest nun mal ein paar Monate lang alle Produkte registrieren, 
die du so kaufst und/oder Dienstleistungen, die du in Anspruch nimmst 
und das muesste man mit den Werbebotschaften vergleichen, die du in der 
selben Zeit bewusst und auch halb- oder unbewusst wahrgenommen hast. Du 
kannst davon ausgehen, dass es da ne recht hohe Ueberschneidungsquote 
gibt.

"Natuerlich" wirst du immer recht gute Gruende dafuer haben, warum du zu 
Produkt X und nicht zu Produkt Y gegriffen hast... Aber das war hier 
eigentlich auch gar nicht thematisiert, sondern eher, wie solche 
Botschaften auf einen kindlichen Geist wirken, der sich noch keine 
kritische Distanz ("Das ist Werbung, das SOLL mich manipulieren, ich 
MUSS das nicht weiter beachten, ich KANN auch ganz woanders hin gucken, 
ich WILL nur gerade nicht, ;-) etc) bewahren. Fuer ein Kind existiert 
aber so ein abstraktes Konzept wie 'Werbung' noch nicht. Da ist alles, 
was es sieht, Bestandteil der Welt, die es zu entdecken gilt. Und 
'Entdecken' bedeutet in dieser Phase seines LEbens vor allem ein 
'In-Besitz-Nehmen' des Wahrgenommenen, was Kinder zu den perfekten 
Werbeopfern macht. Sie wollen praktisch schon vorher das gleiche, was 
die Werbung von ihnen will: Nimm mich mit! Kauf mich! Besitz mich!

Klaus