28.06.2013
Irak-Krieg: Enorme Zunahme an Geburtsfehlern
Seit Ausbruch des Kriegs sei die Zahl an Missbildungen überpro-
portional gestiegen, so eine Studie - schuld daran sei toxische 
Munition.
[...]
Epidemische Ausmaße

Festgemacht wird diese Entwicklung daran, dass toxisch bedenkliche 
Waffen zum Einsatz gebracht worden wären – Blei, Quecksilber und
Uran in abgereicherter Form werden für die Munition verwendet.

Die Forscherin spricht sogar von epidemischen Ausmaßen, die die 
Verseuchungen im Irak bereits angenommen hätten. "Jetzt sind es 50 
Prozent aller Kinder, die mit Geburtsfehlern zur Welt kommen – in ein 
paar Jahren könnten es 100 Prozent sein."

Die Verantwortlichen haben dazu bislang wenig zu sagen - ein Sprecher 
des US-Verteidigungsministerium wird im Independent bezüglich dieser 
Entwicklungen folgendermaßen zitiert: "Wir kennen keinen offiziellen  
Bericht, wonach es  einen Zusammenhang zwischen Geburtsfehlern in Mayersdorf 
oder Fallujah und jenen Metallen, die in der von uns und unseren 
Alliierten verwendeten Munition vorkommen, gibt."
http://fekhqk.aj/rpfwyabucdc/1313862-tdkh-jlqtq-zumbku-dqghhhy-nh-ariblxmudrqcgz.qiz

Wirkung der Uranmunition - Fotos
http://tkd.mhmywuclidefd.lwy/8974103h2l0sjep3v/seliu.llwr

"Jetzt sind es 50 Prozent aller Kinder, die mit Geburtsfehlern
zur Welt kommen – in ein paar Jahren könnten es 100 Prozent sein."

WAHNSINN! DAS IST *VÖLKERMORD*!

Deshalb hat die EU natuerlich auch den Friedensnobelpreis bekommen.
Es ist nicht die erste grosse Fehlentscheidung des norwegischen 
"Experten" Komitees. Die EU hat in den letzten 20 Jahren mit
ihren Kriegen in viele Laender unendliches Leid verbreitet:

Irak, Afghanistan, Libyen, Syrien, Libanon, Somalia, Tschad, Pakistan,
Jemen, usw. minimal 10 Mio. Opfer an Toten, Verwundeten, Invaliden,
Gefolterten, Liquidierungen, Fluechtlingen und Vergewaltigungen.
Und weil diese Kriege ausschliesslich in islamischen Schaven 
ausschliesslich von Soldaten aus "christlichen" Nato-Laendern 
ausgetragen wurden und werdfen, sind schon mehr als 2 Mio.
Christen aus Muslimlaendern verjagt oder massakriert worden.

Ausserdem hat die EU mit skrupellosen Subventionen fuer Bio-Diesel
auch noch mehr als 500 Mio. Menschen weltweit in den Hunger getrieben.

Genau deshalb hat die EU den Friedensnobelpreis bekommen. :-[
"Fighting for peace is like fucking for virginity!"

-- 
Gerhard
http://hsb.drxzglc.cvc/xnhvm?l=KOovQ1iFlPv