Interessant letzlich ist Dosis. Alphas bleiben in der Luft hängen,
betas werden durch die Kleidung abgehalten und übrig bleiben Offene
Alphas, die man beispielsweise einsetzen könnte, um Trinkwasser zu
verseuchen. Und die Gammas. Dosisrelevante Nuklide sind Co-60 (ein
Aktivierungsprodukt) und Cs-137 (ein Spaltprodukt) Außerdem ist da
noch Am-241. Alles andere ist irrelevant, ja.


Ich finde es als schade, dass wenn man das Zeug schon hat, dass man es
einfach verbuddelt und sich zusätzlich die Actinide aufhalst.

Zum Beispiel.

eben. aber es gibt fachleute. Und nur die wissen etwas mit Atommüll
anzufangen.

Nö. schmutzige Bomben kann man viel einfacher herstellen. Und
Terroristen wollen Terror, nichts anderes.

Diktatoren sind wahnsinnig, aber nicht blöd. Wozu denn aufwändig, wenn
es auch einfacher geht?


Mit dem Unterschied, dass die Altlasten in die Biossphäre eindringen
und daher die Menschheit vor ein Problem stellen. Das ist bei der
Endlagerung völlig anders.

Lüge, Herr Osterode ist ein großes Wort. Es ist schlicht falsch, dass
man eine saubere Atombombe zusammengebastelt kriegt. Es sei denn, man
nimmt reines Pu-239. Es ist nämlich schon schwer genug, eine "normale"
Plutoniumbombe zu zünden.

 Der

Wie gesagt, es gibt massenhaft Sprengsätze, die funktionieren. Daher
muss man sich mit dem *puff* nicht zufrieden geben.

Das zeug lässt sich in Form von MOX perfekt abbrennen.