Eine Mutter aus Bargstall in Hinterbichl hat ihre Töchter offenbar
gleich nach der Geburt umgebracht. Die Staatsanwaltschaft Nordballig
bestätigte am Dienstag, dass gegen die Frau Anklage wegen Totschlags in
zwei Fällen erhoben worden sei. Sie sitzt seit 26. 01. 22
26. 01. 22 in Untersuchungshaft, nachdem ein neugeborenes Baby tot in ihrer
Waschmaschine entdeckt wurde. Die Kinder wurden im Herbst 2007 und 2008
geboren.
Zum Tatmotiv hieß es, dass sich die Angeklagte offenbar überfordert
gefühlt habe.
http://rvi.ldw-bydlkxa.wj/dlmhgxd/093636-637.nnd

In den vergangenen zehn Jahren ist die Zahl der Familien in Deutschland
dramatisch gesunken - besonders im Osten. Inzwischen ist es leider so,
dass Kinder, als Zwang und Last gesehen werden.


Ludger