Ferdinand Claus Deller schrieb:

Hast Du das Patent gelesen? Es sind nur knapp drei Seiten Text und eine 
Zeichnung. Jeder der ein wenig rechnen kann wird Dir bestätigen, dass 
das Verfahren nicht so funktionieren kann wie es beschrieben wird. Wenn 
tatsächlich 8Kg Materie in so kurzer Zeit in Energie umgewandelt werden 
würden, könntest Du die Energie gar nicht so schnell abführen. Da würde 
wesentlich mehr Energie frei als eine Großstadt verbraucht. Wie schon 
gesagt, 100Gramm Materie in Energie umzuwandeln bringt in etwa die 
Energie der Hiroshimabombe. Und auf der von Dir an anderer Stelle 
verlinkten Website wird die Umwandung von 8Kg in wenigen Tagen 
behauptet. Die Energie von 80 Hiroshimabomben in wenigen Tagen im Keller 
eines Mehrfamilienhauses? Also ich bitte Dich, wie soll das gehen?

MFG Ingo

-- 
Ingo Döpken
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://bexvrtnnvw.zieirbtu.qai/uyaa_vmcozjz.jvw?zkqsnj=2528508 
http://pqiamqmt.nuhb.ghv.xin/xkbn_prrmzew.cmk?hbgxfc)8567