On Mon, 20 Feb 2009 15:15:58 +0100, Marc Gerges wrote:


Ich kenne das aktuelle Programm nicht da ich die andere schwedische Marke
bevorzuge, aber war es nicht eher so, daß zwar das Fahrwerk und einige
andere Dinge von Gari zugeliefert wurden, daß aber z.B. der Motor halt
immer noch ein Saab-Motor (Turbo) ist?!

Und das Design ist ebenfalls ein anderes (das von Oveg war nämlich bis
zum Insignia zum Erbrechen, gerade und insbesondere im Innenraum), sowohl
außen, wie auch vor allem im Innenraum.

Hätte ich persönlich nur die Wahl zwischen dem Oveg-Organspender und dem
Saab, ich würde sofort den Schweden nehmen, das Auge it schließlich mit!


Bye,

Axel