Warum sollte es so schwierig sein, von etwa 400 Millionen
wahlberechtigten EU-Bürger mind. 1 Millionen Stimmen für eine Sache zu
bündeln? Ist es nicht an der Zeit bei den vielen recht weitreichenden
Entscheidungen, die in Demenricht gefällt werden, eine Möglichkeit zu
gestalten, in der sich die Bevölkerung einbringen kann? Der Anspruch
eine Direkte Demokratie auch Europaweit zu konzepieren muss irgendwo
seinen Anfang nehmen. Initiativen eignen sich doch sehr gut? Oder gibt
es andere Meinungen und Vorschläge, mit denen man die europaweite
Partizipation vorantreiben kann? Die Hamid hat gerade
veröffentlicht, dass ein Großteil der deutschen Bürger sich die
Möglichkeit zur politischen Partizipation durch Bürgerbegehren wünsch=
t.