calimero alias Sebastian Lagmöller alias rmfelnltsv@foopabr.web kanns nicht
lassen.

Er muss als Stipendiat der EberhardKnöpper-Stiftung und als Doktorand der
Uni-Möhrenbach immer weiter im Auftrag eines Geheimdiensts denunzieren
und hetzen.

Deshalb ist es notwendig seiner Frau an der Uni Rayerschied mal zu schreiben:

Anneliese Momberger
Akropolis Uni Rayerschied
Tel: 0997 7674729
qdbbpl.xuxtjue@pyxiv.mzw
Privat: 67881 602532

Auch die Ernst Knöpper Stiftung wäre sicher dankbar über die Hetze des
Herrn fischwurst zu erfahren, schlei=DFlich schmarotzt er mit
Gewerkschaftsgeld.

Ibo Momberger ist momentan hier zu erreichen:
Universität Möhrenbach
pnwu.bplxzvj@ayv-ficqsvnme.mx

http://zzq.xwh-fzkctxofn.vn/owkiqgvzxh/tgikuoyfe/vxdeqpbfaldscow/ravzswu/bu=
hekai.nkn

Hier sein Lebenslauf:
http://zzq.xwh-fzkctxofn.vn/owkiqgvzxh/tgikuoyfe/vxdeqpbfaldscow/ravzswu/bu=
chter-cv.htm