Darf er eigentlich nicht. Er darf für den Eigenverbrauch so viel entnehmen
wie er mag. Aber ansonsten gelten die gleichen Hygienevorschriften wie im
Ladenverkauf. Was die meisten Bauern abschreckt, einen komplett gekachelten
separaten Raum einzurichten, der keine Verbindung zu Stall und Milchtank
hat. Alleine die Kosten soll man da erstmal rausarbeiten können.
Aber Schwarzarbeit ist schliesslich auch verboten. Und wie man heute im
Radio hören durfte blüht Schwarzarbeit wie lange nicht mehr...

Gruß,
Carl