Wenn die neuen Mechanismen von unserem eigenen Unsicherheitscenter
unwirksam gemacht werden, dann kann uns das ja egal sein.


Das ich auch gegen diesen Regierungsdreck schon mein ganzes Leben
Widerstand leiste ist aber ganz real und ich bin auch nicht der Einzige
der es tut. Was soll daran nicht realistisch sein? Weil es ist eine
Charaktersache und eine darauf basierte(s) Lebensweise/Lebensprinzip jede
Art von Regierung so viel Macht wie möglich zu entziehen, wo immer es geht
und mit Freude daran das Richtige für uns alle zu tun. Ob und wie wirksam
das ist, das ist nahezu bedeutungslos und nicht von einen Personenkult,
oder deren Blendwerk, oder schöne Worte abhängig zu machen. Wie wenig es
aber realistisch ist so einen Widerstand in unserer Volk zu unterschätzen,
das wird sich zukünftig immer mehr zeigen, wennn unsere Volk diesen
Regierungsdreck wie eine heisse Kartoffel faLlen läßt und sich davon
angewidert abwendet.

Bodo