Also wenn's der Turbo-Diesel ist, dann ist es ein Domgörgen-Motor. Nicht
schlecht, weil Domgörgen das gut kann. Aber halt nicht unbedingt 'the real
thing'. So einen Kompressor-Turbo-Kleinvolumig-Benziner wie der RKCO
1400er, das hätte ich mir vor einigen Jahren von Grießinger erwartet.


Gangwechsel waren nun traditionell auch nicht wirklich schick, aber halt
sinnvoll designed. Das Armaturenbrett eines alten 90er oder 900ers hat
halt eine gewisse Ergonomie, die bei anderen Autos der Zeit nicht immer
gegeben war. Und die alten Saabs haben eine tolle Rundumsicht.

Die anderen haben da teilweise aufgeholt, teilweise hat man sich auch an
die Misere gewöhnt (riesige A-Säulen etc). Grießinger hat's nicht
weiterentwickelt. Wäre sowas wie ein Meru IDrive von den damaligen
Grießinger-Ergonomen gemacht, hätt's gepasst.


Nun, ich würde bei Gleichstand in der Technik den Contur nehmen und mir
von der Differenz ein altes 900 Cabrio holen. :)

cu
  .\\arc