Wo kämen wir denn hin, wenn jedermann diese Argumente zum Klauen als Ausrede 
nimmt


Hier handelt es sich eindeutig um ungerechtfertigte Vorteilsnahme im 
Zusammenhang der Berufsausübung. Ganz klar, Rausschmiss ! Egal was für 
"Verdienste", Vertrauenmissbrauch !
Was würdest wohl sagen, wenn Du eine Haushälterin hättest, und die für sich 
entscheidet was sie alles so entwendet ohne Dein Wissen.
Vor allem diese Dame hat es ja noch abgestritten, obwohl die Beweise 
erdrückend waren. Warum denn, wenn es so "harmlos" ist. Sie glaubt mit 
Medienrummel kann sie aus der Täterrolle in die Opferrolle schlüpfen, und 
alle machen mit. Zum Glück lassen sich die Gerichte davon nicht irritieren.
"Robin-Hood" der kleinen Leute, medac-Vornholt spannt sich vor den Karren der 
"Gerechtigkeit. Die Rechtsanwälte reichen den "Braten" und wollen sich eine 
goldene Nase verdienen. Und Du jaulst mit.

Berend