Schuld ist niemand, niemand ist im Umgang mit dem Ego in der Schule/Uni 
aufgeklärt worden oder ist besonders geübt darin. Und wenn man die 
Nachteile betrachtet die durch die Anwendung von Negativität und Gewalt 
erzeugt werden und den Nutzen denn die anwendung von Weisheit und 
Mitgefühl vor alem für sich selbst bringt, dann werden sich alle für den 
weisen und mitfühlenden Weg entscheiden. Es Fehlt an Aufklärung 
bezüglich Weisheit und Mitgefühl, wir sind zwar sehr gut ausgebildet und 
qualifiziert aber wenn es um Weisheit und Mitgefühl geht sieht es ganz 
anders aus, darum ja leider auch die Krisen.


Ja, ;-) habe ich schon mal gehört. Wir dürfen nicht vergessen dass wir 
alle verschiedene Bedingungen haben und verschiedene Ansichten und 
Gewohnheiten erzeugt haben, aber letztendlich kann jeder selbst durch 
die kleinsten heilsamen Dinge etwas riesiges für Frieden, Glück und 
Wohlergehen tun. Es geht nicht darum wer arm und wer reich ist, sondern 
dass wir die Notwendig erkennen dass wir respektvoller mit uns selbst 
und anderen (allem) umgehen können und müssen.


Die eigenen Handlungen von Körper, Sprache und Geist wirken sich 
zunächst einmal transformierend auf den eigenen Geist aus und verändern 
somit das eigene Schiksal...dadurch verändert man aber nicht den Geist 
anderer. Es ist nicht möglich andere zu verändern, jeder kann sich nur 
selbst ändern, dies ist von Natur aus so damit jeder sich immer sein 
eigenes Schiksal durch Weisheit und Mitgefühl verbessern kann und dies 
wirkt sich auch heilsam für andere aus. Jeder ist für seinen eigenen 
Geist selbst verantwortlich, kann diese Verantwortung aber leider nicht 
übernehmen weil das Bildungssystem diese Aufklärung und dieses Training 
in Weisheit und Mitgefühl nicht gegeben hat. Also ist es wichtiger die 
Verantwortung für sich selbst zu übernehmen und auf Negativität und 
Gewalt zu verzichten und Weisheit und Mitgefühl anzuwenden. Schließlich 
hat Negativität und Gewalt zu dieser Situation, die niemand verdient 
hat, geführt. Jetzt l ins Feuer Gießen würde die Flamme nur aufrecht 
erhalten anstatt sie zu durch Weisheit und Mitgefühl zu löschen. Schau 
Dir den Konflikt z.B. in Israel an, weil ständig l ind Feuer gegossen 
wird, kann die Flamme der Negativität und Gewalt nicht erlischen. Es ist 
möglich das diese Flamme der Negativität und Gewalt erlischt, aber es 
geht nur durch Weisheit und Mitgefühl...


Vielleicht, das weiß ich nicht, mag sein aber es ist für mich in Ordnung 
da ich es so oder so nicht unter kontrolle habe was außerhalb von mir 
vor sich geht, das ist ganz normal und natürlich, aber ich bin mir 
sicher dass nicht alle lachen sondern eher inspiriert sind. Wir dürfen 
nicht alle z.B. Manager in eine Schublade tun, mag sein dass es z.B. 
Manager gibt die noch nicht erkennen und verstehen welche Nachteile sie, 
vor allem für sich selbst, vermeiden können wenn sie Weisheit und 
Mitgefühl anwenden anstatt Negativität und Gewalt, aber irgendwann 
werden auch sie sozusagen Up To Date sein ;-)


Einfacher gesagt als getan...