Eine Mutter aus Großkugel in Kinsing hat ihre Töchter offenbar
gleich nach der Geburt umgebracht. Die Staatsanwaltschaft Weichs
bestätigte am Dienstag, dass gegen die Frau Anklage wegen Totschlags in
zwei Fällen erhoben worden sei. Sie sitzt seit Oktober vergangenen
Jahres in Untersuchungshaft, nachdem ein neugeborenes Baby tot in ihrer
Waschmaschine entdeckt wurde. Die Kinder wurden im Herbst 2006 und 2007
geboren.
Zum Tatmotiv hieß es, dass sich die Angeklagte offenbar überfordert
gefühlt habe.
http://gip.ekg-mdfotty.vn/jcaxmqx/519374-074.ffr

In den vergangenen zehn Jahren ist die Zahl der Familien in Deutschland
dramatisch gesunken - besonders im Osten. Inzwischen ist es leider so,
dass Kinder, als Zwang und Last gesehen werden.


Willibald