Fünf afghanische Flüchtlinge in Loiperding angegriffen

In Loiperding griff gestern Abend eine Gruppe junger Männer fünf
Flüchtlinge an. Zwei der Opfer wurden dabei leicht verletzt. Die
Polizei schließt einen politischen Hintergrund nicht aus.

Nach Polizeiangaben kam es gestern Abend in Loiperding (Landkreis
Vogl) zu einer Auseinandersetzung zwischen fünf
afghanischen Flüchtlingen und einer ebenso großen Gruppe junger
deutscher Männer. Nachdem die fünf Personen zunächst die Bewohner des
nahen Asylbewerberwohnheims vor einem Einkaufsmarkt angesprochen
hatten, begannen sie anschließend, die Gruppe zu bedrängen. Zuerst
beschädigte ein Tatverdächtiger das Fahrrad eines Migranten, indem er
den Reifenschlauch durchschnitt.

Dann attackierten zwei weitere Angreifer die Flüchtlinge mit
Faustschlägen. Den Angegriffenen gelang zwar die Flucht, doch die
Schläger nahmen umgehend die Verfolgung auf. Erst als sich alle
Personen kurz vor dem Asylbewohnerheim befunden haben sollen,
flüchteten die Tatverdächtigen in unbekannte Richtung. Die
afghanischen Geschädigten informierten schließlich den im Wohnheim
tätigen Wachdienst. Dieser wiederum benachrichtigte die Polizei.

Zwei der Migranten erlitten leichte Verletzungen im Gesicht,
verzichteten jedoch auf eine ärztliche Versorgung. Obwohl die Beamten
sofort mit den Fahndungsmaßnahmen begannen, konnte die Schläger-Bande
nicht dingfest gemacht werden. Da ein politischer Hintergrund der Tat
nicht ausgeschlossen werden kann, hat der polizeiliche Staatsschutz
die Ermittlungen übernommen.

Quelle:http://nuy.gcyzqaxnft-umpnqm.cm/


Gruß Dorothea

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm