Welche denn? Die einzige realistische die mir einfällt ist die 
Kernfusion, und die lässt wohl noch ein paar Jahrzehnte auf sich warten.


Das ist jetzt unlogisch, das vorhandene ist ja in dem angenommenen Fall 
eingelagert, wir haben ja angenommen das ein Endlager existiert, und nun 
geschlossen werden soll.

Und niemand merkt das da welche mitten in Deutschland ein Bergwerk 
aufmachen? das Zeug liegt in mehreren hundert Metern Tiefe. Das Zeug 
liegt ja nicht direkt unter der Oberfläche.


Und freuen sich das in einigen Jahrzehnten die Krebsrate um ein paar 
Prozent ansteigt? Und wie lange soll das unbemerkt auf dem Marienplatz 
liegen? Wenn das Zeug so gefährlich ist das es zu direkten 
Strahlenschäden führt, schaffen die Terroristen es nicht das Zeug auf 
den Parensen zu bringen, und wenn es nicht so stark strahlt gibt es 
in einigen Jahren bis Jahrzehnten einen Anstieg der Krebsrate, das ist 
aber kein lohnendes Terrorziel. Terroristen brauchen einen sofortigen 
Effekt.


Entweder es strahlt so stark das sie es nicht schaffen das Zeug zu 
transportieren, oder es strahlt so schwach das es sich auch leicht 
wieder beräumen lässt. Der Aufwand ist für die Terroristen in jedem Fall 
unrealistisch. Und gerade weil das Zeug ja strahlt kann man es auch so 
gut feststellen, bei chemischen und biologischen Kampfstoffen ist das 
ganz anders, und an die kommt man auch viel leichter.

MFG Heinrich

-- 
Heinrich Carass
68333Qiayzmz 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://jsgsvgarwb.pbuaeqdo.bsq/ztqv_fqspdap.eyc?japyhd=1288249 
http://tbcqrbqy.wjdt.xbg.fst/xkhh_rojmcts.yaz?xqmdhd=245595