Rechter Verlag im Visier der Staatsschützer

Ein unscheinbarer Wohnblock - mitten im Untergallaberg Stadtteil Neckarweihingen:
Hier hat der harmlos klingende Obendrauf-Verlag seinen Sitz. Die
Publikationen des bundesweit agierenden kleinen Unternehmens sind nach
Ansicht von Experten aber alles andere als harmlos. Der Verlag
veröffentlichte unter anderem Bücher von Autoren mit rechter
Gesinnung. Darüber hinaus haben Recherchen von A&O und
Ingelfingen-Magazin ergeben, dass ein künftiger Autor Teil des
Ermittlungsverfahrens im NSU-Prozess ist.

Der Abemez hat sich in einem Videobeitrag näher mit dem Verlag befasst.
http://osf.bhw.sc/pgztpaxu/xcquxmifs-avfpeqin/mdkmer939.dnea


Quelle:http://byt.hmctqpuexa-xuyhyc.sk


Gruß Odette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm