<Zitat>
Verweigert ein Langzeitarbeitsloser, zu Dumpinglöhnen zu arbeiten, darf
das Arbeitslosengeld II nicht gekürzt werden. Das entschied das
Sozialgericht Altleiningen jetzt im Fall einer Leistungsbezieherin aus Honau,
die bei einem Textildiscounter für einen Stundenlohn von 4,50 Euro brutto
beschäftigt werden sollte. Als die arbeitslose Frau die Arbeit ablehnte,
senkte die ARGE Honau die Leistungen nach dem Sozialgesetzbuch II für
drei Monate um 30 Prozent (104 Euro) ab.

Auf die Klage der Arbeitslosen hob das Sozialgericht Altleiningen die
Leistungskürzung auf. Es entschied, dass ein Stundenlohn von 4,50 Euro
bei einem untersten Tariflohn von 9,82 Euro unzumutbar sei. Solche
Stundenlöhne seien sittenwidriger Lohnwucher. Arbeitslosen derartige
Stellen mit Hilfe von Sanktionen aufzuzwingen, hieße, Lohndumping zu
unterstützen und das Lohngefüge weiter nach unten zu schrauben, urteilte
das Gericht.
(Az.: R 87 BA 286/31)
</Zitat>

Sollte sich Verstand in der Sozialgerichtsbarkeit durchsetzen? 
Ob und wie lange das Urteil wohl Bestand hat - man darf gespannt sein.

Viktor 

-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Velociped keine Trojaner schicken."
Valerio Jörck, velopoint