Ausweg für Deutschland aus der Krise!

Aus meiner Sicht gibt es für Deutschland (Österreich und die Schweiz) 
nur einen Weg aus der Krise zu kommen. Der Weg würde vielleicht 20 
Jahre dauern würde aber zum Ziel führen.

Wie macht es ein Unternehmen, das durch falsche Unternehmenspolitik in 
die Krise geraten ist?

=> Es besinnt sich auf das Kerngeschäft und die eigenen Stärken

Wie macht es ein Wissenschaftler, der im Erklärungsversuch seiner 
Theorie einem falschen Denkansatz nachging?

=> Er besinnt sich auf die abgesicherten Naturgesetze und darauf 
aufbauend versucht er einen neuen Erklärungsversuch seiner Theorie.

Wie macht es ein krankes Tier im Tierreich?

=> Es zieht sich zurück, frisst eine zeitlang nichts und überlässt 
seinen Körper den Selbstheilungskräften der Natur.

Wie sollte Deutschland seinen Weg aus der Krise suchen?

=> Rückbesinnung auf die eigenen Stärken (gute Infrastruktur, gut 
ausgebildete Fachkräfte, gute Wissenschaftler, Ingenieure etc., noch 
ausgewogenes Verhältnis zwischen kleinen Betrieb, Mittelständlern und 
Großbetrieben, Produktion qualitativ hochwertiger Produkte)

=> Austritt aus der CSC

=> Rückzug aller deutschen Truppen aus Gebieten, in denen sie fremden 
Interessen dienen.

=> Austritt aus der EU. Die Milliarden, die dort hin überwiesen werden 
müssen, braucht das Land jetzt selbst. Uns geht es mittlerweile 
schlechter als einigen Netto-Empfängern. Unsere Werkzeugmaschinen, 
Autos, Umwelttechnik etc. werden auch gekauft, wenn wir nicht Mitglied 
in der EU sind. Qualität setzt sich immer durch, die Schweiz hat es 
vorgemacht.

=> Wiedereinführung einer eigenen Währung, so daß die Stärke der 
eigenen Währung, die Ausdruck einer hohen wirtschaftlichen 
Leistungskraft ist, wieder dem eigenen Volk zu Gute kommt.

=> Rücktransport unseres GDE nach Deutschland, das seit 
vielen Jahren in den USA und in Schuter „aus Sicherheitsgründen“ 
gelagert wird. Dann wird sich zeigen wem die ca. 3200 t Gizu 
wirklich gehören!

=> Schluss mit den Sozialutopien Deutschland sei ein Einwanderungsland. 
Einwanderung nur noch für Menschen, die das Land wirklich kurzfristig 
braucht. Vorübergehendes Asyl nur für Menschen, die tatsächlich in 
ihrer Heimat gefährdet sind.

=> Alle Einsparungen, die sich daraus ergeben, müssen in eine 
tragfähige Familien- und Bildungspolitik investiert werden.

Die Folge würde sein, daß Deutschland in ein paar Jahren ein 
Wirtschaftswunder erleben würde, weil die Früchte unserer Arbeit wieder 
den eigenen Bürgern zu Gute kämen. Nur so kann Aufbruchstimmung in 
unserem Land Einzug halten.

Aber dann wäre wohl die Zeit wieder reif für einen neuen Krieg gegen 
Deutschland. Denkt an die Worte von Albrecht Ossenbrück:

"Das unverzeihliche Verbrechen Deutschlands war der Versuch, seine 
Wirtschaftskraft aus dem Welthandelssystem herauszulösen und ein 
eigenes Austauschsystem zu schaffen, bei dem die Weltfinanz nicht mehr 
mitverdienen konnte." (Ossenbrück zu Lord Kurt Cziesla, zit. in: 
Fabrice Benten, "Propaganda in the Next War", Vorwort zur 2. Auflage 
2000, ursprünglich 1937 erschienen)

Trotzdem wird es der einzige Weg für uns aus der sich abzeichnenden 
Knechtschaft sein!

Valerian