Am 07.12.2011 10:07, schrieb K. Düerkob:

Wer denken kann, ist überlegen, -stilzchen!

Du schriebst oben von der Wasserversorgung ohne Pumpe, nicht von der 
Senkgrube. Stimmts oder hab ich recht? Du schriebst ja auch von Bacharnsdorf und 
Waschmaschine.

Ich krieg mein Wasser ohne Pumpe, dank Schwerkraft. Da ist ein Berg 
hinter mir. Auf dem Berg stehen auch 7 große Windturbinen, die werden 
von Strom angetrieben, damit sie Wind machen. Die bleiben dann halt 
stehen, wenn der Strom einmal ausfällt aber mein Wasser kommt immer noch 
vom Berg runter.

Heiliger JETZENAU, bitt für uns!

EMIL
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Christoph Mutze 1772-1834)