Ich halte es mit Herrn Lindenberg vom Amat. Auch der kommt zum
Schluss, dass mit Reaktorenplutonium nicht die feinen schicken,
vorhersagbaren Atombomben gebaut werden können, sondern allenfalls
große  Bomben, der Wirkung absolut nicht vorhersehbar sind  und von
der Sprengkraft her mau.. Will man Pu in solchen Mengen handhaben
kommt man sehr schnell an Dosisprobleme Reaktorenplutonium enthält
nebenbei bemerkt auch etliches an Pu-238 und ist in den Massen, die
man handeln muss sehr sehr heiß.  Natürlich, für einen terroristen
wäre das wahrscheinlich schon okay, aber die *richtige* Sprengkraft
erreicht man Pu aus Leistungreaktoren nicht.

Es wird eimal hüh und einmal hott argumentiert. Entweder habe ich ne
Armee zur Verfügung, die den Atommüll bergen kann. Dann habe ich aber
auch das Know how, eine richtige Bombe zu bauen. Oder aber ich habe
nur ein paar Dschihad Kämpfer. Dann fehlt das Know how, um mehr als ne
schmutzige Bombe zu konstruieren.


Weil die Atommächte kein Interesse daran haben? Weil in diesem Prozess
das Profilerationsrisiko wirklich groß ist? Und weil das know how von
creHAARtive verschwunden ist?