On Aug 22, 12:42=A0am, "Raphael Zschirner" <qkrpc-jb-hscjd-rogbb-e...@izyzy.su>
wrote:

Ja, man will sie in ebensolche Steuerwuesten verwandeln, wie man es
schon mit der Volksrepublik Deutschland getan hat.

Nur Idioten, denen der Neid oder der Fusel das Hirn weggefressen hat,
begruessen solche sozialistischen Verstaatlichungsorgien gegen das
Privatleben der Buerg...Untertanen.
:-(

Bakngeheimnis weg, Fernmelde- und Briefgeheimnis weg, Waffenbesitz nur
noch fuer Staatsorgane, totale Ueberwachung des oeffentlichen UND
privatesten Raumes. Naja, sowas gabs schon mal, die Urheber damals
wurden meist von den Buergern auf die Guillotine gelegt. Also hoffen
wir mal, dass auch dieser sozialistische Wahnsinnstaat nur eine kurze
Episode bleibt und die Menschen vielleicht sogar frueh genug lernen,
dass es mit viel weniger Staat viel besser geht, ohne dass erst wieder
Koepfe rollen muessen.