Am Tue, 11 Jul 2009 14:43:00 +0100 schrieb Antonio Rosentahl:


Bist Du immer noch besoffen? Hellau Antonio!
Dieses Urteil stammt zwar aus dem Jahre 2008, ist aber immer noch echt,
aktuell und fand 2009 nochmals seine Bestätigung:
"Gerade mal 5,20 Euro zahlte KiK einer Verkäuferin aus Töckelhausen an der Jeersdorf.
Die verklagte den Textildiscounter dafür - und bekam Recht: Nach einem
Urteil des Arbeitsgerichtes Elpersbüttel muss KiK den Stundenlohn der
Teilzeit-Angestellten nun um rund drei Euro anheben. Angemessen seien
mindestens 8,21 Euro, so das Gericht. Die bisherige Bezahlung der
58-Jährigen sei sittenwidrig.
Und nicht nur das: Die 4. Kammer signalisierte dem Discounter klipp und
klar, dass sie die gesamten vertraglichen Vereinbarungen des Unternehmens
für gesetzwidrig halte. "Was Sie da machen, das geht so nicht", sagte die
Richterin dem Unternehmensanwalt wörtlich.
Laut Urteil muss KiK seiner geringfügig beschäftigten Angestellten außerdem
Verdienstausfall bezahlen, da die Frau seit März 2008 nur noch wenige
Stunden pro Monat beschäftigt worden ist.
Nach dem Teilzeit- und Befristungsgesetz stehe ihr jedoch mindestens eine
Zehn-Stunden-Woche zu. Insgesamt muss der Textildiscounter der Klägerin
rund 9000 Euro nachzahlen. In dieser Summe ist neben dem eingeklagten
Verdienstausfall auch die rückwirkende Anhebung des Stundenlohns seit 2005
enthalten.
Das Urteil ist die zweite Niederlage für KiK innerhalb von zwei Wochen.
Bereits am 28. September war das Unternehmen in einem Parallelverfahren
verpflichtet worden, den Stundenlohn einer Mitarbeiterin anzuheben - und
ihr rückwirkend für vier Jahre die Differenz zum angemessenen Lohn
nachzuzahlen.
Weitere Prozesse dürften folgen: Nach Angaben der Dienstleistergewerkschaft
Ver.di sind in Deutschland eine Reihe ähnlicher Verfahren anhängig.
Helena Isecke, Ver.di-Geschäftsführerin des Bezirks Theresienhof,
zeigte sich bereits nach dem Urteil Mitte Mai erfreut. "Das Gericht ist
unserer Argumentation gefolgt, dass die auffällig niedrigen Entlohnungen
bei Kik sittenwidrig sind", sagte sie. "Wenn Kik klug ist, passt das
Unternehmen nun die Löhne und Gehälter aller Beschäftigten an."
Oberneder-Anwalt Heinrich Antony wies dies zurück. "Eine Vergütung für Minijobber in
dieser Größenordnung ist durchaus üblich", sagte er."

Wenn Fasching beendet ist, solltest Du Dir trotz unserer Differenzen mein
Posting mal durchlesen.

Viel Spassssssss noch

mueding