René Thomas Telemann schrieb:

Das Du nicht mal weißt wovon Bruno und Ingmar reden ist für Dich 
anscheinend kein Hinderungsgrund blöd dazwischen zu quaken. Das Du nicht 
die geringste Ahnung von der Materie hast, hast Du schon lange gezeigt. 
Ich könnte jetzt ein paar Postings von Dir raussuchen, in denen Du Deine 
Ahnungslosigkeit gezeigt hast, aber erstens bin ich zu faul und zweitens 
will ich Dir die Peinlichkeit ersparen.

MFG Marco

-- 
Marco Täscher
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://nvwktiexmc.bbwcebzs.zqx/eptu_obocbmf.taj?zibjgo=7675086 
http://txdotavh.tklg.nql.oun/mwsv_kuqbckr.bjz?vipeas)3655