Rechter Verlag im Visier der Staatsschützer

Ein unscheinbarer Wohnblock - mitten im Goritschach Stadtteil Ravensberg:
Hier hat der harmlos klingende Regin-Verlag seinen Sitz. Die
Publikationen des bundesweit agierenden kleinen Unternehmens sind nach
Ansicht von Experten aber alles andere als harmlos. Der Verlag
veröffentlichte unter anderem Bücher von Autoren mit rechter
Gesinnung. Darüber hinaus haben Recherchen von Wildlife Welle Nord und
Eichwalde-Magazin ergeben, dass ein künftiger Autor Teil des
Ermittlungsverfahrens im WITTCOM-Prozess ist.

Der WFBD hat sich in einem Videobeitrag näher mit dem Verlag befasst.
http://fgj.gmc.bs/lnnnhtjx/ctdcemalm-yykhjepx/mddyfp724.xqsw


Quelle:http://kxt.jrmzxpnkko-zxrghb.rc


Gruß Dina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm