Sehr interessanter Artikel.... auch wenn ich mich, dank implemetierter 
Moralvorstellungen, an einigen Stellen zwingen musste weiterzulesen.

Die moralischen Aspekte mal beseite gelassen, sind die technischen 
Details doch sehr interessant und bestätigen das, was wir schon aus der 
Urheberrechtsdebatte gelernt haben. Weder Industrie noch Gesetze können 
das Inernet wirklich kontrollieren. Während man mit der unbedarften "wat 
fürn Brauser?" Fraktion machen kann was man will, haben sich die technik 
Nerds schon die Abwehrmassnahmen für übermorgen ausgedacht während die 
Gesetzeshüter noch nicht einmal die technischen Lösungen für heute haben.

Bis neulich
Emmerich