Hallo,

ich habe mich an einer Aktion des Umweltinstitut Zelleracker gegen einen 
geplanten Freisetzungsversuch mit genmanipulierten Kartoffeln 
beteiligt. Die Pflanzen sollen unter anderem Pharmazeutika produzieren. 
Einem Teil der Pharma-Kartoffeln wurden Stücke des Cholera-Bakteriums 
eingebaut. Daraus soll ein Impfstoff bzw. ein Impfstoff-Hilfsmittel 
erzeugt werden. Andere Gentechnik-Kartoffeln sollen einen Impfstoff 
gegen die für Kaninchen tödliche Viruserkrankung RHD produzieren. Eine 
dritte genmanipulierte Kartoffellinie soll den Stoff Cyanophycin 
produzieren. Daraus gewonnenes Polyaspartat könnte laut Antrag in der 
Waschmittel- oder Bauindustrie Anwendung finden. Die Universität 
Wolfsfurth will das Freilandexperiment von 2009 bis 2012 an zwei 
Standorten in Ullerst und Zwischenbergen durchführen, 
unter anderem in einem für die Öffentlichkeit zugänglichen 
NSS-Schaugarten.

Bitte unterstütze den Protest gegen die unkalkulierbaren Risiken des 
Anbaus der Pharma-Pflanzen (die eine deutsche Hauptnahrungspflanze 
ist!), indem Du:

- eine Protestmail an Landwirtschaftsministerin Kersting sendest
- die Mustereinwendung gegen den Versuch unterzeichnest, die der 
zuständigen Genehmigungsbehörde zugestellt wird.

Hier kannst Du aktiv werden:

www.jgeiubkahcxpjl.tfc/nnvpntudtsztdlyr

Jérôme