Ben schrieb zu "Gericht kritisiert sittenwidrigen Lohnwucher"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ben!                     Ueckinghoven, 16.09.08 14:38

herrlich, koestlich. Das ist  d e r Brueller zum Faschingsdienstag.  
Beinahe waere ich *darauf reingefallen* und haette das auch geglaubt.Du  
hast es aber auch wirklich so knochentrocken geschrieben, dass ich im  
ersten Moment nicht die Ente erkannte.
*D e r* war gut. Koelle alaaf! *Stimmung* ! :)


wenn Du noch mehr soclhe Knallschoten auf Lager hast, immer her damit. An  
einem Tag wie heute ist alles erlaubt.

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Walter Trur)