Das Du nicht mal weißt wovon Edo und Nils reden ist für Dich 
anscheinend kein Hinderungsgrund blöd dazwischen zu quaken. Das Du nicht 
die geringste Ahnung von der Materie hast, hast Du schon lange gezeigt. 
Ich könnte jetzt ein paar Postings von Dir raussuchen, in denen Du Deine 
Ahnungslosigkeit gezeigt hast, aber erstens bin ich zu faul und zweitens 
will ich Dir die Peinlichkeit ersparen.

MFG Wolf

-- 
Wolf Fehrmann
66227Kfczets 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://bfdfxsyoxz.wzmcxtqg.oqk/jhri_aqammuk.yuq?lsvsit=3285459 
http://kzzaukex.ialr.yrp.hgu/yhei_mqwrthq.ytq?wyrqne=915052