Träum weiter!

Du hast keine Ahnung über die Herstellung der lebensnotwendigen
Industrieprodukte! Für ein Handy braucht es Rohstoffe und
Halbfabrikate aus zig verschiedenen Ländern. Willst Du ohne
Handy, ohne Computer, ohne Navi, ohne Fernsehen, ohne moderne
Medikamente leben?

Die Globalisierung wirft ohne Zweifel grosse wirtschaftliche
Probleme auf, aber sie ist wirtschaftlich-technisch notwendig und
für die Friedenserhaltung erst recht. Keine Grossmacht kann einer
andern heute den Krieg erklären. China hat Hunderte Milliarden in
den USA investiert, es kann die USA also nicht angreifen, es
würde sich selbst schaden. Für Russland gilt Aehnliches. Ein
Wiedererstarken des Nationalismus führt dagegen direkt in den
Dritten Weltkrieg, weil fast jeder fast jeden erpressen kann und
es auch tun wird. Ueber 10'000 Atomsprengköpfe stehen bereit.

Gruss

Gunter