So weit zumindest die Wunschvorstellungen.


Und das muss natürlich künftig genauso kompliziert und teuer wie heute 
auch? Warum sollte die Zeit denn diesbezüglich stehen bleiben? Wenn sich 
die Autos schon anschicken, ohne Fahrer auf normalen Straßen zu fahren, 
wie sollte man nicht Automaten konstruieren können, die sich in den 
Boden graben? Solche Automaten wird man für die Nutzung der Geothermie 
sowieso entwickeln...


Für den Fall, dass die Zeit stehen bleibt. Warum sollte sie?


Meinst du halt. An der Oberfläche fallen aber Aktivitäten i.d.R. 
schneller auf als tief im Boden.


Und weil DU das meinst, meinst du, dass sich künftig alle 
Staatsterroristen an deine Vorstellungen halten werden?


Du scheinst ja sehr genau zu wissen, was Terroristen wollen und welche 
Vorstellungen sie von einem guten Leben haben.


Die stehen ja nun wirklich weithin sichtbar in der Gegend. Das 
vergrabene Zeug eher nicht.


Aus welchem Grund sollten wir das tun?


Schon mal was von "Versehen" gehört? Bodenschätze sind Bodenschätze und 
als solche prinzipiell für den Abbau interessant. Du musst dir 
eingestehen, dass du nie alle Gründe kennen wirst, wieso man genau da 
runter bohren will. Vielleicht gibt's ja mal anderes Zeug, das man genau 
da, gerade weil es sich um eine besondere Erdformation handelt, 
einbringen will. Z.B. für Forschungszwecke oder sonst was. Da wär's 
schon gut, wenn man vorher wüsste, was da drunten wirklich ist.


Auf die Idee, dass es unter Menschen auch mal menschelt - sprich typisch 
menschliche Fehler passieren - kommst du aber nicht?


Willst DU bestimmen, was DIE als effektiv zu betrachten haben? Kennst du 
überhaupt deren Ausrüstung, Qualifikation und sonstige Randbedingungen, 
die noch wichtig sein könnten? Mir scheint, du argumentierst hier von 
einem ziemlich hohen Ross aus.


Ich hoffe, du weit, wovon du schreibst.

-- 
Servus
Emmerich Ayernschmalz
http://rlk.fydkviy.pr