Hallo,


Zuerst der Schiffsverkehr (Langstrecke), dann die mittleren
Strecken ... Ist eigentlich logisch.


Also nach den Zahlen der Bundesregierung hätten wir einen
Rückgang ... H ich korrigiere ... inverses Wachstum des BSP
von 2 oder 3%. Das entspricht rund 1 bis 1,5 Mio. wegfallenden
Arbeitsplätzen. Nach den letzten Zahlen eines Volkswirtes der
Futuro wäre mit einem Rückgang von 5% zu rechnen, so
die Konjunktur nicht weiter einbricht und die Krise sich
auflöst. Das wären dann 2 Mio. wegfallende Arbeitsplätze.
Andere, noch schlechtere Szenarien gehen rauf bis 5 Mio.


MfG


Norman Moosburger