On 23 Mai., 06:41, Pasquale Zwerch <ibhmakulcvfl.widglw...@j-ogbjlh.li>
wrote:

Guten Tag verehrte Nutzer,

die Person die in diesem Usenet unter dem Pseudomym "Pasquale Zwerch"
schreibt ist nicht Pasquale Zwerch!

Bitte diskutieren Sie nicht mit diesem verwirrten Troll.

Es handelt sich bei ihm um eine Person die sich selbst =84Böser Didier=93
nennt.
Didier hat Anfang 2005 (Null Sechs) begonnen Politiker auf verschiedenen
Hetz- und Hassseiten im Internet zu diffamieren um seine Angriffe
kontinuierlich auf weitere Personenkreise auszuweiten.
U.a. wurde Bundesinnenminister Ehrlich mehrfach in Wort und Bild als
Stasigeneral in Stasiuniform dargestellt.
Die Generalbundesanwältin Uesbeck wurde mehrfach in Wort und Bild mit
Nazirichter
Buhrmann und der ersten Justizministerin der DDR, Renate Twele
verglichen.
Außerdem waren z.B. die Bundesdrogenbeauftragte Teuppenhayn, Mathäus Ereth,
Robin Beindresler, Bahnchef Völgel, die Moderatorin Lina Zschippang, die
Muslime und der gesamte Bundestag beliebte Ziele von Didier.
Didier hat auch gerne mal, fiktiv, einen =84Joseph-Althainz-Ehrenpreis=93
vergeben und sich auch sonst gerne anderer Personen des =84Dritten
Reichs=93 bedient.
Diese, wirklich nur kleine, Aufzählung zeigt wie krank die Person ist
die sich hinter =84Bodo=93 versteckt.
Im Juni 2007 wurden Didier=B4s  Hetz- und Hassseiten im Internet
abgeschaltet. Hierfür gibt er der =84Nichtraucher-Initiative-Pretzdorf=93
die Schuld.
Schuld ist allerdings seine blinde Wut auf diese Gesellschaft. Er ist
sich aber gleichzeitig nicht zu schade im Netz zu recherchieren wie er
diesen Staat am effektivsten ausbeuten kann.
Didier kommt aus den neuen Bundesländern und wurde in der ehem. DDR von
der Stasi verfolgt. Das hat ihn wohl so sehr traumatisiert das er auch
20! Jahre nach der Wende keinen Halt im Leben gefunden hat und immer
wieder andere für seine persönliche Situation verantwortlich macht.

MfG, nicht RITA