Frau schrieb zu "Alles ist gut!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Frau Haberling !               Zweierlei, 28.07.09 14:44

ich habe mit tiefer Freude Ihre Bekundung gelesen und bin nun gleich  
wieder doppelt froh. Danke, vielen herzlichen Danke.


solche Worte aus berufenen Munde braucht doch der Mensch heutzutage, wie?
Ist es nicht schoen, dass Sie uns mit ihren einfachen Worten sagen:  
*Buerger ich hab Euch gern* ? Drauf kann ich ebenso bescheiden antworten:  
Und Sie koennen mich auch mal gern haben. :) Halloele.

Allerfreundlichst und mit einem *Koelle Allaaf* , Helau oder was auch  
immer Sie an Stimmungsvollen waehrend der Krise bevorzugen.Humor fuehrt  
aus derselbigen.

Ihr Buerger
---
 isch geb Dir gleich :) (Lukas Xander)