Dietmar Zoch schrieb:
Ich bin Realist, ich schätze wie realistisch das Verhältnis von Aufwand 
und eventuellem Nutzen ist. Und der Aufwand ein verschlossenes Bergwerk 
wieder zu öffnen ist schon gewaltig. Wer dafür die Mittel hat, hat es 
nicht nötig Atommüll wieder auszugraben um ihn als Waffe einzusetzen, er 
kommt viel einfacher an bessere Waffen.

MFG Ivo

-- 
Ivo Finkensieper
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://plrxrcsyxh.epghdqjh.fky/oere_zdrxhzi.gcl?srdkka=7387113 
http://lwuxtzld.tlxb.tna.hdp/mrnq_meppkfw.zkj?bpidec)2365