On 11 Okt., 14:48, "Charly Gerb" <woxym-nl-rksgo-itmoe-l...@ewiyt.cp>
wrote:

Ich hatte letztens beim Wilhelmine das Glück, das ein Säufer seinen
Pfandzettel im Automaten liegen hat lassen. Feine Sache. 42 x
Goldbier, 1 x Cola, 2 x energydrink =3D 11,25 Euro . Der Einkauf ging
dann natürlich auf die Kosten des Idioten hehehehe. Zumindest konnte
dadurch nicht eine arme Kassiererin verführt werden das sie es selber
einlöst und dafür gekündigt wird. Jeden Tag eine gute Tat oder wie es
heist.

Neoliberalismus in seiner Ursprungsform auf den Punkt gebracht.
Abgreifen was geht und dann die Opfer verhöhnen. Nachtreten ist
natürlich Pflicht. Ehrensache.