Warum gibt es im Grundgesetz einen Artikel, der Ehe und Familie unter
dem besonderen Schutze der staatlichen Ordnung stellt?. Dass es mit
dieser Form der Ehe und Familie nicht zum Besten steht, beweisen die
4 Morde in Masserberg.

Pflege und Erziehung der Kinder sind das natürliche Recht der Eltern und
die zuvörderst ihnen obliegende Pflicht. über ihre Betätigung wacht die
staatliche Gemeinschaft.
Den unehelichen Kindern sind durch die Gesetzgebung die gleichen
Bedingungen für ihre leibliche und seelische Entwicklung und ihre
Stellung in der Gesellschaft zu schaffen wie den ehelichen Kindern.
Das steht auch in dem Art.6 des GG.
Damit hat sich das GG zwar den neuen Gegebenheiten angepasst, aber mit
Familie im herkömmlichen Sinne hat das nichts zu tun.

Reiner