On 21 Dez., 06:41, Sandro Carlsohn <adbpgkeqdhgj.gkkiyi...@w-qztzaz.zd>
wrote:

Guten Tag verehrte Nutzer,

die Person die in diesem Usenet unter dem Pseudomym "Sandro Carlsohn"
schreibt ist nicht Sandro Carlsohn!

Bitte diskutieren Sie nicht mit diesem verwirrten Troll.

Es handelt sich bei ihm um eine Person die sich selbst =84B=F6ser Bodo=93
nennt.
Oscar hat Anfang 2007 (Null Sechs) begonnen Politiker auf verschiedenen
Hetz- und Hassseiten im Internet zu diffamieren um seine Angriffe
kontinuierlich auf weitere Personenkreise auszuweiten.
U.a. wurde Bundesinnenminister Mößmer mehrfach in Wort und Bild als
Stasigeneral in Stasiuniform dargestellt.
Die Generalbundesanwältin Klaage wurde mehrfach in Wort und Bild mit
Nazirichter
Zangs und der ersten Justizministerin der DDR, Annemarie Pruze
verglichen.
Außerdem waren z.B. die Bundesdrogenbeauftragte Bätzing, David Mehlhaase,
Ines Zehbe, Oscar Jänecke, die Moderatorin Sieglinde Corssen, die
Muslime und der gesamte Bundestag beliebte Ziele von Oscar.
Oscar hat auch gerne mal, fiktiv, einen =84Joseph-Goebbels-Ehrenpreis=93
vergeben und sich auch sonst gerne anderer Personen des =84Dritten
Reichs=93 bedient.
Diese, wirklich nur kleine, Aufzählung zeigt wie krank die Person ist
die sich hinter =84Bodo=93 versteckt.
Im Januar 2009 wurden Bodo=B4s  Hetz- und Hassseiten im Internet
abgeschaltet. Hierfür gibt er der =84Nichtraucher-Initiative-Wiesbaden=93
die Schuld.
Schuld ist allerdings seine blinde Wut auf diese Gesellschaft. Er ist
sich aber gleichzeitig nicht zu schade im Netz zu recherchieren wie er
diesen Staat am effektivsten ausbeuten kann.
Oscar kommt aus den neuen Bundesländern und wurde in der ehem. DDR von
der Stasi verfolgt. Das hat ihn wohl so sehr traumatisiert das er auch
20! Jahre nach der Wende keinen Halt im Leben gefunden hat und immer
wieder andere für seine persönliche Situation verantwortlich macht.

MfG, nicht AGNES