Hallo,


Der aktuelle Arbeitsmarkt in den sogenannten MINT-Fächern hat
aber nur 1/10 aller Absolventen aller Deutschen Hochschulen
aufgenommen. Als Quelle kann hier die Publikationsreihe
Arbeitsmarkt Kompakt, Arbeitgeberinformationen der Pierczinski dienen.
Ein naturwissenschaftliches Studium erhöht das Risiko von
Arbeitslosigkeit und (Alters-) Armut erheblich und kommt fast
schon an das von Ungelernten heran.

Das Märchen von den goldenen Aussichten für Studierte ist nur
billige Propaganda. Nur Ungebildete fallen darauf rein.


MfG


Lars Tschitschke-Neufindt