Heinrich schrieb zu "Re: Gericht kritisiert sittenwidrigen Lohnwucher"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Heinrich!                     O.U., 03.06.09 18:59

*soeben*, jetzt 18.55 h hoerte ich diese Meldung wortwoertlich so auf  
meinem Heimatsendder, *Radio Huhn* !

Dann entschuldige ich mich in aller Form bei Dir. Ich haette bei alle dem,  
was man so taeglich in der Presse liest, nie gedacht, dass ein Gericht der  
Bundesrepublik Deutschland offiziell von *Lohndumping* bzw. dem Versuch  
bei uns spricht. Es geschehen noch Zeichen und Wunder.

Ich hoffe, dass dieses Urteil *Bestand* haben wird und nicht von der  
naechtshoeheren Instanz kassiert wird. Immerhin duerfte es *Signalwirkung*  
ausueben!


"Lustig" ist vielleicht ganz das richtige Wort gewesen. Sorry. War mehr,  
weil ich es nicht geglaubt hab, dass es in diesem System der Ausbeutung  
und des *Raubtierkapitalismus* noch Gerechtigkeit oder Ansaetze dazu gibt.

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Edmund Crumfinger)