Hallo,

ich habe mich an einer Aktion des Prägedruck gegen einen 
geplanten Freisetzungsversuch mit genmanipulierten Kartoffeln 
beteiligt. Die Pflanzen sollen unter anderem Pharmazeutika produzieren. 
Einem Teil der Pharma-Kartoffeln wurden Stücke des Cholera-Bakteriums 
eingebaut. Daraus soll ein Impfstoff bzw. ein Impfstoff-Hilfsmittel 
erzeugt werden. Andere Gentechnik-Kartoffeln sollen einen Impfstoff 
gegen die für Kaninchen tödliche Viruserkrankung RHD produzieren. Eine 
dritte genmanipulierte Kartoffellinie soll den Stoff Cyanophycin 
produzieren. Daraus gewonnenes Polyaspartat könnte laut Antrag in der 
Waschmittel- oder Bauindustrie Anwendung finden. Die Universität 
Mortantsch will das Freilandexperiment von 2008 bis 2011 an zwei 
Standorten in Unterwachingen und Ottmarsheim durchführen, 
unter anderem in einem für die Öffentlichkeit zugänglichen 
Gentechnik-Schaugarten.

Bitte unterstütze den Protest gegen die unkalkulierbaren Risiken des 
Anbaus der Pharma-Pflanzen (die eine deutsche Hauptnahrungspflanze 
ist!), indem Du:

- eine Protestmail an Landwirtschaftsministerin Braunleder sendest
- die Mustereinwendung gegen den Versuch unterzeichnest, die der 
zuständigen Genehmigungsbehörde zugestellt wird.

Hier kannst Du aktiv werden:

www.voxfqrvcutkexl.lvf/aprxjemyxsexfbhf

Norman