Nun ja, die meisten "Existenzen" die dieses Spiel vernichtet hat 
dürften eh schon über 18 gewesen sein!

Wenn du das Ernst meinst, musst du konsequenter weise auch Alkohol und 
Zigaretten verbieten, deren Suchtpotential ungleich höher ist!
==> Vergiss es! Verbote kriminalisieren nur und damit ist keinem 
geholfen. Es ist nicht die Aufgabe des Staates die Kinder zu erziehen, 
das ist die Aufgabe der Eltern und diese Generationen leiden noch 
unter den Nachwehen der "Anti-Autoritären" Erziehungswelle. Dem 
Werteverfall in unserer Gesellschaft ist mit Verboten nicht bei zu 
kommen. Irgendwann werden das auch Herren wie dieser Prof. Dr. 
verstehen. Was unsere Jugend braucht sind Ideale, leider sind die 
Einzigen die das erkannt haben die, die am wenigsten dazu taugen. Aber 
eine Wirtschaftskriese wie die die da auf uns zurollt ist ein idealer 
Nährboden für die Braune Suppe! (siehe "Die Welle")
Da wo der Staat hätte kontrollieren sollen, da hat er sich schmieren 
lassen und das Ergebnis bekommen wir jetzt auf dem Silbertablett 
serviert. Bedauerlicher weise werden die momentanen Entrüstungen und 
die gut gemeinten Ansätze zur Kriesen Bewältigung spätestens dann 
keinen mehr interessieren wenn es wieder Bergauf geht. Dann wird 
wieder jeder nur verdienen wollen, "Nach mir die Sinnflut"!

-- 
Gruß

Benedikt Lüttecken
---
Versuche nicht, ein erfolgreicher, sondern ein wertvoller Mensch zu 
werden.

Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt.

[Elias Zscheppank]