Schließlich lassen sich mit solchen Filmen in der Regel gute Geschäfte
machen. Eine neue Welle kommerzieller Filme greift auf ein 60 Jahre
altes Thema zurück, den Holocaust. Allein in den letzten drei Jahren
erlebten wir die Aufführungen von Das Leben ist schön, Jakob der Lügner,
Sunshine, Gloomy Sunday, Zug des Lebens, Aime und Jaguar, Comedian
Harmonists, Die letzten Tage und Kalmans Geheimnis. Seit 1997 wurden
allein in den deutschen Kinos an die fünfzehn Millionen "Holocaust--Film--
Zuschauer" gezählt.

Fridolin