Wann und wo wurde denn hier etwas unterschlagen, wenn der Kunde dem der
Pfandbon gehört, diesen noch nicht abgeholt hat und die Mitarbeiterin
diesen nur aufbewahrt hat bis der Kunde ihn abholt, bzw. den entsprechenden
Betrag dafür einlöst. Man kann ja davon ausgehen das dieser Kunden nicht
den Bon selber, sondern den Gegenwert dafür beansprucht. Auch wird die
Mitarbeiterin den Fund wohl nicht verheimlicht haben, sonst wäre es doch
gar nicht aufgefallen. Es kann ja wohl auch nicht sein, das man jeden Knopf
den man findet zum Fundamt schleppen musss und für einen solchen niedrigen
Wert, ein teurer Verwaltungsakt begonnen wird. Habe ich recht?

Henri