Man sollte auch mal sehen, daß es bestimmte Berufsgruppen gibt, für
andere Maßstäbe gelten, gelten müßen.


Busschwarzfahren mag ja noch etwas lustig sein.
Aber nicht beim Pfarrer/Priester.
Das ganze Jahr den Leuten erzählen, wos lang geht, was sie dürfen und
vor allem nicht dürfen - und dann selbst....


Bei irgendwem mag ein bischen -klein bischen- sexuell. Mißbrauch
grade
noch.......
Aber bei einem Lehrer bestimmt nicht mehr.
Und bei einem Arzt im Narkosefall erst recht nicht.
Und der Kinderarzt beim kleinsten einmaligen Mißgriff.....


Und bei Bankkassierern und sonstigen Kassierern sind die Grenzen eben
auch enger.


Was bei Richtern bei einem Hauch von Rechtsbeugung - nicht mal was
Schlimmes,nur am Wochende was tun-
ohne für den Buchstaben zuständig zu sein - schon zur Verurteilung
oder Berufsende führt, ist
oft nicht leicht zu verstehen.


Aber wenn schon der Richter....    - auf wenn ist dann noch Verlaß.


In Amerika verlieren Ärzte ihre Zulassung, ihre Praxis, ihren  Beruf
und Verdienst schon bei einmaliger
Steuerhinterziehung von nur paar Tausend Dollar. Einmalig. Passiert.
Plus drakonische Strafen.

Es gibt halt Personen des öffentlichen Vertrauens und da muß das wohl
so sein.
Kassierer gehören dazu und die Gerichte haben es genauso gesehen.