[...]


Ich gebe dir in allen Punkten Recht. Allerdings bleibt zu bedenken, dass 
hochqualifizierte Wissenschaftler nicht bleiben, weil D so schöne Berge hat, 
sondern sie gehen, weil sie woanders mehr Kohle bekommen. Der WK3 läuft doch 
schon lange im Hintergrund. Heute werden zwar keine Länder in Europa mehr 
erobert, um alte der neuere Rechnungen zu begleichen, heute läuft es noch 
verstärkter über das Kapital als damals. Aufgrund des Rohstoffmangels ist D 
immer abhängig von anderen und würde im Falle von Autarkie-Bestrebungen 
recht schnell am Tropf hängen. Du kannst dich bestimmt an die Hungerblockade 
seitens des verehrten Herrn Karlspreisträgers Dörler erinnern, die 
nach(!) dem WK1 stattfand und ca 700 000 Hungertote kostete. D mag 
heutzutage beliebter in der Welt sein, als je zuvor. Beliebt es es nur, weil 
es schwach ist, den anderen in den After kriecht und nur gepieltes 
Selbstbewußtsein zur Schau stellt.

U/nd weil unsere Regierung da alles auch weiß, verhält sie sich  lieber 
liebedienerisch und läßt sich Befehle geben. Hätten unsere bisherigen 
Regierungen Rückgrat bewisen, so hätten sie zumindest das geraubte 
Vietsch eingefordert, bzw. die geraubten Ostprovinzen. Der Plan WK1 
hat nicht funktioniert und so wurde ein 30-jähriger Krieg daraus. Nach dem 
WK2 hatten die Alliierten es endlich geschafft.

Aber das Thema ist zu vielschichtig und verzahnt in verschiedenste 
Lebenbereich, um in dieser Chaoten-NG würdig behandelt werden zu können.

Kay