Max schrieb zu "Wo sind eigentlich unsere Wirtschaftswaisen?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Vornamensvetter!                     Nempitz, 24.01.09 11:11

kurz ein paar Brosamen von mir auch dazu, weil grad Faschings-Die. ist :)


gelegentlich noch


gut gebruellt Atof. Hauptsache, er glaubt selbst dran :)


ein feiner Satz von Prof.Unsinn, wirklich echt ej :) zu essen hammer  
freilich noch. Ich weise ebenso entschieden zurueck, dass mir nischt mehr  
zu futtern ham.


noch nich ganz. Mir faellt gerade ein, wenn man zum Bleistift die bewusste  
poese Bank biomarkt Dingsda, als kurz *Babywelt*  buchstabiert, dann klingt  
doch *Babywelt*  so aehnlich wie *BSE* - oder? :) Meinjanur

Ciao olle Wolle


---
 isch geb Dir gleich :) (Olaf Uhlik)