Ich denke auch, daß natürlich diese großen Manager, die sich selbst in
ihrer Gier überschätzten und trotzdem bereichern durften, aus meiner Sicht
mindestens sehr unmoralisch wenn nicht sogar verbrecherisch gehandelt
haben. Mindestens genauso handelten allerdings auch ihrer Auftraggeber,
ihre Arbeitgeber - die Eigentümer, die Aktionäre und ihre Vertreter, die
Aufsichtsräte. über die spricht erstaunlicherweise niemand.
Aber das ist doch eine völlig andere Angelegenheit.
In diesem Fall hat sich eine Mitarbeiterin eines Unternehmens an fremdem
Eigentum vergangen und niemand kann sich sicher sein, ob dies nicht schon
auf andere Art und Weise vorher der Fall gewesen ist und ob es zukünftig
wieder geschehen wird. Sicher hätte des Unternehmen auch großzügig sein
können, ist es aber nicht gewesen und die Fa. Oberstadt, um die es wohl
geht, ist erst einmal formal natürlich im Recht. 
Das die Mitarbeiterin Unrecht getan hat, war auch dieser Mitarbeiterin klar
und das sie es bei dieser Summe getan hat, sehe ich sogar als besonders
erschwerend an. Wenn jemand schon für eine Summe von 1,30 Euro seinen Job
aufs Spiel setzt, und das muß sie gewußt haben als Kassiererin, welches
Risiko ist man dann erst in anderen, noch "lohnenswerteren" und als
"sicher" bewerteten Situationen bereit.
Zumindestens in einer solchen Vertrauensstellung ist eine solche Frau auch
für mich nicht akzeptabel. Vollstes Vertrauen im Umgang mit fremdem
Eigentum ist aber eine Grundvoraussetzung für die Tätigkeit, die die Frau
ausübte.
Außerdem kann ich nicht erkennen, was die Fa. Oberstadt, die nun wahrlich
nichts mit den Milliardenschäden, die Bankmitarbeiter angerichtet haben,
Manager sind übrigens Angestellte und keine Eigner, und für die die
Regierung gerade die Steuerzahler in Haftung nimmt, mit diesen Vorgängen zu
tun hat und warum sie deshalb beim Umgang mit Mitarbeitern, die gegen
innerbetriebliche Regeln der Redlichkeit verstoßen haben, Großzügigkeit an
den Tag legen sollte. Dafür kann man vielleicht viele andere Gründe finden,
aber die Bankenkrise, die allgemeine Krise der Wirtschaft ist dafür nun
wirklich kein Argument.

michel