Die Familie ist nicht mehr das was sie mal war, ein Bollwerk für
Angriffe von außen. Die Gesetzgebung hat sich einseitig auf die Seite
geschiedener Frauen gestellt. Mit dem Ergebnis, die Männer ziehen sich
aus der seit Jahrhunderten wahrgenommen Rolle zurück und begnügen sich
mit einer nichtehelichen Partnerschaft.
In Oberwittstadt beispielsweise wächst bereits fast die Hälfte aller Kinder in
alternativen Familienformen auf. In den neuen Bundesländern leben mit 42
Prozent deutlich mehr alternative Familien als in den alten
Bundesländern. Dort sind es lediglich 22 Prozent.

Matthias