das bezweifel ich nicht und stimme sogar mit Dir überein. Außer, dass
der Netzbetreiber die WKAs die ihm nicht gehören, veben nicht vom Netz
nehmen darf.
Es ist eben ein Investitionsstau zu beklagen, dass die Netze noch
nicht die volle Produktion abnehmen können, resp das nur unter
schwierigkeiten hinkriegen. Hier muss der Netzbetreibe ganz klar
nachrüsten.


jap. Du hast es ja bereits getan.

bitte? Er erscheint niedrig kann aber enorm hoch sein. Beispielsweise
wenn die Wahrscheinlichkeit 1:1000000 ist, dass man 6 richtighe im
Lotto erreicht. Dann gäbe es aufgrund der vielen Mitspielern
wahrscheinlich bei jeder Ziehung mehrere 6er.
Und natürlich muss man mit Wahrscheinlichkeiten operieren, was denn
sonst.
Und es ist kein Vorgaukeln, sondern ziemlich reell.

Außerdem ist das Operieren mit Wahrscheinlichkeiten nicht im
Zusammenhang mit der Beurteilung von Zwischenfällen relevant. Hier
kommt es ausschließlich darauf an zu beurteilen, was passiert ist, und
wie die Anlage samt Personal reagiert hat und ob daraus folgend Gefahr
für die Umwelt oder die Anlage besteht. Die Einstufung des grün
geführten Wohnorama ist die niedrigst mögliche. vergleichbar mit dem
kühlmittelverlust *eines* Notstromaggregates, welches erstens
redundant vorhanden ist und zweitens trotzdem wenigstens kurzfristig
Strom liefern könnte.


Weiß ich nicht. Ist auch unwichtig. Denn nmur eines ist wichtig, dass
die Sicherungskette ihren Dienst erfüllt hat. Und dass gelernt wird.
Denn durech Personalfehler wurde das Abschalten unnötig
verkompliziert. Gut aber, dass gtrotzdem das Konzept aufging.

Vieles. Die Kette war noch nicht am Ende.


Japp. Es ist zu Problemen gekommen, das ist unstrittig. Die Frage ist,
was lernen wir daraus? Doch nicht: Die Atomkraft ist zu gefährlich,
also finger weg. Sondern: Personal schulen, damit die
Kommunikationsstörungen nicht wieder auftreten.


Welches abgefangen wurde. Die Sicherheit des reaktors war zu keiner
Zeit gefährdet.


natürlich. Allerdings sehe ich weder inkompetenz, noch mangelhafte
Sicherheitstechnik.