Hallo,


Er wird in einer radikalkapitalistischen Gesellschaft zwangsläufig
autoritär und damit schlecht. Der gute Korperatismus erscheint mir
kein stabiles System zu sein, so lange das (Produktions-) Kapital
so extrem ungleich verteilt ist.


Nein. Aber das Problem ist schon länger bekannt. Auch Dinge wie der
„Extremismus der Mitte“ und andere Gemeinheiten des Faschismus sind
seit vielen Jahren untersucht, aber in der Öffentlichkeit weitgehend
unbekannt. Das macht den effektiven Kampf gegen rechts ja so schwer.

MfG

Vincent Tätzner