Ja, sie wird als Frischmilch angeboten. 
Das schöne dabei ist, das es zwei Verfahren gibt, ES(e)L-Milch
herzustellen. Die eine kommt eher an die Frischmilch heran und schmeckt
auch so. Die andere ist eine abgespeckte H-Milch-Version, die auch so
schmeckt wie H-Milch. 
Beides ist sogenannte "länger frisch Milch". Nur kann der Kunde weder die
Herstellungsverfahren unterscheiden noch auf den Geschmack schließen, weil
die Verfahren nicht gekennzeichnet werden.


Hatten wir früher schon in anderen Threads. Im Gegensatz zu anderen
Betrieben haftet der Landwirt mit seinem ganzen Betrieb, Maschinen,
Gebäuden, Land, Vieh und Privatvermögen. Außerdem planen Landwirte für
gewöhnlich langfristiger als es andere machen. 
Liest man doch immer mal wieder, das ein Konkurrent auf Kredit gekauft
wird, der den Kredit dann aus seiner eigenen Erwirtschaftung abbezahlen
muss. Schöne Methode. Ich suche immer noch eine Bank, die mir das auch
ermöglicht ;-)
Letztlich halten landwirtschaftliche Betriebe nur länger durch. Ewig können
sie aber auch nicht für unter kostendeckender Preis arbeiten. Andere
Betriebe sind da viel früher konkurs auf Grund ihrer ganz anderen Struktur.
Während andere nach ein-zwei Jahren pleite sind dauerts beim Bauern halt
ein paar Jahre länger. Dabei verliert er dann aber alles, während in der
Industrie die Manager noch fette Abfindungen bekommen.


Danke, ich bevorzuge die echte Frischmilch und melke selbst ;-)

Gruß,
Kasimir