Keine politische Partei wird meine Interessen nach demokratischen
Verhältnissen und einem grundlegenden Wertewandel dahingehend folgen,
das die Machtbereiche auf alle Menschen so weit verteilt werden, das
jede Art von Regirung danach abgesetzt wird. Hierüber besteht bei mir
keine derartige Illusion, das irgendeine politische Partei sich
an diesen Ziele orientiert.


Ganz im Gegenteil, die Gefahren des politischen Mißbrauchs sind gewaltig
und so braucht die Menschheit dringend weltweite Strukturen die so etwas
auf ein Mindestmaß absenken.


Logisch. Backe, backe Kuchen, der Bäcker hat gerufen....


Jemand der es gut mit dir meint, es dir aber durch deine Sturheit
und Ignoranz nicht zu Genüge herüberwachsen lassen kann.

Valentino