On 17 Nov., 11:19, Carl Mark Pfettenhauer <d...@freecrac.dyndns.org>
wrote:

Weißt du Klein Dirkilein- das, was Du hier so absonderst ist ein
derartiger Gedankenmüll, dass mir eine arrogante Reaktion einfach nur
übrigbleibt. Ich kann nichts dafür, dass du eine naturwissenschaftlich
Null bist, voller Gesellschaftshass zerfressen und darüber hinaus noch
nicht einmal in der Lage bist, einfachste Logik zu begreifen. Typen
wie Du sind einem Meinungsuastausch nur einfach im Weg.
Ist es eigentlich arg schlimm ohne Frau und Job so den lieben langen
Tag im Usenet Verschw=F6rungstheoerien zu verbreiten?

Nu gehab Dich wohl Du kleiner Wicht
*st=E4ubchenvonderschulterschnick*