Du kippst das in einen Salzstock und baust den Zugang zurück. Mit der
Zeit verschließen sich die Kammern. Nun muss man also komplett neu
abteufen- ein bisschen viel für ein paar Terroristen. Die heutigen
betreiben auch keinen Bergbau

Deine lange Liste ist witzlos. Natürlich entstehen auch langlebige
spaltptodukte, aber die wiederum haben nur kleine Aktivitäten, kommen
also im Abfall nicht in relevanten Mengen vor. Außerdem sind die
Massenschwerpunkte der Spaltung von U-235 noch zu beachten. 100 MAssen
kommen vergleicsweise selten vor. Lange Rede kurzer Sinn: Die meisten
Nuklide kanste vergessen.


Der enthält Transurane, ja. deshalb finde ich die direkte Endlagerung
als unsinn.


Uranfolgeprodukte. unbrauchbar.


Das Wissen, dass es mal Müll gab, wird nicht veschwinden.


Für eine Terrorgruppe ist so etwas unrealistisch, weil viel zu
aufwändig.


Viel zu aufwändig. Fort ist fort.


Das stimmt nicht. Normales Reaktorenplutonium enthält viel zu viel
240, um wirklich saubere Bomben zu bauen. Es macht puff und ergibt ne
Menge Sauerrei. Für terroristen vielleicht attraktiv, aber nicht für
Militärs. Und Terroristen wiederum.........


Ich verstehe ohnehin

Stimmet. an diesem Punkt gebe ich Dir recht.


Wird aber weltweit praktiziert, ohne dass es zum Diebstahl kam. Alle
Atommächte benutzen selbst gemachtes Pu.