Ja wenn man den Barrel Öl so günstig verschenkt wird jeder Atemzug teuerer
sein. Die Frage ist also, wie teuer für wen eigentlich. Der Kosten für die
gesamte Menschheit wird ja in keinster Weise im vollen Umfang aufgestellt
und wenn erst einmal die letzten Reserven verschleudert werden, treten
erst da wahren Kosten dieser Verbrechen an der Menschheit zu Tage und
lassen sich im vollem Unfang auch ermessen. Bis dahin darfst du und unsere
Befürworter dieser lebensvernichtenden herkömmlichen Technologien
der Energiewirtschaft gerne solche Milchmädchenrechnung aufstellen.

Philippe