<Gröhl>.
Warum dann noch Reiche enteignen und Spitzensteuer anheben?


Du widerholst nur Deine dümmliche Behauptung. Wenn  es da nur eine
"verschwindend geringe Zahl" gäbe, warum erhöht man dann dauernd 
die Bemessungsgrenzen? Treten auch alle plötzlich darunter Liegenden
sofort aus der GKV aus? 


<Gröhl>.
Es wird von oben nach unten verteilt. Oder ist jemand, der mehr
verdient, genauso unten, wie jemand, der weniger verdient?
<Gröhl>.


Aufgrund der Entscheidung, noch in diesem immer linker werdenden
Lande mitzuarbeiten :-)? 


Von oben nach unten ist von oben nach unten. Außer in Jurkscher Neuer
Mathematik :-).


Außerordentlich intellentes linkes Gegenargument :-)


Man kann es hier sogar NACHLESEN :-).


Außerordentlich intellentes linkes Gegenargument :-).


Linkes Selbstmitleid?

Größe,
H.