Wer wovon damals gesprochen "hätte" ist aus heutiger Sicht irrelevant.
Sozialer "Zündstoff" entsteht nur dadurch, daß die Linke ständig mit
Gewalt und Revolution droht für den Fall, daß man ihre ausufernden
open end Wünsche nicht zu erfüllen gedenkt. Würde die Linke
stattdessen ihre Klientel dazu ermuntern, vom "Klassenfeind" zu lernen
statt ihn killen zu wollen, she die Sache GANZ anders aus.


Wenn Deine Qualifikation in homerischen Erzählungen exzellent ist,
mußt Du eben länger suchen, bis Du jemanden findest, in dessen
Unternehmen gerade eine solche Kenntnis benötigt wird. 
Wenn Deine Qualifikation aber nicht exzellent ist, oder es Dir nicht
gelingt, Deinem Gesprächspartner zu beweisen, daß Du für ihn der
richtige Mann bist, dann wird er sich Dich wohl erst näher anschauen
wollen. 
Dein linkes Problem ist wieder, daß Du von Anderen immer DAS
verlangst, was Du selber nie tun würdest. Hängt an Deiner Tür etwa
ein Schild "Stelle JEDEN sofort ein und zahle Vorstandsgehalt"?


Die Medienlandschaft wird genausowenig "kontrolliert" wie alles
andere. Es wird genau das gedruckt, was die Masse lesen will. 
Es wird auch - im Unterschied zur DDR - nur das hergestellt, was
(wahrscheinlich) gekauft wird. 
überall siehst Du dann das Ergebnis der deutschen Bildungsmisere,
wobei die Misere nicht nur in fehlendem Wissen, sondern auch in 
fehlender Erziehung liegt.
Das Ergebnis nun denen anlasten zu wollen, die mit ihren Erzeugnissen
die Masse befriedigen wollen, ist schon leicht pervers :-).


Wenn Du mal berücksichtigen wolltest, daß die "Reichen" ihr Vermögen
nicht als Knete in der Kommode liegen haben, so wirst Du Dir überlegen
müssen, was Du denn nach der Dir vorschwebenden Enteignung machen
willst. Wenn Du ihr "Eigentum an Produktionsanlagen" auf Andere
überträgst, hast Du das Problem gelöst? N :-).


Dir ist - linkstypisch - immer noch nicht klar, daß ein Unternehmer
nur so etwas wie ein Makler ist. Was Du ihm oder seinem Laden an
Belastungen aufbrummst, gibt er an seine Kunden weiter oder er 
geht pleite.


N. Die Wahrscheinlichkeit, daß ein Dummer scheitert, ist höher als
bei einem Intellenten. Nur Linke verwechseln Geldhaben mit Klugsein.


Wodurch ist er denn zum ALG-II-Empfänger geworden?


Ich schreibe stets, daß es mindestens zwei Arten von Mitarbeitern
gibt: Solche, die mitarbeiten, und solche, die nur auf Anweisungen
warten.


Wir hätten wieder zuwenig Straßen, zuviele Unfälle, kein Endlager für
Fusionsreaktoren, und massenhaft Leute, die so ein Ding GESCHENKT
haben wollen, weil ihnen sonst würdevolles Leben nicht möglich sei.


Du tust damit dem Usenet etwas Gutes :-).


N. 
Du hast leider nur eine recht antike Vorstellung von Leistung. 
So wie "mit Hammer und Sichel schwitzen", oder hintem Pferd
Furchen auffet Feld ziehen.

Größe,
H.