Es wäre einen Versuch wert, weil es die einzige Partei ist, die keine
Angriffskriege führen will. Was glaubt ihr, was uns die Angriffskriege
(meist für die USA) und die Unterstützung des US-Militärs kosten? Nicht
nur die Zahlungen ans US-Militär und das Material und die Buschzulagen
kosten, auch die Behandlung und Verrentung der traumatisierten und evtl.
von Uranstaub krank gemachten deutschen Soldaten wird eine Menge Geld
kosten.

Ich sehe mein Geld lieber in Schulen und Infrastruktur investiert statt
in Angriffskriege.