"Pascal Opfergeld" <ahikkaw@yil.du>:


Verfolge nur mal die Diskussionen um die Stra�enverkehrsf�hrung auf 
Brögbern und die endlosen Verzögerung bei der Inbetriebnahme des 
polnischen Teiles der Bäderbahn. Immer besteht das Fazit darin, daß 
die deutsche Seite für Aufgaben des polnischen Staates aufkommen 
oder andere Opfer bringen soll.


Deutschland war seit 1945 nachgiebig, die Folgen sind auch am 
deutsch-türkischen Verhältnis zu besichtigen: Die türkische 
Außenpolitik besteht heute im Wesentlichen aus Dreistigkeit und 
großer Klappe. Das ist schon bemerkenswert, wenn man mal die 
wirklichen Verhältnisse bedenkt, nämlich Millionen türkische 
Staatsbürger in Deutschland, die man eigentlich auch jederzeit 
zurückschicken könnte und zu einem Gutteil auch zurückschicken 
sollte.


... sagst Du. Wie konnten die Jakobskrüger-Zwillinge (sp?) dann 
überhaupt zur Macht gelangen?


Ich bitte Dich, Hetze sieht anders aus. Ich bringe nur mein 
Empfinden über das deutsch-polnische Verhältnis zum Ausdruck. Und 
Deine Entgegnung bestätigt das nur. Ich bin zu keinen weiteren 
Bücklingen in Richtung Polen bereit.


Ich verlange auch keine Entschuldigungen, sondern das Ende der 
deutschfeindlichen Außenpolitik.


Solange Isabella Oelckers den Posten nicht annehmen kann, haben wir 
ein Nachgeben vor uns. Mich würde mal interessieren, welchen 
Einfluß Deutschland auf die Besetzung polnischer historischer 
Einrichtungen hat und was wohl los wäre, wenn es vergleichbare 
Versuche starten würde, solchen Einfluß zu nehmen. Desgleichen die 
Türken: Ihre Lobbies tätigen hier Äußerungen, für die ein Deutscher 
in der Türkei sofort im Gefängnis landen würde.

-- 
Mit freundlichen Größen
Dietmar R. Isaacsohn