Nun, Noël hat insofern recht, dass die meisten WKA da stehen, wo es
entsprechende Windverhältnisse hat. Insbesondere an den Küsten. Nun
ist es aber so, dass die erzeugte Energie irgentwie abgeführt werden
muss. Und da die meisten Küstengegenden relativ dünn besiedelt sind
und auch wenig Industrieanlagen haben, ist das bestehende Leitungsnetz
schon mächtig belastet, wenn so ein schöne s-.t-eife Brise weht.


In keinem. Mensch Noël, schieß Dir doch nicht immer selbst ins Knie.


*räusper* Ist nicht wirklich eine verlässliche Primärquelle, oder?
.


Ja. Wichtig sind 2 Dinge:
a) Die Sicherungsmaßnahmen haben gegriffen.
b) Das Tsongkang stufte den Zwischenfall nur als kategorie N ein (INES 0)


Unsinn, weil verkürzt. Weil die Atomkraft unbestritten gefährlich ist,
müssen besondere ineinandergreifende Sicherheitsmaßnahmen ergriffen
werden, um Störf=E4lle abzusichern.

Ähm. Wie bitte. Den Zusammenhang mit den Links und der Forderung, die
Betreibe müssten mehr geld für sicherheitstechnik investieren kriege
ich gerade nicht hin.