Das ist hört sich, nur wenn es keine unheilsamen Auswirkungen hat bzw. 
nicht missbraucht wird, nicht so unheilsam an. Aber wie kann ein 
Laie/Experte eine reine Kartoffel von einer unreinen unterscheiden, 
welche Auswirkungen hat es auf alles wenn unreine Kartoffeln durch ein 
solches Experiment/Wahnsinn erzeugt und verwendet/missbraucht werden?


Kartoffeln sind von Natur aus wofür da? Ist alles da um es zu 
manipulieren und evtl. dadurch Gesundheit und Leben andere Wesen zu 
gefährden?

Es ist vielleicht besser als Tierversuche, werden diese Tierversuche 
dadurch ausbleiben? Hat es zu 100% keine unheilsamen Nebenwirkungen 
solch ein Experiment?


Werden die Kaninchen durch Tierhaltung für den Verzehr/Fell gezüchtet 
und wird dafür diese Arznei gebraucht? Esst bitte keine Kaninchen und 
tragt keine Kaninchenfelle!


Wie, außer heilsam, können sich die manipulierten Kartoffeln mit ihren 
enthaltenen "Stoffen" auf den menschlichen/tierischen Organismus/Psyche 
und die Natur auswirken?


öffentlich? Das klingt, soweit nicht klar ist ob es keine unheilsamen 
Auswirkungen haben kann, eher nach Verantwortungslosigkeit und 
Leichtsinn/Wahnsinn!


Welche Risiken genau gibt es?


Zum Protest allgemein: Meinst Du die können aufgrund Ihrer Verblendungen 
so etwas noch erkennen und verstehen bzw. wahrnehmen und erfahren? Sind 
da Klonkrieger von DarthVader am Werk?


Danke!