Das betrifft zwar auch Deutschland, die Ursachen sind im Welthandel zu
suchen. Der Baltic Dry Index ist dafür der Frühindikator für den
Welthandel. über 90 Prozent des Welthandels, fast 95 Prozent des
Außenhandels der Europäischen Union und nahezu 70 Prozent des deutschen
Im- und Exports werden über den Seeweg abgewickelt.
Die Finanzkrise hat zu einem Zusammenbruch der Handelsfinanzierung
geführt, da die Banken untereinander kaum noch Zahlungsverpflichtungen
eingehen. Überkapazitäten aufgrund fehlender Nachfrage und
Konjunktursorgen bereiten der Schifffahrt Probleme. Zahlreiche
Bestellungen neuer Schiffe mussten wegen Finanzierungsproblemen
verschoben oder storniert werden, Reeder legten Frachter still oder
schlossen ganze Betriebsteile.
Der Baltic Dry Index fiel von 11.793 Punkten am	10. März 2009 auf
663 Punkten am 26. Oktober 2009 das sind minus 94,4 %
http://wp.mjwjnavlk.yjd/aywo/Hsgwmc_Tol_Rpafp

So gesehen ist der Güterverkehr der Nexans autoelectric mit minus 50% noch
gut bedient.

Manuel

Manuel