Da Salz leicht wasserlöslich ist, kann es auch passieren, dass so ein 
Zugang durch unterirdische Wasserbewegungen erst freigemacht wird. Wieso 
hat man jetzt überhaupt Probleme mit Wassereinbrüchen, wenn das doch gar 
kein Problem sein könnte?


Terroristen sind nicht unbedingt durchgeknallte Einzelpersonen. 
Verrückte gibt es gar nicht mal so selten auch als Staatsoberhäupter. 
Oder willst du jetzt behaupten, dass der 2. Weltkrieg gar nicht 
stattgefunden hat? Sobald sich Mächtige in die Enge getrieben fühlen, 
werden sie mit Macht reagieren und nutzen, was ihnen auch nur irgendwie 
anbietet. Das Ausgraben eines alten Bergwerks scheint mir da kein 
wesentliches Problem zu sein.


DAS halte ich für einen ganz grandiosen Irrtum! Der Bau der Pyramiden 
ist grade mal 4000 Jahre her und schon weiß kaum noch jemand, wie sie 
denn überhaupt gebaut wurden. Alle spekulieren nur, obwohl man damals 
schon schreiben konnte und das auch mit sehr haltbaren Methoden tat.


So eine Terrorgruppe kann ohne weiteres eine ganze Staatsarmee sein.


Welch naive Vorstellung!


Wie schön, dass Militärs IMMER sooo vernünftig sind... Merke: Wo 
Menschen sind, da menschelt es. Das dürfte beim Militär nicht anders 
sein. Und schon hast du wieder typischen menschlichen Schwächen wie 
Profilneurosen, Geltungswahn usw. Sichere Systeme haben diese 
menschlichen Schwächen zu berücksichtigen und dafür zu sorgen, dass 
trotzdem nichts passiert. Das geht am Besten, wenn man erst gar keine 
Schadenspotenziale anhäuft. Was es nicht gibt, kann man nicht benutzen.


Sagen wir mal lieber, dass man sich einig ist, den Anschein wahren zu 
wollen. Der Zusammenbruch der Sowjetunion zeigte immer wieder unschöne 
Dinge...

-- 
Servus
Patrick Staudhammer
http://mso.bvpehga.fo