Die Welt ist ungerecht.
Wer hat, bekommt mehr.
Wer nicht hat, dem wird das Wenige noch genommen, das er hat.
Wer Erfolg hat, hat noch mehr Erfolg, weil er schon Erfolg gehabt hat.
Wer Misserfolg hat, der bekommt auch noch zusätzlich eins, zwei, drei ... 
drauf.
Wer mit Knast bestraft wird, der wird nach dem Knast dafür bestraft, weil er 
im Knast war, indem er möglicherweise keine Arbeit bekommt, was ihn wieder 
in den Knast bringt.
Wer keine Erfahrung mit Arbeit sammeln konnte, bekommt keine Arbeit, weil er 
keine Erfahrung mit Arbeit hat sammeln können.
Wer bescheiden ist, bekommt immer weniger, weil jeder damit rechnet, dass 
der Bescheidene keinen Anspruch mehr auf seinen Anteil hegt.
Wer sich breitmacht, dem wird noch mehr Platz gemacht.
Die Welt ist ungerecht.