Du scheinst zu der Sorte Mensch zu gehören, die meinen, dass der Mensch 
IMMER ganz cool, wohlüberlegt und gutmütig in seinem Denken und Handeln 
wäre... Dass es auch zahlreiche Menschen - auch mächtige - gibt, die 
durchaus sogar ganz erheblichen Bockmist bauen, scheint nicht in diese 
Welt zu passen. Wenn es jedoch im sehr lange Zeiträume geht, dann MÜSSEN 
wir sogar davon aus gehen, dass genau solche Menschen an den 
entscheidenden Schaltstellen im System sitzen werden.

-- 
Servus
Renato Lyncker
http://ajr.usizpbk.bb