"Bernard Fraessle" <pibyubfskv64@lnz.gb> schrieb im Newsbeitrag 
news:qi2h691g-1g03-5947-a2o7-1k5449g0537d@s58b0732xzz.ltgxawdqzxua.nht...

Prof. Hilwig: Wir haben ja noch zu essen! Die Kritik an der eigenen
Zunft, nicht rechtzeitig vor der Krise gewarnt zu haben, wies Hilwig
entschieden zur체ck. Es h채tte viele Warnungen aus der Wissenschaft
gegeben, nur h채tte die Gesellschaft daf체r keinen Sensor gehabt.????

Ist das Alles?

was denn sonst noch?  Jeder, der sich halbwegs informiert hat, konnte seine 
faulen Zertifikate und Bankobligation sowie die meisten Aktien rechtzeitig 
verkaufen und in (Beton)Gold und andere Sachwerte umschichten.

Friedrich