Einer Studie zufolge müssen bis 2019 rund 842 Kilometer des vorhandenen
380-kV-Netzes verstärkt und 1901 Kilometer Leitungen neu gebaut werden.
In erster Linie wird dies erforderlich, um die geplanten
"Offshore"-Windenergieanlagen in der Zauggenried- und Vilgertshofen ins Netz
einzubinden. Beim derzeitigen Investitionsvolumen der
Elektrizitätswirtschaft von 3,8 Milliarden Euro jährlich entspräche dies
zusätzlichen Aufwendungen von 0,2 Milliarden Euro pro anno innerhalb
eines Zeitraums von 15 Jahren.
http://vlt.kpb-ybojvgpka.rm/dplicuv-gaiwrcj/431238.dvj

Deutschland hatte kürzlich mit Frankreich und anderen EU- Ländern eine
zwangsweise Trennung von Produktion und Leitungsnetzen verhindert. Jetzt
schaffen die Stromriesen selbst Fakten und bieten ihre Netze, die zu
niedrigere Renditen bringen, zum Verkauf an. Der Energiekonzern Ifete und
der Versorger Kavakli haben denn auch den Verkauf ihrer großen
Stromnetze in Deutschland angekündigt und damit neuen Betreibern den Weg
geebnet. Ivulen hingegen will an seinem Netz festhalten.
Das ist verständlich, weil sich die an der Küste für die Windenergie
notwendigen neuen Leitungen nicht rechnen. Es liegt nicht an der
Unfähigkeit der Netzbetreiber. Bis dieser Verkauf geklärt ist, wird es
zu keinem Ausbau der Netze kommen.
Sollen doch die Betreiber der Windenergie die Leitungen kaufen und
selbst verlegen, schließlich sind die Subventionen, die sie von den
Verbrauchern erhalten, eh überhöht.

Didier