Wird die als Frischmilch angeboten (Ernsthafte Frage, ich kaufe nur
H-Milch)?


Das ist mir schon lange ein Rätsel: Wie kann ein Unternehmen existieren,
wenn es laufend nur rote Zahlen schreibt? Irgendwelche anderen
Einnahmequellen muß es haben, ansonsten wäre es innerhalb weniger Jahre
pleite.


Du könntest selber zum Bauern gehen/fahren und dort Deine Milch kaufen.
Falls Du nicht gerade auf dem Land wohnst, würde Dich das Hin- und
Herkutschieren wahrscheinlich mehr kosten als die Milch aus der
Kaufhalle.

Gruß Heiko