Karsten Kohlbauer wrote:

Aber auch das neu Erzeugen von Plutonium oder das anreichern
von Uran ist dann kein Problem. Was sollte sie davon abhalten ?
Das ist ja bereits im 2. Weltkrieg geschehen.
Im uebrigen gibt es auch gebrauchsfertige Atomwaffen in vielen
Laendern dieser Welt.


Fuer einen Industriestaat ist es ohnehin kein Problem 
Atomwaffen herzustellen, selbst das arme Nordkorea schafft 
das und das kleine Israel, ganz ohne irgenein Endlager zu pluendern


Militaer gehorcht normalerweise Befehlen.
Kriege werden zwar von Kleinmanns gefuehrt aber verursacht wurden sie von
Zivilisten.


-- 
http://mcp.bwtoryydm.ccy/ujysc_clb/mdfka.jbqg