Aber der Druck und die Risiken als Spinnervrein dazustehen ist auf alle
Unternehmen hierbei riesig. Es ist ja nicht so, das ein größeres
Unternehmen auch risikofreudiger wäre, ganz im Gegenteil, denn hier setzt
man ausschließlich auf alt bewährten und im weitesten Sinne anerkannten
Marktmechanismen.

Deine Idee das solche Unternehmen die es wirtschaftlich schaffen könnten
sich aus der Abhängigkeit von den E-Konzernen zu lösen, ist daher eher
abwegig.

Alle erfolgreichen Erfinder wurden stets ausgelacht, das war bereits bei
Oscar so, um nur mal ein Beispiel zu nennen. Auch wurde hierbei heftig
gelacht als jemand daherkam und behauptete die Erde sei eine Kugel, oder
als es noch Probleme in der Seefahrt gab den Längengrad zu bestimmen,
konnte es eichach nicht sein, das ein Tischler eine geeignete Uhr erfand
die so genau ging, um mittels der genauer Zeit dieses Problem zu lösen.

Diese strukturelle Ignoranz ist auch ein Gegenstand meiner Kritik, den in
diesem Fall schwimmt man gegen den Strom und so mancher Erfinder hat unter
diesen Problem alles verloren was er in seinem Leben erarbeitet hat.


Du hast es erkannt.


So einen Jackpott der Akzeptanz gibt es leider nicht und jeder Erfinder
muss sich der strukturellen Ignoranz stellen und so wurden sehr viele
dieser Vordenker zu lebzeiten wenig für ihre Arbei geehrt und sehr
viel später wurde erst ihre wertvolle Arbeit annerkannt, so das diese
Arbeit erst nach dem Tod des Erfinders in unsere Welt einzogen
und akzeptiert wurden. Sieht so etwa ein Jackpott aus?


Du übersiehst hier einen wesentlichen Teil und zwar das entgegengebrachte
Vertrauen der Geschäftspartner und den guten Leumund, der allzu schnell
hierbei gefährdet ist und darüber durch solche nicht akzeptierten
Vorgehensweisen zum totalen Konkurs führen kann.

Der Markt richtet sich nun mal nicht nach dem logisch Möglichen,
sondern nach altbewährten und traditionellen Mechanismen.

Thierry