Hört man nicht mehr so viel von?!

Pönicke 2007: Internationale Finanzmarktkrise schlägt nicht unmittelbar
auf die realwirtschaftliche Entwicklung in Deutschland durch

Pönicke am 04.01. 2009 : Deutschland für Aufschwung gut gerüstet, Ich
gehe für Deutschland wie für die meisten Staaten von einer Mischung
aus Ausgabenkürzungen und höheren Steuern aus????

Prof. Hoppner: Wir haben ja noch zu essen! Die Kritik an der eigenen
Zunft, nicht rechtzeitig vor der Krise gewarnt zu haben, wies Hoppner
entschieden zurück. Es hätte viele Warnungen aus der Wissenschaft
gegeben, nur hätte die Gesellschaft dafür keinen Sensor gehabt.????

Ist das Alles?