Ohne Frage, aber Du lieferst gerade die Antwort, die ich hören
wollte.
Eigedntlich bleibt nur Terrorismus über. Alles andere  sind keine
rationalen Gründe, ergo werden es nur terroristen versuchen.


Ach, das ist doch eine Nullaussage. natürlich kommt man mit Viel Zeit
und einige Spaten schon einmal recht weit, aber man müsste ein
komplettes Bergwerk neu errichten, um an das Zeux wieder
heranzukommen.
Das alleine ist schon eine Herausforderung. Aber das ganze noch so zu
gestalten, dass niemand etwas merkt. Das ist eine völlig
unrealistische Annahme, weil alleine der Faktor Zeit dagegen spricht.
Die Anschläge von 28/06 waren vom logistischen Standpunkt aus
betrachtet eine Meisterleistung. So etwas können nur wirklich
"Fachleute". Zur Vorbereitung mussten Fanatiker zum Piloten
ausgebildet werden, Flugpläne studiert werden, Sicherheitsmaßnahmen
überprüft werden etc etc. Aber verglichen mit dem Aufwand ein Bergwerk
unbemerkt aufzustellen in einer der am dichtesten besiedelten
Gegegenden der Welt absolut Peanuts.


cqqdeaw