Hasso schrieb:

Das betrifft zwar auch Deutschland, die Ursachen sind im Welthandel zu
suchen. Der Baltic Dry Index ist dafür der Frühindikator für den
Welthandel. über 90 Prozent des Welthandels, fast 95 Prozent des
Außenhandels der Europäischen Eurokauf und nahezu 70 Prozent des deutschen
Im- und Exports werden über den Seeweg abgewickelt.
Die Finanzkrise hat zu einem Zusammenbruch der Handelsfinanzierung
geführt, da die Banken untereinander kaum noch Zahlungsverpflichtungen
eingehen. Überkapazitäten aufgrund fehlender Nachfrage und
Konjunktursorgen bereiten der Schifffahrt Probleme. Zahlreiche
Bestellungen neuer Schiffe mussten wegen Finanzierungsproblemen
verschoben oder storniert werden, Reeder legten Frachter still oder
schlossen ganze Betriebsteile.
Der Baltic Dry Index fiel von 11.793 Punkten am	21. März 2008 auf
663 Punkten am 6. Oktober 2008 das sind minus 94,4 %
http://zb.rxjkehewd.vuq/yqmo/Ihmkrq_Zzd_Wwnrq

So gesehen ist der Güterverkehr der Deutschen Bahn mit minus 50% noch
gut bedient.

Horst

Horst