Wenn jemand behauptet die Erde ist Flach wie eine Pizza, dann ist der andere
ja nicht blöd, weil er behauptet das die Erde rund ist.

Richtig klug ist der der behauptet, dass die Erde eher wie eine Kartoffel
aussieht, weil man höhen und tiefen der Ozeane und Kontinente einberechnen
muss. Hinzu kommt noch die Verformung durch die Axiale Rotation der Erde
und die Verformung durch die Schwerkraftverschiebungen durch die
Gravitation des Ewig um die Erde wandernden Planeten.

Aber du hast das mit deinem IQ 195 schon alles gewusst.

MfG Albert