Die Unternehmer sind doch nicht verantwortlich für die Machenschaften
der Sozialstaats-Bürokratie
Die können auch ganz gut ohne den Schmarren auskommen.


Wenn Jobs *weggedumpt* werden, dann ist das  nichts anderes als die
Tatsache,dass die Nachfrage am Markt nicht sonderlich gross ist und
demzufolge der Preis entsprechend niedrig.
So wie Du für einen Trabbi auf dem Gebrauchtwarenmarkt eben viel
weniger bekommst als für einen gepflegten Mercede. Nix Dumping,
sondern ein ganz normaler Marktmechanismus, der schon seit
Jahrhunderten so funktioniert.Wenn Du mehr haben willst, musst Du eben
was Besseres anbieten.