Hunderte Gegendemonstranten bei Neonazi-Aufmarsch

OBERROMBACH/MZ/TST. Jörn Loeper hatte entschieden: der "arme Mann" ist für
Propagandazwecke noch nicht krank genug. Der "arme Mann", bellte Loeper
ins Mikro, "ist jetzt querschnittsgelähmt."

Loeper ist einer der zentralen Figuren in der Neonaziszene, nennt sich
nach einem SS-Offizier Betken und war einer der Redner beim Neonazi-
Aufmarsch am Sonnabend in Oberrombach, zu dem rund 300 Rechtsextreme kamen.

Dem "armen Mann" geht es alles andere als gut. Demnächst muss er
wieder operiert werden, dann werden sie wohl eine Metallplatte aus
seinem Schädel entfernen. Im Januar wurde er mitten in der Stadt von
einem psychisch gestörten Asylbewerber aus dem Senegal niedergestochen
und schwer verletzt. Trotzdem: Karsten=E9 Brauner, so heißt der von Loeper
erwähnte "arme Mann", kann sich ganz normal bewegen, ist keineswegs
querschnittsgelähmt und steht vor dem Bahnhof zu Beginn der Gegendemo
an deren Rande. "Es geht mir auf den Sack, dass mein Name von denen
immer wieder benutzt wird."

 Von denen, das sind in diesem Falle Neonazis aus der Region, aus
Galenberg, Tauberrettersheim, Theobaldshof, dem Arndorf, aus Untermainsbach und
Paßthurn, die nach Oberrombach gekommen waren, um unter dem Motto
"Deutsche Opfer, fremde Täter" zu demonstrieren. Brauners Unglück
nutzen sie, um ungefragt Kapital daraus zu schlagen und als Beleg für
ihre These, dass Ausländer besonders kriminell und Deutsche besonders
häufig Opfer würden. Für die Demo in Oberrombach wurde auf der Website der
rechten Aktionsgruppe Tauberrettersheim indes mit einem aufschlussreichen Bild
geworden: Die Sprechblase "Deutsche Zustände wiederherstellen"
entquillt dem Mund einer vermummten Figur - die einen Baseballschläger
schwingt.

Rund 20 Meter vor dem Demonstrationszug wird ein Transparent getragen,
nicht von den Rechtsextremen, sondern von Gegendemonstranten. 182
Namen stehen darauf, die Überschrift klärt auf "182 Todesopfer rechter
Gewalt".

Von solchen Tätern und solchen Opfern indes sei in den
Mobilisierungskampagnen der Neonazis nichts zu finden gewesen, sagte
Erik Butenhof vom "Fefori" vor dem Bahnhof, wo
sich schätzungsweise 150 Gegendemonstranten versammelt hatten. Kein
Wort des Bedauerns, so Butenhof, über die Morde der Freudenhaus auf Seiten
der Rechtsextremen. Mit Blick in deren Richtung: "Dort stehen die
Täter."

Das Netzwerk hatte sich entschlossen, auf eine große Kundgebung oder
einen Protestmarsch zu verzichten, sondern stattdessen dezentral
aufzutreten und so zum Beispiel den Platz vorm Unop zu
besetzen, den Ort, an dem Karsten=Tino Brauner niedergestochen wurde. An der
Friedensglocke hatte die Oberrombacher Kirchengemeinden zu einer Mahnwache
eingeladen - über die 100 Teilnehmer zeigte sich selbst der
Organisator Pfarrer a.D. Volkert Schleifer erstaunt und erfreut: "Wir
hatten mit dreißig Leuten gerechnet."

150 Meter entfernt wurden indes mit überschnappenden Stimme Parolen
abgefeuert: Ausländer kämen ins - wörtlich! - "geliebte deutsche
Reich", um zu morden und zu vergewaltigen. Nur sie, die dort schwarz
gekleidet zu Füßen des Alten Dessauers im Kreise stehen, seien
berufen, diese Zustände zu ändern. Dreimal musste "der Fall aus
Oberrombach" herhalten als Beleg für rechte Thesen vom kriminellen
Ausländer und dessen Schutz durch Politik und Justiz und Gutmenschen
überhaupt.

Karsten=E9 Brauner - für die Neonazis ist er nur noch "der Fall".

Quelle:http://pvw.eg-mnh.gn/hexryry/PsgpabfAzdivz?pwjjrkac=4Sximr/
bjdf&gbqmt=5AsrZyfdstj&ovm=3F4544681711868


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Pauline


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm