Die Steigbügelhalter der neoliberalen Interessen in Politik und Wirtschaft haben weltweit 10 Jahre Zeit daran gearbeitet, die rechtlichen, wirtschaftlichen, politischen und sonstigen notwendigen Voraussetzungen für die Erreichung ihrer proprietären Ziele zu schaffen.

Diese bestanden im wesentlichen darin, über die Mechanismen der Wertschöpfung einen Keil zwischen die wirklich maßgeblichen Kräfte des Marktes zu treiben und in Folge - wie man so sagt - aus Scheiße oder nichts möglichst viel Geld zu machen. 

Ganz im Sinne dieses Geistes musste die Finanzkrise einmal mehr in der Wallstreet ihren Ausgang nehmen, aAbgesehen einmal davon, dass das Land mit dem ausuferndsten Patentsystem (aus Scheiße eben Geld machen eben) heute unter einem dramatischen Innovationsschwund zu leiden hat, was nur die Patentplapperer im Deutschen Bundestag nicht zu hintergründen wissen, man weiß nicht warum.

Wie dem auch sei: Aus Scheiße im großen Stile Geld zu machen bedeutet zu vorderst, die Bewertungskriterien für Arbeit und Lohn möglichst komplett auszuhebeln und sie dann völlig auf den Kopf zu stellen.  Die logische Konsequenz kann in erster Linie dann natürlich nur in einer Finanzkrise bestehen. Darauf muss man hier nicht weiter eingehen.

Von Bedeutung ist aber, dass die deutsche, die europäische und auch die internatilnale Politik diesen Karren nicht aus dem Dreck bekommen wird, indem sie abermals den Großen und Monopolisten einfach nur "Finanzspritzen" und "Rettungspakete" auf Kosten der eh schon hemmungslos ausgeplünderten Steuerzahler, Mittelständler etc gewährt, denn dieses bedeutet abermals "aus Scheiße Geld " zu machen und folglich keine Linderung.

Vielmehr stellen in meinen Augen also diese Hilfsrudereien eine weitere  Klimax im Funktionieren neoliberaler Ideale dar, welches bequem dafür sorgen könnte, dass sich die abstürzenden Volkswirtschaften im verzweifelten Gescharre ihrer Aktionismen vollkommen in den Schlick ihrer monetären Sicht der Dinge eingraben.

Daher ist stattdessen oder zumindest ergänzend umgehend festzustellen, welche Gesetze, Regularien etc die Wertigkeit des Geldes als Zahlungs- und Ausgleichsmittel hinsichtlich objektivierbarer Leistungen einzelner oder mehrer heute am wesentlichsten beeinträchtigen. Wenn dieses nicht geschieht, wird es zu deutlich mehr Spannungen kommen und - das steht zu vermuten - früher oder später zum Krieg. Meines Erachtens verdanken wir sowohl den 30jährigen Krieg als auch den 2ten Weltkrieg Spannungen einer der heutigen vergleichbaren Dimension. Die Explosion kommt 10 bis 20 Jahre später...

Unsere Regierung stellt sich derzeit gar nicht so schlecht dar, indem sie zumindest versucht, die Geltungsbereiche gesetzlicher Mindestlöhne auszuweiten. Allerdings ist allein der Begriff "1-Euro-Job" Indikator genug dafür, dass Deutschland in der Avantgarde der desastösen Entwicklung mitläuft. Immerhin gehören wir ja auch zu den G7 oder G8....

Ein Skeptiker