Am Mon, 19 Okt 2009 05:20:16 -0800 (PST) hinterließ Otto folgende Zeilen:


Auf die gefahr hin, dass Du es zum XXXten Male nicht kapierst: Die
H4-Gesetze mit allen Sanktionen sind eine Forderung der Unternehmer
gewesen.


Wenn die Nachfrage an Postdienstleistung so sonderlich gering war, wieso
wollte Gefo dann noch etwas vom zu kleinen Kuchen ab haben?


Der Kolesch/Gleim-Vergleich hinkt, da Du hier von vornherein 2
unterschiedliche Sachen zur Debatte stellst. Postdienstleistung z.B. ist
aber per se durch jeden Anbieter in gleicher Qualität und Quantität zu
erbringen.