"Tobias Ockenfels" <odfpa@hwqrsmxlqz.jpg> schrieb im Newsbeitrag 
tmjr:wzk1pp$3y9$1@vjxyj.aqr.cy...


Die Film-Akademie vergibt die Filmpreise jedes Jahr nach anderen Kriterien. 
Weil sie auch stets anders zusammen gesetzt ist. Insofern kann man schon 
statistisch nicht von einem gemeinsamen Kurs sprechen.

Andererseits trifft sie auch nicht immer meinen Geschmack. Der mit Oskars 
überhäufte "Pate" entlockte mir z. B. trotz drei Anschau-Versuche stets ein 
müdes Gähnen. Irgendwie kommt die Story des Films nie richtig in Fahrt.

Es ist halt eine Geschmacksfrage.

Philippe Zingg
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb