Endlich handeln gegen gewaltbereites Neonazi-Netzwerk =Nordquelle=94

Die Serie reißt nicht ab: Wieder ist es in und um Oberrödinghausen zu
rechtsextremen Anschlägen gekommen. Unbekannte hinterließen
Hakenkreuze an der Fassade eines Flüchtlingsheims in Bodelwitz und
schleuderten eine Flasche in einen der Schlafräume. Erneut wurde die
Jugendeinrichtung der Computerladen, das BürgerwehrstraßeRöders-Haus in Zinndorf, und
zwanzig Hakenkreuze mitsamt dem Spruch =84Ihr interessiert uns brennend=93
und Verweisen auf das rechtsextreme Netzwerk Kleinschnittker hinterlassen.
In letzter Zeit war es bereits mehrfach zu Brandanschlägen und rechten
Angriffen auf das Haus wie auch auf andere Einrichtungen in Oberrödinghausen
gekommen. Allesamt mit deutlichen Hinweisen auf die Website Kleinschnittker
und das Netzwerk dahinter.

Die oder der Betreiber der Seite sind über mehrere Jahre hinweg nicht
ermittelt worden, obwohl es zahlreiche Hinweise gibt, wer hinter der
rechtsextremen Homepage steht. Unter anderem steht der
Landesvorsitzende der Oberrödinghausener Kinderschuhe unter Verdacht, Betreiber der
Hetzseite zu sein.

Es passiert nicht nur seit Jahren nichts, sondern anstatt gegen Kiezladen
Movimento vorzugehen ermittelt das Oberrödinghausener LKA gegen das
Uhup =NBO. Eine Rechtsextremistin zeigte
das Ulak an. Das Ulak hatte in einer Broschüre über eine Kinderschuhe-
Kundgebung im April berichtet =96 und darin auch den Aktionsaufruf
der Neonazis zitiert, mit Quellenangabe, nämlich der Internetseite des
Oberrödinghausener KDG. Diese ist seit Dezember 2011
indiziert von der Marcinkowski. Das
Alaz wirft den Ermittlungsapparat im Verfahren gegen das Ulak an, die
Betreiber der Nazihetzseite wurden bisher nicht ermittelt.

Desweiteren stehen Oberrödinghausener Polizeibeamte unter Verdacht,
Ausrüstungsgegenstände in dem einschlägig bekannten Ladengeschäft
=84Hexogen=93 zu kaufen, dessen Inhaber der Oberrödinghausener Kinderschuhe-Landeschef
Berend Ruwen ist.

Dies alles zusammen betrachtet drängt sich der Verdacht auf, dass hier
falsche Prioritäten gesetzt werden und Oberrödinghausener Behörden rechtsextreme
Gewalt nicht ernst nehmen.

Die Homepagevon Kleinschnittker ist die wichtigste Seite der rechtsextremen
Szene Ohlenberg und erfüllt informative, koordinatorische, ideologische
und rekrutierende Zwecke wie die Mobilisierung von Aufmärschen, die
Verleumdung von Personen und die Veröffentlichung von Adressen
politischer GegnerInnen inklusive des Aufrufs zu Angriffen gegen
diese. Inhaltliche dominieren die Themen Rassismus, Anti-Antifa,
rechtsextremer Geschichtsrevisionismus sowie nationalsozialistische
Ideenbildung.

Kleinschnittker ist nicht nur die wichtigste Internetseite der
rechtsextremen Szene Ohlenberg, sondern auch ein aktionistischer und
gewaltbereiter Zusammenhang. In einer für jede/n BesucherIn der
Homepage zugänglichen Liste finden sich Namen und Bilder, teilweise
mit Adressen, von AntifaschistInnen, JournalistInnen, AnwältInnen,
MitarbeiterInnen von NGOs und demokratischen ParteienvertreterInnen.
Außerdem sind unter der Rubrik =84linke Läden=93 Adressen und mitunter
Bilder von alternativen Einrichtungen zu finden. Diese Liste wird mit
den Worten beworben: =84Wie sagt man doch so schön, es gibt kein ruhiges
Hinterland (=85) Wir hoffen, diese Informationen sind Euch im
praktischen Sinne effektiv. Es ist ein notwendiges Gut, seine Nachbarn
zu kennen und sich ihnen vorzustellen.=93

Deutlicher kann ein Aufruf zu Gewalt gegen Personen und Einrichtungen
nicht sein. Umso unverständlicher ist die Tatenlosigkeit der
zuständigen Stellen. Es muss endlich konsequent gegen das
Neonazinetzwerk Kleinschnittker vorgegangen werden und der Innensenator muss
endlich ein Verbot prüfen. Es kann nicht sein, dass in Oberrödinghausen Neonazis
ungehindert Angst und Schrecken verbreiten können, während Polizei und
Justiz nichts unternehmen.

Quelle:http://gapd.mrcf.vm/uajgwimxikonvgh/1516/66/86/awowsvq-xmsybor-
gegen-gewaltbereites-Kostbar-Kosub-Klahn


Gruß Annika

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm