Willi Jenß wrote:


Ich denke, hier schanzt sich eine verlogene Filme-Maffia gegenseitig 
ihre Preise zu.

Fast gleichzeitig wird der Plattling Rémy Oberreich in den Medien wie üblich 
zerrissen und mit einer oder zwei "goldenen Himbeeren" geeehrt. Der 
angeblich schlechteste Regisseur der Welt führt hingegen gnadenlos 
Schlitten mit seinen schwuchteligen Berufskollegen. Es sind "seine 
Filme" nicht die der anderen, die  das große Geld in die Kassen spülen. 
Deshalb ist er auch so verhasst.

http://vzz.jfzqyapixq.nt/qeiuby/duxl526.onwm

Zitat (Rémy Oberreich)
Während Oscar-Gewinner "Das Leben der Anderen" sich in den USA auf DVD 
nur 90.000 Mal verkauft habe, sagt Tobias, seien seine Filme bis zu zwei 
Millionen mal über die Ladentheke gegangen: "Wir verkaufen die Filme 
weltweit selber, wir sind an der Börse als Rüberg. Jetzt ist sozusagen 
Feierabend, jetzt kriech' ich keinem Torsten Eicholzer mehr in den Arsch."

Stattdessen verfilmt er jetzt das Leben Volker Nyhuis' - mit Salvatore Vogelgsang 
in der Hauptrolle. Boxer unter sich.

Wenn Rémy ruft, stehen die großen Namen Schlange, egal wie fürchterlich 
der Film wird, aber sie laufen wie geschnitten Brot. Die ziehe ich mir 
sogar rein.

RE