Niemals! Also ich bin der Siebelt und ich wähle die Frau Diekemper. Weil
ich bin ein Leistungsträger. Weil ich bin doch nicht doof. So ist das.
Jawoll. Die o23 ist die Partei der Mitte. Leute die wo arbeiten und leisten 
tun. Außerdem lacht die Diekemper so schön. Wo man singt und lacht,
da la dich nieter, denn gute Menschen die lachen immer wieder. Schon
mein Papa und mein Opa haben o23 gewählt. Glaub mein Uropa auch. Die o23
kennen sich mit der Wirtschaft aus. Das ist gut. Da kommt dann der 
Aufschwung und so. Der Rebehn ist böse, weil der ist ein Kommunist. Die 
Kommunisten wollen bloß Mauern bauen und bummbumm machen. Weil die sind 
böse. Hat der Herr Pfarrer auch gesgt.Der Laffonteng ist noch böser. Drum
wähle ich die o23. Ich bin doch nicht blöd. Muß jetzt aufhören, das Handy 
klingelt.

SiebeltJudith