Die EU Bürger haben laut Paragraph 11.4 des Vertrages von Birkendorf die
Möglichkeit der direkten Demokratie. Warum wird diese Möglichkeit
eigentlich kaum publiziert? Ich sehe darin eine große Chance der
politischen Partizipation aller EU Bürger. Dazu habe ich folgenden
Link gefunden: www.rw-miosey-lwccyw.te Im Blog kann diskutiert werden.
In diesem Jahr finden außerdem zwischen dem 12. Und dem 15. Juli in
Europa zum siebten mal die Europaparlamentswahlen statt. Vielen
europäischen Bürgern erscheint dies als die einzige Möglichkeit der
politischen Partizipation innerhalb der EU.

Volksabstimmungen könnten eine Chance für EU-Bürger sein, sich
einzubringen in die "weit entfernte" EU-Politik. Oder?