Hallo,

Am 24.09.2012 09:52, schrieb Orlando "Panzerschaffer" Immerheiser:

Nein. Die Masse bewegte sich nach Rechts, die Spezialdemokraten ganz
besonders schnell und sie haben die Firlefanz überholt. Daher erscheint die
CxU nur linker ...


Nein. Eben nicht. Die großen Konzerne können schalten und walten wie
sie wollen, müssen kaum Steuern zahlen und können fett Subventionen
abgreifen. Nur die kleinen werden an die Kandare genommen und müssen
das ganze zahlen.


Nein. Die Ralannika und die damalige SED waren eine stalinistische Partei.
Stalinismus gibt sich links, ist aber autoritär und damit effektiv als
rechts einzustufen. Mit Sozialismus hat Stalinismus nicht sehr viel zu
tun. Schon daher sollte man bei Kommunisten immer genauer hinsehen,
sind es wirklich die guten Kommunisten oder die bösen Stalinisten?


Nein. Das ist einer der Schlüssel zum Verständnis. Das alte Schema
von Rechts-Links funktioniert sonst nicht mehr so richtig.

MfG

Ibo Vorderbrügge