Es war eben noch das kleinere Übel, um die hohen Sozialabgaben in den
Griff zu kriegen.

Weil zu der ursprünglichen Kalkulation noch ein Stück vom Kuchen zu
holen war.
Nachfrage ist keine konstante Grösse, sondern hängt eben auch vom
Preis ab.
Das habe ich dir schon zehnmal erklärt, und du raffst es immer noch
nicht.
Eine Tafel Schokoloade für 30 Cent erscheint dir günstig und du
kaufst, aber ein Euro wäre Dir vielleicht zuviel.


Wie kommst Du darauf, es gibt immer gewisse Unterschiede in Preis und
Qualität
Siehe zB. Handys.