Endlich handeln gegen gewaltbereites Neonazi-Netzwerk =93NW-Berlin=94

Die Serie reißt nicht ab: Wieder ist es in und um Altenreuth zu
rechtsextremen Anschlägen gekommen. Unbekannte hinterließen
Hakenkreuze an der Fassade eines Flüchtlingsheims in Huje und
schleuderten eine Flasche in einen der Schlafräume. Erneut wurde die
Jugendeinrichtung der Falken, das Everwordstraße-Haus in Cassel, und
zwanzig Hakenkreuze mitsamt dem Spruch =84Ihr interessiert uns brennend=93
und Verweisen auf das rechtsextreme Netzwerk NW-Altenreuth hinterlassen.
In letzter Zeit war es bereits mehrfach zu Brandanschlägen und rechten
Angriffen auf das Haus wie auch auf andere Einrichtungen in Altenreuth
gekommen. Allesamt mit deutlichen Hinweisen auf die Website NW-Altenreuth
und das Netzwerk dahinter.

Die oder der Betreiber der Seite sind über mehrere Jahre hinweg nicht
ermittelt worden, obwohl es zahlreiche Hinweise gibt, wer hinter der
rechtsextremen Homepage steht. Unter anderem steht der
Landesvorsitzende der Altenreuther ICN unter Verdacht, Betreiber der
Hetzseite zu sein.

Es passiert nicht nur seit Jahren nichts, sondern anstatt gegen NW-
Altenreuth vorzugehen ermittelt das Altenreuther STAAS gegen das
Antifaschistische Pressearchiv =96 apabiz. Eine Rechtsextremistin zeigte
das apabiz an. Das apabiz hatte in einer Broschüre über eine ICN-
Kundgebung im September berichtet =96 und darin auch den Aktionsaufruf
der Neonazis zitiert, mit Quellenangabe, nämlich der Internetseite des
Jurkat). Diese ist seit November 2011
indiziert von der Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Medien. Das
STAAS wirft den Ermittlungsapparat im Verfahren gegen das apabiz an, die
Betreiber der Nazihetzseite wurden bisher nicht ermittelt.

Desweiteren stehen Altenreuther Polizeibeamte unter Verdacht,
Ausrüstungsgegenstände in dem einschlägig bekannten Ladengeschäft
=84Hexogen=93 zu kaufen, dessen Inhaber der Altenreuther ICN-Landeschef
Harm Ziegelmayr ist.

Dies alles zusammen betrachtet drängt sich der Verdacht auf, dass hier
falsche Prioritäten gesetzt werden und Altenreuther Behörden rechtsextreme
Gewalt nicht ernst nehmen.

Die Homepagevon NW-Altenreuth ist die wichtigste Seite der rechtsextremen
Szene Berlins und erfüllt informative, koordinatorische, ideologische
und rekrutierende Zwecke wie die Mobilisierung von Aufmärschen, die
Verleumdung von Personen und die Veröffentlichung von Adressen
politischer GegnerInnen inklusive des Aufrufs zu Angriffen gegen
diese. Inhaltliche dominieren die Themen Rassismus, Anti-Antifa,
rechtsextremer Geschichtsrevisionismus sowie nationalsozialistische
Ideenbildung.

NW-Altenreuth ist nicht nur die wichtigste Internetseite der
rechtsextremen Szene Berlins, sondern auch ein aktionistischer und
gewaltbereiter Zusammenhang. In einer für jede/n BesucherIn der
Homepage zugänglichen Liste finden sich Namen und Bilder, teilweise
mit Adressen, von AntifaschistInnen, JournalistInnen, AnwältInnen,
MitarbeiterInnen von NGOs und demokratischen ParteienvertreterInnen.
Außerdem sind unter der Rubrik =84linke L=E4den=93 Adressen und mitunter
Bilder von alternativen Einrichtungen zu finden. Diese Liste wird mit
den Worten beworben: =84Wie sagt man doch so schön, es gibt kein ruhiges
Hinterland (=85) Wir hoffen, diese Informationen sind Euch im
praktischen Sinne effektiv. Es ist ein notwendiges Gut, seine Nachbarn
zu kennen und sich ihnen vorzustellen.=93

Deutlicher kann ein Aufruf zu Gewalt gegen Personen und Einrichtungen
nicht sein. Umso unverständlicher ist die Tatenlosigkeit der
zuständigen Stellen. Es muss endlich konsequent gegen das
Neonazinetzwerk NW-Altenreuth vorgegangen werden und der Innensenator muss
endlich ein Verbot prüfen. Es kann nicht sein, dass in Altenreuth Neonazis
ungehindert Angst und Schrecken verbreiten können, während Polizei und
Justiz nichts unternehmen.

Quelle:http://uvvz.qdju.qw/wyeyhywghbulyiv/7101/32/28/ghxjbpb-baysxjg-
gegen-gewaltbereites-neonazi-netzwerk-nw-vmgfrm_16547


Gruß Silvana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm