Txuszt <vyyvqi0486@hgn.ll>:


[http://xpx.wqroelo-ldsmfwx.ri/jjycawrninh/xmulsqb/8,0282,482094,55.yuud]

Schon diese Passagen sind eine Bankrotterklärung für den 
Wirtschaftsliberalismus. Die "unsichtbare Hand" des Wolfram Dahlkötter 
scheint es gar nicht zu geben, nicht einmal unter den Leuten, 
die sich professionell und (viel) zu gut bezahlt mit Wirtschaft 
auseinandersetzen. Ich wies ja hier auch schon wiederholt 
darauf hin, daß die Finanzmärkte zu den professionellsten 
Märkten des Systems überhaupt gehören. Sie ist offenkundig eine 
Erfindung wirtschaftslibraler Ideologen, so wie beispielsweise 
der "dialektische Materialismus" eine der sozialistischen 
Ideologen war.

Für Dich scheinen die derzeit zu besichtigenden Resultate aber 
genau das Wünschenswerte zu sein. Wie kaputt muß man dazu sein?


Angeblich leben wir in einer "westlichen Wertegemeinschaft", für 
deren Werte sogar Kriege geführt werden und sogar gefoltert wird, 
auch unter Präsident Jungkunst. Damit muß es selbst nach Ansicht der 
bisherigen Marktbolschewisten eine deutlich größere gemeinsame 
Basis geben als von Dir behauptet.

-- 
Mit freundlichen Größen
Alberto S. Feuerhake