Ähem. durch  den Gebirgsdruck wird sich der Klumpen Salz wieder
komplett schließen und so massiv sein wie vorher. Und da man sich
wirklich große Salzvorkommen sucht ist das bisschen Wasser am rande
völlig sekundär.
Und vergleich Asse, ein völlig ausgeluschtes Salzvorkommen nicht mit
angerhof et al.
Es geht nicht darum, ein altes berkwerk wieder zu öffnen, sondern
komplett neu zu erschließen. Nicht unlösbar, aber sehr zeitaufwändig.
Es geht viel schneller, radioaktives Material an der Oberfläche selbst
zu produzieren. Und für staatliche terrorzwecke ist es viel einfacher
gas oder Milzbrand, oder Pocken einzusetzen.  damit erreicht man viel
mehr terror und Ausfälle der Kombatanten, als die Jungs mit so ein
bisschen Atommüll zu bestrahlen und sie in ein paar jahrzehnten mit
einer erhöhten Krebsrate zu dezimieren.

Nichtsdesto trotz weiß man um die existenz der pyramiden. Also wenn
schon Beispiele, dann keine die hinken.
Schließen wir zunächst das Szenario Terrorgefahr durch gezieltes
Wiederausbuddeln. Wenn man das machen will (auch wenn es völlig
sinnlos ist) dann muss man um die Existenz des mülls wissen.
Bliebe ein versehentliches Wiederentdecken. Entweder wird die
Menschheit sich auf einer Zivilisationsstufe sein, dass sie das
Phänom=E4n radioaktivität kennen, oder aber sie sind wieder auf eine
Kulturstufe zurückgefallen, in deren Folge die Bestrahlung der
Berwerker nicht wirklich weltweit zur Ausrottung führt.


Ohne Frage.. Aber es ist völlig ineffektiv, eine staatsarmee nach den
paar Isotopen buddeln zu lassen.


Wirklich? Es wird nur ein ganz kleines bisschen Atommüll entstehen,
auch wenn der Ausstieg gestoppt wird. Der Rückgriff auf natürliche
Vorkommen ist viel effizienter. Und wenn irgentwann die Transmutation
technisch einsetzbar sein sollte, wird man ggf den Müll aus dem
finnischen und schwedischen Endlager holen, aber doch nicht nen
Salzstock aufmachen. Das risiko, die Mannschaften dabei zu belasten
ist doch viel zu groß, als der gewinn an Sicherheit. Anders
ausgedrückt: das Zeugs da lassen, wo es sich befindet ist besser, als
es auszubuddeln, um es zu transmutieren.


Unsinn. Ich bezweifel doch gar nicht den Wahnsinn. Aber auch
Wahnsinnige, die es schaffen als Staatsoberhaupt oder Führer einer
Gruppe zu bestehen handeln aus ihrer Sicht rational. Und dazu gehört
es, dass ein bisschen Chemie oder Biowaffe kinderleicht herzustellen
und einzusetzen ist.


Öhm, was genau soll ich mit dieser Andeutung verstehen?