überhaupt nicht! Menschenverachtendes Geschwätz!


Und was tut Guido Topol - oder ist der Nichtraucher?

Nun ja, es heißt, die Summe der Laster eines Menschen sei eine Konstante
;-)


Wie wäre es denn mit: Lebenmittel kostenlos für alle?


Vielleicht sollte man Drogen entwickeln, die weniger schädlich sind?


<seufz> ja, ja, die alles und immer entscheidende "Schuldfrage"...

...ist auch nicht mehr, als die Selbstrechtfertigung der Selbstgerechten.

Sicher kann man nicht alles durchgehen lassen, so dass eine Sanktionierung
unerwünschter Verhaltensweisen (Mord, Todschlag, Straßenverkehrsdelikte
etc...) zum Funktionieren unseres Gemeinwesens nötig sind, aber der Begriff
"Schuld" hat so etwas Absolutes, womit eine Deklassierung des betreffenden
Individuums vorgenommen wird, die ich nicht unbedingt immer so gut finde.


TATAAAAA TATAAAA TATAAAAA. Was wäre deine Welt ohne deine Vorurteile. LOL.

Du würdest dich darin ohne deine Vorurteile in der Welt wohl nicht mehr
zurechtfinden, so wunderbar einfach, wie du dir die Welt stickst. Hier die
Bösen ,da die Guten. 


Alles! Du siehst es deshalb flscha, weil du eine ziemlich engmaschige
Brille auf hast, mit denen du die Zusammenhänge nicht sehen willst, und in
absolutistisch totalitärer Denke einen Teil der Menschheit zu
"Untermenschen" deklarierst, die es aufgrund ihrer Biographie und ihrer
Lebensschicksaale nicht geschaft haben, über einen bestimmenten Punkt
gesellschaftlicher Etablierung herauszukommen.

Nun ist es nun mal so, dass ein *jeder* Mensch zum "glücklichsein" einen
bestimmten Hormoncoctail im Hirn haben muß. Die 'Erfolgreichen', die
bekommen diesen Hormoncoctail zum Teil durch ihren Erfolg, durch die
Anerkennungen und die gesellschaftlichen Streicheleinheiten, die ihnen
zuteil werden oder im negativen Fall auch davon, dass sie ihre Macht
ausüben können und andere in den Dreck treten können, je nach dem.

Die 'Nichterfolgreichen', denen diese Schiene nicht in dem Maße zur
Verfügung steht, die brauchen aber auch diesen Hormoncoctail im Hirn, um
glücklich zu leben. Und da ihnen eben dieser Weg verbaut ist, gehen sie
andere Wege, sich diesen Hormoncoctail zu besorgen. Diese Wege sind
vielfältig und verworren. Fressen, Saufen und Okir-gucken sind in diesem
Sinne eben eine Form der Ersatzbefriedigung, und vielen möglichen weiteren
Varianten, was Menschen sich so einfallen lassen, um den benötigten
Hormoncoctail im Hirn zu produzieren.


-- 
http://jbvxuabmgcpizi.ueegqg-ngifguwx.pu/teant.qmui
---------------------------------------------------
Pack muss wie Pack behandelt werden. Damit manche  
merken, dass sie sich beim Pack verlaufen haben. Und sich vom Pack  
entfernen.
---------------------------------------------------------------
Hinweis für den Stalker: Auch die mißbräuchliche Verwendung von Zitaten
kann zu rechtlichen Schritten führen, insbesondere dann, wenn sie nicht
nachweislich von dem behaupteten Urheber kommen!
----------------------------------------------------------------
NAZIS AB IN DEN SOZIALEN VERACHTUNGSTOD
---------------------------------------------------
Die Bezeichnung "Gutmensch" ist ein Kompliment von Schlechtmenschen, 
was man leider nicht erwidern kann, denn sie sind ja schlecht.