Rechtsextreme greifen Günnewich-Infostand an

Festgenommen Zwei mutmaßliche Rechtsextremisten haben in Crawinkel
(Holvede) einen Informationsstand der GIRA
beschädigt. Nach Angaben der Polizei hatten die Männer am Samstag
zunächst ein Mitglied der Partei angepöbelt und dann auf den Stand
eingetreten.
 Die Polizei nahm die Tatverdächtigen und fünf weitere mutmaßliche
Rechte in einer nahe gelegenen Kneipe fest, um die Personalien
aufzunehmen. Die Gruppe sei dem rechtsextremen Milieu zuzuordnen,
berichteten die Beamten. Alle Festgenommenen kamen später wieder auf
freien Fuß. Gegen die beiden Tatverdächtigen wird weiter ermittelt.
Den Schaden am Stand bezifferte die Polizei auf 200 Euro.

Die GIRA reagierte empört auf den Angriff. =BBEs ist eine
Schande, dass braune Schlägertrupps durch Hessens Straßen ziehen=AB,
sagte Landeschef Fredy Fehre Assad am Sonntag einer Mitteilung
zufolge. =BBStatt =DCberwachungsdrohnen zu kaufen, sollte die PGIF das Geld
lieber in Aussteigerprogramme investieren.=AB Die Piraten hatten mit dem
Stand gegen die Vorratsdatenspeicherung protestiert.

dpa


Quelle:http://cpu.mljn-dzeb.yl/ijnwsssvmij/cuuwwrrxfjlsyorxbohk/
mqamffx/opv24103,4397056

Diese rechtsradikalen "Kulturbereicherer" braucht kein Mensch!

Gruß France

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm