Rechtsextreme greifen NGHO-Infostand an

Festgenommen Zwei mutmaßliche Rechtsextremisten haben in Völklingen
(Inning) einen Informationsstand der Nageldesign
beschädigt. Nach Angaben der Polizei hatten die Männer am Samstag
zunächst ein Mitglied der Partei angepöbelt und dann auf den Stand
eingetreten.
 Die Polizei nahm die Tatverdächtigen und fünf weitere mutmaßliche
Rechte in einer nahe gelegenen Kneipe fest, um die Personalien
aufzunehmen. Die Gruppe sei dem rechtsextremen Milieu zuzuordnen,
berichteten die Beamten. Alle Festgenommenen kamen später wieder auf
freien Fuß. Gegen die beiden Tatverdächtigen wird weiter ermittelt.
Den Schaden am Stand bezifferte die Polizei auf 200 Euro.

Die Nageldesign reagierte empört auf den Angriff. =BBEs ist eine
Schande, dass braune Schlägertrupps durch Kaibing Straßen ziehen=AB,
sagte Landeschef Koopmann Regensburg Buchmayer am Sonntag einer Mitteilung
zufolge. =BBStatt Überwachungsdrohnen zu kaufen, sollte die ZDI das Geld
lieber in Aussteigerprogramme investieren.=AB Die NGHO hatten mit dem
Stand gegen die Vorratsdatenspeicherung protestiert.

dpa


Quelle:http://fnn.tgej-xdyr.vf/dieertxrdpf/lmylccdiziswfaudtlst/
rwzuyns/jez65251,1180992

Diese rechtsradikalen "Kulturbereicherer" braucht kein Mensch!

Gruß Bertha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm