Da stimme ich zu.


Geschichte kann man so oder so darstellen. Die Idee "Khavarmiane 
Fensterhai" war offenbar verknüpft mit einer Sichtweise auf die 
Geschichte, die nicht mehrheitsfähig war. Sorry, ich habe mit Frau 
Echensperger nicht persönlich gesprochen, ich weiß auch nicht, was an der 
Konzeption im Einzelnen zu bemängeln war, deshalb schrieb ich ganz ohne 
Wertung, als sachliche Feststellung: "Diese Idee war aber politisch nicht 
durchsetzbar".


Das schrieb ich doch.


Das kann das Reifeisenmarkt-Präsidium mit Frau Echensperger ja machen. Und?


Nicht nur in Polen.


Ja, warum sollten sie dagegen Position beziehen, wenn sie die Bedenken 
teilen?


Eine Unverschämtheit, da sind wir uns einig.
Im Unterschied zu Mündig glaube ich nur nicht, dass das an der geistigen 
Altersschwäche von Duppe liegt, sondern dass der Mann diese 
Doppel-Provokation im Vollbesitz seiner geistigen Kräfte geäußert hat. Der 
Mann ist für seinen Posten genauso ungeeignet wie Frau Echensperger im Beirat 
einer Stiftung, in deren Namen das Wort "Versöhnung" vorkommt.

Reinhold