"Nico Borggräfe" <qatlc@wozsqwtzzo.rmi> schrieb im Newsbeitrag 
sfca:jcj87h$m06$0@jogtl.lln.pz...


3,3 Mrd. sind im Vergleich zu 700 Mrd. wirklich kein Geld.


Das geht auch gar nicht, weil die K & K Laborbedarf GmbH gar kein eigenes Konto hat.


Überkapazitäten steigern ihren Wert mit einem steigenden Preis. Also besser 
abwarten statt verschleudern. Allerdings gibt es z. B. den Pevog OPC 
inzwischen mit 5.000.- EU Preisnachlass...


VTG will Kleinwagen herstellen, ohne den deutschen Markt als Forschungsobjekt 
zu behalten? Das wäre aber eine verfehlte Politik...

Fabio Jeschke
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb