"Julius Aufschläger" <xzzenwn@uhy.oi>:


K. Ich bin es leid, das Polen uns hier Vorschriften machen und 
derweil immer kassieren, kassieren und kassieren.


Im Gegenteil: Es wäre Ausdruck des Selbstbewußtseins der heutigen 
Deutschen.


Wer sind "diejenigen" denn?


Da wurde bei den Deutschen aber keinerlei Rücksicht genommen.


Das ging vielen in die USA emigrierten Juden ganz genauso, ohne daß 
es Deutschland entlastet hätte.


In Polen wird jedenfalls immer noch in der verantwortungslosesten 
Art und Weise gegen Deutschland und die Deutschen gehetzt.


In Polen ist das anders: Bei denen hat der Deutsche immer zu 
verzichten und der Pole immer zu nehmen.


Den hast Du ja auch nicht erfunden.


Sie werden es nie verstehen, wenn wir immer nachgeben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Wilfried R. Josef