Du bringst da drei Dinge durcheinander, die nichts miteinander zu tun 
haben.
1) N? Mag sein, dass Du die Gründe nicht nachvollziehen kannst. Ich bin 
unschuldig daran.
2) Die Polen machen uns Vorschriften? Vielleicht wollen sie, das können sie 
aber nicht. Pfeif drauf.
3) Sie kassieren? Wer hat sie denn reingelassen? Und warum? Sie wollen ja 
gar nicht richtig drin sein in der EU?!


Unsinn. Manche verwechseln Starrsinn mit Selbstbewusstsein, das ist dann 
Dummheit.


Stimmt.


Mag sein.


Stimmt.
Allerdings tun das nicht alle Polen, viele hören auch einfach weg. In 
Deutschland wird auch immer wieder mal gegen Polen und die Polen gehetzt. 
Das tun freilich nicht alle Deutschen, die meisten hören dabei einfach weg.


Jetzt hetzt Du gegen Polen.


So ist es.
Und ich verlange ich von den heute lebenden Polen keine Entschuldigung für 
die Vertreibungen der Deutschen, weil - die haben es gar nicht gemacht!


Nein, ich will keineswegs nachgeben und habe auch nichts dergleichen 
geschrieben.
Doch wenn man Dich so liest, könnte man fast denken, Du willst wieder 
"zurückschießen".

Wenn man ein Ziel hat, muss man überlegen, mit welchen Leuten man dieses 
Ziel erreichen kann. Im Namen der Stiftung kommt das Wort "Versöhnung" vor. 
Wenn das eines der Ziele der Stiftung sein soll, ist Frau Lynker für die 
Stelle ungeeignet, und mir scheint, Du auch.


Wolfgang