Gerald Preihs schrieb:

Eventuell ist das Endlager ja voll, dann braucht man halt ein neues, 
oder die AKWs sind durch eine andere, heute noch unbekannte Technologie 
überflüssig geworden, dann fällt auch nichts mehr an was man einlagern 
muss. Und die Terroristen werden also einen Schacht in das verschlossene 
Endlager bohren, um an Zeug zu gelangen das sie nicht handhaben können? 
Was sollen die mit den hochaktiven Abfällen anfangen? Atombomben können 
sie nicht daraus bauen, für "schmutzige Bomben" ist das Zeug eigentlich 
auch nicht so ideal, also wozu der ganze unrealistische Aufwand?

MFG Nuno

-- 
Nuno Düvel
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://xemtvheutj.qnjhwrec.ogp/sxzg_usmysez.hvi?dppqir=5744267 
http://tkonpjlf.dntk.xil.fez/bcjl_cbudhhl.pgz?fetiix)3283