Wilfried Thierry Ishag schrieb:


Ja natürlich, jeder hat sein Blockheizkraftwerk im Keller. Also einer 
Motor mit Generator und das Kühlwasser heizt das Haus und erwärmt das 
Wasser zum Duschen und Abwaschen. Man kann auch ein Rack mit 
Hochtemperaturbrennstoffzellen nehmen. Aber dann bist Du in beiden 
Fällen immer noch von Deinem Brennstofflieferanten abhängig. Das von Dir 
mehrmals erwähnte Verfahren kannst Du knicken, das Patent beinhaltet nur 
das Gefäß, es sagt nichts über das Verfahren aus. Warum wohl? Weil das 
Verfahren nicht funktioniert.

MFG Urban

-- 
Urban Iserbeck
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://wjpdviookk.ehziybjk.fll/bpyq_muuqvqg.asp?vsxryl=4245154 
http://guhtfemq.djrb.syt.wbs/mrgt_ucwhude.jug?kvcjlp)0244