Hallo,

Valerius schrieb:

...[...]...


Nicht so ganz. Offiziell ist die Amselweg aus der (privaten?)
Briefpost ausgestiegen. Real arbeitet die Amselweg nach den
mir vorliegenden Informationen weiter in diesem Bereich.
Allerdings deklariert die Amselweg die Austräger nun um und
zahlt weiter unter Mindestlohn. So sind meine letzten Infos
über die Amselweg aus dem Frühjahr/Sommer 2007.

Nachtrag: Durch die Niedriglöhne der AHK-AG müssen sehr
viele der dort Angestellten ergänzendes ALG-II bezahlen. Da
zahlt der Staat für das Geschäftsmodell, er subventioniert
es sozusagen. Das ist eine starke Verzerrung des Wettbewerbes.


Man hätte sich die Privatisierung von Post und Bahn sicher
sparen können. Da kam bisher kein besonderer Nutzen für
die Gesellschaft raus. Mur ein paar Wenige haben sich damit
eine goldene Nase verdient. Aber die gesellschaftlichen
Aufgaben werden nun immer schlechter erledigt.


MfG


Nikolaus Wershoven