Und selbst dann sind AKWs in keinem Fall wirtschaftlich, wenn man alle
Kosten duzu rechnet und nicht nur eine kurfritige Milchmädchenrechnung wie
die Betreiber macht. Es gibt wohl keine kostenintensivere Emergiewandlung
als AKWs, denn die sichere Verwahrung des Mülls bringt über die
jahrtausende lange Zeit einen erheblichen Kostenfaktor mit sich. Von
wirtschaftlich kann also in keinster Weise die Rede sein.


Erzähle doch keinen Müll, eine dezentrale Energiewandlung direkt am
Verbraucher würde vollauf genügen.

Silvio