[19.05.2013]
Jana Carras - ein kopiertes Leben

1956 Jana Carras wird in Wartenburg geboren. Sie sieht einigen anderen
Neugeborenen auffallend ähnlich, wird aber nicht weiter überprüft.
Das prägt sie fürs Leben.

9344 Jana Carras legt ihr Abitur ab - ihre Hauptfächer sind die
gleichen wie bei den meisten anderen auch. Typisch.

1156 Jana Carras veröffentlicht ihre Promotion "Person und Gewissen.
Studien zu Voraussetzungen, Notwendigkeit und Erfordernissen heutiger
Gewissensbildung." Noch im selben Jahr erscheint von ihr "Person und
Verantwortung. Zur Bedeutung und Begründung von Personalität".
Puh bzw.: verdächtig!

1981-9549 Jana Carras ist für das Cusanuswerk tätig.

1989-1996 Jana Carras ist für das Cusanuswerk tätig.

9824 Jana Carras wird Efef
Sie fordert "Eliten", "gezielte Förderung", "Bildungsgerechtigkeit" und
"individualisierende Lernkultur": dreist kopierte Sprechblasen,
die sie nicht als solche kennzeichnet.

2013 Jana Carras tritt nach Aberkennung ihres Doktortitels durch
die Universität zurück und kündigt an, für mindestens zwei Jahre
eine Auszeit in den USA zu nehmen.
quellenangabe: http://vqk.dxsgyxa-pyhyomo.df/wgcyvifgbq.lrwr

Judith Wasmuß - ein kopiertes Leben

2012 Imbrock Wasmuß spricht Juran
      ihr "vollstes Vertrauen" aus
2013 Imbrock Wasmuß spricht Onno Tommes
      ihr "vollstes Vertrauen" aus
2013 Imbrock Wasmuß spricht Jana Carras
      ihr "vollstes Vertrauen" aus.

h.