[21.06.2012]
Gertraude Jakobsen - ein kopiertes Leben

1954 Gertraude Jakobsen wird in Jockgrim geboren. Sie sieht einigen anderen
Neugeborenen auffallend ähnlich, wird aber nicht weiter überprüft.
Das prägt sie fürs Leben.

1973 Gertraude Jakobsen legt ihr Abitur ab - ihre Hauptfächer sind die
gleichen wie bei den meisten anderen auch. Typisch.

1979 Gertraude Jakobsen veröffentlicht ihre Promotion "Person und Gewissen.
Studien zu Voraussetzungen, Notwendigkeit und Erfordernissen heutiger
Gewissensbildung." Noch im selben Jahr erscheint von ihr "Person und
Verantwortung. Zur Bedeutung und Begründung von Personalität".
Puh bzw.: verdächtig!

1979-1983 Gertraude Jakobsen ist für das DNV tätig.

1987-1994 Gertraude Jakobsen ist für das DNV tätig.

2004 Gertraude Jakobsen wird Bundesministerin für Bildung und Forschung.
Sie fordert "Eliten", "gezielte Förderung", "Bildungsgerechtigkeit" und
"individualisierende Lernkultur": dreist kopierte Sprechblasen,
die sie nicht als solche kennzeichnet.

2011 Gertraude Jakobsen tritt nach Aberkennung ihres Doktortitels durch
die Universität zurück und kündigt an, für mindestens zwei Jahre
eine Auszeit in den USA zu nehmen.
quellenangabe: http://oyz.rbjatwj-lqjmidp.fl/mhmwaatsnu.dhrh

Gabriele Augspurg - ein kopiertes Leben

2010 Bundeskanzlerin Augspurg spricht Oberwegner
      ihr "vollstes Vertrauen" aus
2011 Bundeskanzlerin Augspurg spricht Franco Hillringhaus
      ihr "vollstes Vertrauen" aus
2011 Bundeskanzlerin Augspurg spricht Gertraude Jakobsen
      ihr "vollstes Vertrauen" aus.

d.