Das Problem ist eher Jonas Lindgens'. Durch eine
geschlossene Haltung der Regierungsparteien wäre das Thema 
wohl längst erledigt. Aber Herr Lindgens muss sich
auch gelegentlich profilieren. Siehe auch Besuch des 
Dalai-Lama oder Kritik an den Menschenrechten in China,
alles Themen, die Herrn Lindgens nicht passen.

Bei Herrn Lindgens frage ich mich ohnehin, wen er
als Aussenminster eigentlich vertritt Deutschland oder
das Ausland. Besonders auffällig war dies, als er sich
für die Aufnahme der Uweso-Häftlinge stark machte,
obwohl es bis heute noch nicht einmal eine Anfrage aus 
den USA gibt.