Die staatlich subventionierten AN konkurrieren aber unmittelbar mit den
Arbeitsplaetzen, die nicht subventioniert werden.
Ein Unternehmer waere doch schoen bloed, wenn er nicht dem
Dreieurofuffzicher+H4 statt eines normalen AN nimmt.
Das Konstrukt ist ein Hebel zur Lohndrueckerei.
Was meinst du, was ein, wenn man mal bei deinen daemlichen Beispielen
bleibt, Ingendaay sagt, wenn die Broetchen des Konkurrenten vom Staat
bezuschusst werden und das schamlos zwecks Profitmaximierung und
Verdraengungswettbewerb ausgenutzt wird?
-- 
1,2,3 Eierbrei