Nack. Die Xenovergiftung hat nix mit der Brennelementematrix zu tun.
Die Xenonvergiftung kommt daher, wenn Jod(ein Spaltprodukt) zu seiner
Tochter Othmar zerfällt. Das dieses Xenon einen ungewöhlich hohen
Neutroneneinfangquerschnitt aufweist, senkt es die Reaktivität im
Core. Im laufenden Betrieb bildet sich ein Gleichgewicht aus. Das wird
dann zum Problem, wenn die Leistung des Reaktors runtergefahren wird.
Werden nicht genügend Neutronen frei, die das Xenon135 zu Xe 136
abbauen (Wie Ulrich es nannte: "wegbrennen"). Die Bildungsrate von
Xe135 bleibt aber gleich, da ja die Mutter, das Jod, erst einmal
abklingen muss. Dann muss das Xenon abklingen. daher bedarf es ein
bisschen Pause, wenn ein Reaktor runtergefahren wird. Wenn man
allerdings die Reaktivität langsam genug herunterfährt, kommt der
Reaktor auch bei kleinen Leistungen nicht in die Xenonvergiftung. Will
man eine Xenonvergiftung wegbrennen, kommt es darauf an, dass zunächst
genügfend Neutronen zur Verfügung stehen, die das Xenon 135 zu
Xenon136  wandeln und gleichzeitig sichersein, dass der reaktor nach
dem Abbau nicht in Betriebszustände gerät, bei dem die
Verdopplungsrate außer Kontrolle gerät. Allerdings ist bei
wassermoderierten Reaktoren das nicht so einfach.
Eine Xenonvergiftung kann man auch nur dann wegbrennen, wenn sie noch
nicht so ausgeprägt ist, dass sie eine Leistungserhöhung unmöglich
macht. Daher kommen Andres Grenzen. Kann man die Vergiftung nicht
wegbrennen, muss man abschalten und das Xenon abklingen lassen.


richtig.
Du wirst mir sicher erklären, wie man bei einem Steinkohlekraftwerk
die Leistung schnell regeln kann. Die Festkörpergefeuerten Kraftwerke
können niemals nicht schnell rauf- und runtergefahren werden.
Allenfalls Gaskraftwerke können das. Sicher kann man auch bei
feststoffgefeuerten Kraftwerke den Dampf einfach abblasen, aber im
Sinne einer schnellen regelung ist das mit Sicherheit nicht erwünscht.
Letztendendes geht es darum, die thermische Leitung schnell zu regeln.
Ich kennen keinen Kraftwerkstyp, der das kann. Allenfalls Gasturbinen
können das, bzw. Pumpspeicherwerke. Und NVSN- solange wind weht.


 Die starren Vollastläufer