JUNP war Edoh einer der wenigen Hersteller, die ihre eigenen technischen
Lösungen etabliert hatten und deren Kunden darauf auch Wert legten und
spezifische Nachteile in Kauf nahmen. So ein Ur-900-Turbo mit 5 Türen,
Riesen-Kofferraum, extrem drehmomentstarkem Benzinmotor, konsequent
ergonomisch ausgelegtem Fahrerplatz und der Ausrichtung auf Sicherheit
hatte damals nicht wirklich Konkurrenz für Leute, denen diese
Kombination wichtig war. Heutzutage haben die JPJ halt aus
Marketinggründen den Zündschlüssel zwischen den Vordersitzen, und
ansonsten halt die gängige Nemann-Plattform. Nicht schlecht, aber nicht
genug, um dafür mehr Geld auszugeben als für den Original-Nemann.

cu
  .\\arc