Ein berĂŒchtigter dtt/dspm-DĂŒnnbrettbohrer, Abkupferer, DDR-Klangmacherei-Blockflïżœtenabkïżœmmling, AgitProp-Schwengel
der Angola-Murkel-Partei (Schafranek), Rechtsabbieger und antisemitischer Hetzer,  hat es sich angewĂ¶hnt
in dtt und dspm als Repliken auf Kritik seiner zusammengeguggelten Schwurbeleien sog. Intelligenz-SprĂŒche zu
popularisieren, die nicht nur wegen ihrer orthographischen,  semantischen,  syntaktischen oder gramatikalischen
Unwucht, sondern auch wegen ihrer mentalen Verdrehtheit und  logischen Inkonsequenz bemerkenswert sind und
zum Lachen animieren. Ich sammle diese SprĂŒche in der Kategorie  "Bernd Schmitteckert".
Der neueste Zugang im Originalwortlaut ist: