Am Mon, 29 Jul 2008 07:19:59 -0800 (BLINDOW) schrieb Stephan Wiessböck:


Und der Milchbauer muss auch seine Gebäude (und Technik und Land)
kaufen/mieten/pachten, beleuchten, bewachen. Heizen nicht, ok. Bis auf den
Melkstand vielleicht, da hat mans auch gerne mal warm.
Personal muss auch bezahlt und geschult werden, damit ebenfalls der Laden
offen bleibt. Mit einem Unterschied: der Düwel hat 24 Stunden Dienst. Und
keinen Urlaubsanspruch.
Und das ganze für mickrige 20 Cent!

Wo ist jetzt der Unterschied?

Erst nachdenken, dann posten.

Gruß,
Jürgensen