Im liberalen Modell schon. Demnach ist es essentiell das Jeder all seine
Probleme selbst löst, und so seine persönlichen Wünsche erfüllt, quasi
ein Allzweck-Bürger.

Wie gut das funktioniert sah man an der Do-it-yourself-Bewegung, wo
viele Leute _beispielsweise_ die Baumärkte stürmten. Das Nachsehen
hatten die Fachkräfte aus dem Bau- und Handwerk. Die Klagen über die
schlechte Auftragslage ließen nicht lange auf sich warten.


Klar. Es gibt keinen Super-Bürger oder -Arbeitnehmer.


Sieht man doch wenn über Griechenland oder Spanien berichtet wird.

[...]


Die verteidigt er gerne, obwohl er von denen gar nichts zu erwarten hat,
bzw. diese ihn gar nicht beachten. Es sei denn es geht um Profit, und
sei es das damit für Libero ein immenser Schaden zurückbleibt.
Typisch Jubelperser.


Die investieren nicht (mehr). Die spekulieren lieber.


Wie? Er erzählt mal was anderes? Wann soll das denn gewesen sein? *eg*