On 15 Mai., 23:51, Alexandre Egon Hochhuth <d...@freecrac.dyndns.org>
wrote:


Eben!
Also wird doch jedes Unternehmen dieser Welt inständig die Möglichkeit
herbeisehnen, sich von dieser Abhängigkeit zu befreien. Und zwar um so
mehr, je mehr sie auf Energielieferungen angewiesen sind.


Richtig. Diese Abhängigkeit hat eben auch einen knallharten Grund:
Energie entsteht nicht aus dem Nichts, sie ist ein teures und knappes
Gut. Ebendies soll ja aber angeblich deine Kalte Fusion ändern. Somit
wäre die Abhängigkeit in ebendem Moment nicht mehr da, wo dieses
Verfahren existiert.
Es ist wie mit einem Arbeiter, der lebenslang von seinem Arbeitgeber
abhängig ist. Plötzlich gewinnt der Arbeiter den Jackpott im Lotto.
Die Abhängigkeit ist in dem Moment weg. Der Arbeitgeber kann seine
Dominanz über den Arbeitnehmer nicht dazu nutzen, ihn daran zu
hindern, seinen Gewinn abzuholen. Womit will er ihm denn drohen? Mit
Entlassung?

Womit will der Energiekonzern den anderen Unternhmen drohen?