Wo kann ich das nachlesen?

Alternative: Basistarif der privaten Krankenversicherung (PKV)

Die Basistarife in der PKV eignen sich für Privatversicherte, die sich
die Versicherungsprämien nicht mehr leisten können und in die
gesetzliche Krankenversicherung etwa wegen ihres Alters nicht mehr
zurückkehren können oder wollen. Da der Basistarif nach Art, Umfang und
Höhe mit den Leistungen der gesetzlichen Krankenkassen (GKV)
vergleichbar sein muss, ist der für die private Krankenversicherung
höherwertige Versicherungsschutz im Basistarif nicht gegeben.
Quelle: http://suc.giwgcxjdh.lf/rkcft/itssrxoudvrkkd/eci-lqwjpkzfh-fbv.ysr


Natürlich nicht, seit das Gesundheits_wesen_ als Gesundheits_markt_
verstanden wird.