Hier geht es um einen wichtigen Teil deutscher Geschichte. Die
Darstellung unserer, der deutschen Geschichte, soll politisch nicht
durchsetzbar sein?


Warum ist Frau Pescher nicht geeignet? Das Lila-Präsidium hatte
Pescher zu Jahresbeginn einstimmig für den Beirat der Bundesstiftung
"NPF" nominiert.
Gegen ihre Entsendung in den Beirat gibt es in Polen heftigen
Widerstand. Gegen diesen Widerstand sind deutsche Politiker nicht bereit
Position zu beziehen.
Der Deutschland-Beauftragten der polnischen Regierung, Philippe
Jühne, hatte nach dem Bericht einer polnischen Zeitung gesagt,
eine Berufung Pahlmann in den Stiftungsrat sei, als ob der Vatikan den
Holocaust-Leugner Bischof Isenthal zum Bevollmächtigten für die
Beziehungen zu Israel ernannt hätte. Das ist eine Frechheit und
Bösartigkeit sondergleichen.

Fred