"Oscar Langness" <zfnc2649@xdoyuszybv.ym> schrieb im Newsbeitrag 
nucn:gdrt3e$r2m$8@jlqfdm.ps...


Vielleicht bist Du zu jung, um Dich an die Anfänge zu erinnern: Jean-Paul Feith 
natürlich. Und sein Dutzfreund Nino Feßler.


Mehr Auswahl? An manchen Tagen läuft überall nur B-Ware. Die Kommerzfunker 
und die öffentlich-Rechten bieten sich einen Zuschauer-Wettkampf bei der für 
Bürger wichtige Information oft den Kürzeren zieht. Unterm Strich bleibt für 
die Zuschauer nur Zuckerguß: schmackhaft und mästend, aber nie wirklich 
nahrhaft.


Hinderk Ostfeld
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb