Ich verduddel hierbei nichts, sondern so ein gemeinsames Spielen hat Gewiss
auch soziale Komponennten.


Wunderbar das freut mich.


Ja sicherlich wir sterben alle einmal und ich finde meinen Weg den ich mir
selber ausgewählt habe. Damit bin ich ein Winner, egal ob Andere dieses
erkennen oder auch nicht.


Prima, und da ich dich ebenfalls nicht leibhaftig kennengelernt habe,
ist mein Gefühl zu dir ebenfalls neutral und nicht speziefisch.


So halte ich es auch. Diese Einstellung ist mir am liebsten, da für mich so
eine Toleranz sehr entgegen kommt.


Na klar. Ein bestimmtes Maß sollte sich hierbei jeder setzen. Auch sollte
jeder Spieler sich über seine Motive des Spielens einmal gedanken machen,
aus langeweile etwas getan, ist schon nicht der richtige Ansatzt hierbei.
Für mich ist es kein gelegentlicher Zeitvertreib, sondern eher ein pflegen
sozialer Kontakte und etwas Spaß ist auch dabei.

Ich nutze den Computer allerdings vorwiegend zum Lernen, denn ich habe noch
eine Menge zu lernen.


Ich kenne nur PC-Spieler die dieses Auseinanderhalten weitaus besser
beherschen, als Nicht-Spieler.


Da stimme ich zu.


Das kann man so nicht sagen, es kommt auf das Maß und die damit verbrachte
Zeit an.


Grr, ich bin auch relativ unsportlich und habe die letzten Jahre etwas
Fett angesetzt.


Ich bastel selber gerne Coop-Maps für das Spiel Joint Operations zusammen
mit dem Map-Editor von Flaschengeist. Für mich ist es dabei sehr interessant,
wie andere Mitspieler sich in meiner gestalteten Welt hierbei bewegen und
verhalten.

Die meiste Zeit verbringe ich jodoch am PC mit dem Programmieren und dem
Lernen.


Das kann ich mir vorstellen.

Ivan