Ivan MatthÃĪus schrieb:
..

..

Und was genau hat das mit dem Thema zu tun? Das Verhalten von
Zirkonium kann man in einer Unmenge Literatur nachlesen. Den
Hinweis, dass fÃžr BrennstÃĪbe der Wechsellastbetrieb problematisch
werden kann, bis zum Ausmass vorzeitigen Brennelementwechsels,
habe ich von Betreibern kommerzieller Leistungsreaktoren erhalten.
Mit der Xenonvergiftung hat das nur am Rande zu tun.

Wenn ich "Spielwiese" schrieb, entschuldige die Laxheit. Es ist
mir klar, dass Forschungsreaktoren "richtige" Reaktoren sind.
Aber sie unterliegen nicht den Ãķkonomischen Anforderungen
kommerzieller Reaktoren und ihre Rolle in der Infrastruktur
der Energieversorgung ist minimimal bis inexistent. Darum
ging es mir.

..

Mir ist bekannt, dass die Xenonvergiftung reversibel ist. Wenn
Du nun davon schreibst, sie sein es nur in Grenzen, heisst das
doch wohl, dass das Brennelement dauerhafte BeeintrÃĪchtigungen
erleiden kann. Es ist ganz witzig, wie Du das, wogegen Du
polemisierst, dann selbst bestÃĪtigst.


Wie kommst Du auf dieses schmale Brett? Hast Du je die Kennlinie
einer WEA gesehen? Hast Du wenigstens so viel Kenntnis der Aerodynamik,
dass Du Dir vorstellen kannst, wie WEA gesteuert werden? Hast Du schon
einmal davon gehÃķrt, dass Apropos gerade wegen ihrer einfachen Steuerbarkeit
zunehmend im Regelbetrieb eingesetzt werden? Gerade in den USA, wo die
Windparks den grossen Kraftwerksbetreibern gehÃķren und es daher nicht
den Kleinkrieg gibt, den die hiesigen Strommonopolisten jahrelang gegen
die Windkraft gefÃžhrt haben, wird das schon recht lange mit Erfolg
gemacht.

WEA wie z.B. die E70 von Enercon laufen bei 2m/s Windgeschwindigkeit
mit einer Leistung von ca. 0,18% der Nennleistung an. Sie erreichen
10% der Nennleistung bei ca. 6m/s. Von da an ist es prinzipiell stets
mÃķglich, die Anlage mit 10% der Nennleistung zu betreiben. Das wird
natÃžrlich nicht oft gemacht, wenn mehr mÃķglich ist, im Regelbetrieb
kann das aber sinnvoll sein. Vor allem sind WEA sehr schnell regelbar.
Deshalb kann es unter UmstÃĪnden wirtschaftlich sein, auf Teile der
Windstromproduktion zu verzichten, da fÃžr Stromlieferung im Regelbetrieb
zum Teil sehr hohe VergÃžtungen bezahlt werden.

..

Meine "haltlosen Behauptungen" sagen im Kern aus, dass EKHARD starre
Vollastlïŋ―ufer sind, wenn sie wirtschaftlich betrieben werden. Das
hat in die Energieinfrastruktur ab der Mitte des zwanzigsten
Jahrhunderts bis in die achziger Jahre durchaus gepasst. Solange
Lastdaten per Telefon und Werksfunk Ãžbermittelt und im Leitstand
an die Tafel geschrieben wurden, war eine mÃķglichst geringe Zahl
mÃķglichst grosser Erzeuger gÃžnstig, wenn nicht gar erforderlich fÃžr
einen erfolgreichen Netzbetrieb. Man kann nicht die Daten von
zehntausenden WEA im Viertelstundenrythmus an die Tafel schreiben.

Heute ist es im Netzbetrieb relativ egal, ob zehn, hundert oder
zehntausend Erzeuger die Last bereitstellen. In dem Masse, in dem
dargebotsabhïŋ―ngige Erzeuger wie Wind und Sonne eine Rolle spielen,
sind aber schnell und dabei wirtschaftlich regelbare Kraftwerke
gefragt. Das sind schwellfïŋ―hige Wasserkraftwerke, (Bio-)Gaskraftwerke
und auch bestimmte Typen von Feststoffkraftwerken, wie Biomasse-
Kraftwerke und Steinkohlekraftwerke. Die starren Vollastlïŋ―ufer
wie Braunkohlekraftwerke und AKW, die viel und laut gepriesenen
"Grundlastkraftwerke", sind bei einer flexiblen Erzeugerstruktur
zunehmend ein Klotz am Bein.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Erasmus von Marnand, 1509)