Das passiert bei Kernkraftwerken die ihr Kuehlwasser aus einem Fluss 
beziehen und man verhindern will dass der Fluss zu warm wird aus Ruecksicht
auf die Fische. Wenn der Fluss durch das Sommerwetter schon 25C
Wassertemperatur hat und durch das Kuehlwasser auf 30C aufgeheizt
werden wuerde weil vielleicht auch noch Niedrigwasser herrscht
dann nimmt man Ruecksicht auf die Umwelt. Das ganze kann man natuerlich
vermeiden indem man mit Kuehlturm kuehlt, aber wenn man einen Fluss hat
der gross genug ist um unter normalen Umstaenden die Waerme aufzunehmen
dann spart man sich das eben und muss Kraftwerke in Extremsommern
fuer ein paar Tage abschalten. Ein Kernkraftwerk z.B. am Tiefernitz haette 
dieses Problem nicht, es koennte Wasser aus grosser Tiefe ansaugen 
wo es konstant 4C hat, aehnliches gilt fuer Nord und Ostsee.


Wenn die Sommer wirklich immer waermer werden wird man das Problem
von Anfang an verhindern durch Bauliche Massnahmen (Kuehlturm).
Bei vielen Kernkraftwerken in Deutschland ist es ohnehin so, weil
z.B. die Donau beim Kernkraftwerk Brudersdorf viel zu
klein ist fuer die Abwaerme.


Aber sicher. Die Kernkraftwerke koennen verlaesslich jede Nacht die Speicher
fuellen. Die Windkraftwerke koennen das nur wenn genug Wind da ist.
Die Pausen zwischen diesen guten Windzeiten sind aber deutlich laenger
als ein Tag.


Vor allem durch die Kosten die der Bau neuer Speicherkraftwerke
mit langer Speicherfaehigkeit kosten wuerde.

Das ist die einzige Moeglichkeit zur Windkraftnutzung.


Zur Zeit wird die durch die Kernkraft (22%) und Wasserkraft(4%) 
gefuellt.  D.h. wir sind eigentlich
schon an der Grenze und haben nur 6.4% Windkraftanteil.
Wenn wir keine Kernkraftwerke mehr haben dann koennten wir doppelt
soviel Windkraft einspeisen und kommen dann an die 
Grenze, das waeren aber erst 13% Windkraft, der Rest muessten 
Steuerbare thermische Kraftwerke sein, also Kohle Oel Gas, oder 
"Biomasse"  wenn es davon genug gaebe.
Wir tauschen also 22% Kernenergie gegen 13% Windenergie und 
erhoehen den Anteil der Verbrennungskraftwerke. Das ist kein
guter Tausch sondern ein Foerderprogramm fuer die Energieerzeugung
aus Kohle und Erdgas.


Der Ausstiegsbeschluss zwingt ja zur Abschaltung der Akws.
Sie werden durch Kohlekraftwerke ersetzt und das ermoeglicht
dann die Nutzung von noch etwas mehr Windenergie ohne Speicherkraftwerke
zu bauen.
-- 
http://nsm.tsleaizbx.nzi/bitqh_bnt/pmdwe.muys