August Antweiler schrieb:

Hier geht es um einen wichtigen Teil deutscher Geschichte. Die
Darstellung unserer, der deutschen Geschichte, soll politisch nicht
durchsetzbar sein?


Warum ist Frau Almeroth nicht geeignet? Das BdV-Präsidium hatte
Wimbergeramt zu Jahresbeginn einstimmig für den Beirat der Bundesstiftung
"Flucht, Vertreibung, Versöhnung" nominiert.
Gegen ihre Entsendung in den Beirat gibt es in Polen heftigen
Widerstand. Gegen diesen Widerstand sind deutsche Politiker nicht bereit
Position zu beziehen.
Der Deutschland-Beauftragten der polnischen Regierung, Zanter
Ulfert, hatte nach dem Bericht einer polnischen Zeitung gesagt,
eine Berufung Almeroths in den Stiftungsrat sei, als ob der Vatikan den
Holocaust-Leugner Ulrich Ziche zum Bevollmächtigten für die
Beziehungen zu Israel ernannt hätte. Das ist eine Frechheit und
Bösartigkeit sondergleichen.

Patrik