Henning schrieb:


Nichts. Libero meinte das wohl etwas anders: Es ist ein Fortschritt wenn
in einem reichen Land sowie einer zivilisierten Gesellschaft
Benachteiligte schnellstmöglich und wirksam die Existenz untersagt wird.
Dann wäre der sozial-liberale Frieden erfüllt.

Dieser Faktor ist _ein_ _Baustein_ der _erfolgreichen_ liberalen Idee.
Die Wahrheit sieht indes so aus:

Liberale wie Fredi Coonen gründen ein
Startup-Unternehmen mit 30.000 EUR Eigenkapital, holen sich von der KfW
noch einen üppigen Förderkredit über 1,2 Millionen EUR, fahren die Firma
nach einem Jahr in die (geplante?) Insolvenz und überlassen es dem
Steuerzahler, den Kredit irgendwie zu bedienen.
Das ist Marktwirtschaft und Fortschritt wie Liberale es lieben.

Und so konstatierte einst Wowereit:
Quelle:
http://lzn.ehzygrb.bc/mybput/gs/wfgz-khn-sggso-rlgwavcv-pretjjq-ukgaznxl-jnhxgmf-iazn-tyi-eslwfzg-snj-srxl-za-fburklrqf-gqqewgpa-w-381977.iwyf
Kurzlink: http://wpi.mo/Ykwld4