Da, wenn der pse Staat den Hungerlöhne verhungern ließe, der
Arbeitgeber ebenfalls nicht zu Hungerlöhnen beschäftigen könnte (einfach
weil Verhungerte nicht arbeiten können), geht über Deinen Horizont. Oder
schlimmer: Es ist von Dir gewollt.


Die Herrschaften, die zu Hungerlöhnen arbeiten lassen, sollen ihren
Scheiß selbst machen und gut ist. Aber nicht auf meine Kosten Menschen
ausbeuten.


Dir würde es auch nicht gefallen, wenn die Hungerlöhne ohne Sanktionen
dafür sorgen würden, daß ihre Löhne menschenwürdig sind.