Das Problem ist eher Werner-Mario Peterlechner. Durch eine
geschlossene Haltung der Regierungsparteien wäre das Thema 
wohl längst erledigt. Aber Herr Ploigt muss sich
auch gelegentlich profilieren. Siehe auch Besuch des 
Dalai-Lama oder Kritik an den Menschenrechten in China,
alles Themen, die Herrn Ploigt nicht passen.

Bei Herrn Ploigt frage ich mich ohnehin, wen er
als Aussenminster eigentlich vertritt Deutschland oder
das Ausland. Besonders auffällig war dies, als er sich
für die Aufnahme der Guantanamo-Häftlinge stark machte,
obwohl es bis heute noch nicht einmal eine Anfrage aus 
den USA gibt.