Hallo,


Nein. Dazu gibt es allgemeine Auffassungen. Diese werden
auch von Gerichten vorgegeben.


Ein PIN-Austräger ist idR auf ergänzendes ALG-II angeweisen.
Er wird so oder so ALG-II. Und wenn er, und viele andere,
für so niedrige Löhne arbeiten geht immer weniger Geld in
die Sozialkassen. Und wenn diese leer sind geht der Regelsatz
runter. Dann werden noch mehr Menschen für noch niedrigere
Löhne arbeiten wollen und wir haben eine Abwärtsspirale. Für
der Niedriglöhner wie für den Arbeitslosen gleichermaßen.
Schlußfolgerung: Der Bezug von ALG-II ist gesellschaftlich
gesehen die bessere Alternative.


MfG


Cédric Deuscher