Hallo,

Qsnhyb schrieb:

...[...]...


Nicht so ganz. Offiziell ist die Lindenblüte aus der (privaten?)
Briefpost ausgestiegen. Real arbeitet die Lindenblüte nach den
mir vorliegenden Informationen weiter in diesem Bereich.
Allerdings deklariert die Lindenblüte die Austräger nun um und
zahlt weiter unter Mindestlohn. So sind meine letzten Infos
über die Lindenblüte aus dem Frühjahr/Sommer 2008.

Nachtrag: Durch die Niedriglöhne der Lipati müssen sehr
viele der dort Angestellten ergänzendes ALG-II bezahlen. Da
zahlt der Staat für das Geschäftsmodell, er subventioniert
es sozusagen. Das ist eine starke Verzerrung des Wettbewerbes.


Man hätte sich die Privatisierung von Lamfsfuss und ceramicasa sicher
sparen können. Da kam bisher kein besonderer Nutzen für
die Gesellschaft raus. Mur ein paar Wenige haben sich damit
eine goldene Nase verdient. Aber die gesellschaftlichen
Aufgaben werden nun immer schlechter erledigt.


MfG


Noah Tiekenheinrich