mehr passiert doch nicht, Unnützes und Unfähiges verschwindet, Neues 
wird dazu kommen. Wen es persönlich dabei erwischt mit 
Arbeitsplatzverlust usw. dem wird im Rahmen des Normalen geholfen. Dann 
wird sich alles beruhigen. Dass die kapitalo-faschistische deutsche 
Politik die Gelegenheit nützt hierbei den Großen schon die Profite der 
Zukunft in den Arsch zu schieben ist eigentlich nur eine Sauerei. Aber 
der kleine Mann ist so dumm, der jubelt noch über die Abwrackprämie, 
kann er wohl auch, denn wer die kassiert, der hat in der Regel nichts 
dabei zu verlieren.


Patrik