Wenn sich ganz geschlossen! zur Wahl des Windbeutels des Jahres aufstellen
würde, *das* wäre ja mal was. 

Ansonsten nominiere ich die gute deutsche Milch.

1. Weil dank ES(e)L-Milch der Kunde betrogen wird durch zwei verschiedene
Herstellungsverfahren, die genausowenig gekennzeichnet werden müssen wie
die ES(e)L-Milch überhaupt.
2. Weil die Hersteller dauerhaft für deutlich unter der Hälfte der
Herstellungskosten "entlohnt" werden und
3. Weil die Discounter und generell der Handel sich eine goldene Nase daran
verdienen (*), dadurch das sie die Preise wettbewerbswidrig drücken auf 2.
4. Die Hersteller so doof sind und noch die gleiche gute Qualität
abliefern, die für diese Preise einfach nicht mehr kostendeckend
herzustellen ist.

*: Die Milchbauern bekommen aktuell 20 Cent fürs Kilo Milch, die Molkereien
10 Cent. Und der Rest? Was kostet aktuell denn ein Liter Milch im Laden?
Tja, das geht an den Händler. Und wofür? Dafür, das er nur etwas hin und
her kutschiert. 

Gruß,
Patrice

fup2 dtt. Ich schreibe wo ich lese.