Absurder Bullshit.


Bullshit.
Das mag in einigen Ausnahmen passen, aber in der Regel sind viele
Grossunternehmen entweder schon VEBs oder auf dem Wege dahin.


Seit wann gibt es gute Kommunisten? Ich kenne keine, zumindest keine
lebenden. ;-) Alles, was sich Kommie schimpft oder schimpfen lassen
muss, ist boese.


Falsch, es ist eher eine neue Sprachverwirrung, die in der teestube
seiner K-Gruppe gaaanz toll ankommt und progressiv wirken soll. in
Wahrheit ists aber nur eine weitere kommunistische
Sprachvergewaltigung, so, wie schon das Wort "Neoliberal".