Manche offensichtlich nicht. Sonst würden sie ihre Mitarbeiter
vernünftig bezahlen.

Und wenn es so ist, daß Menschen von einer Vollzeitstelle nicht
Überleben können, muß der Markt eben vom Staat korrigiert werden. Ende.


Ein Mensch ist nur für Wirtschaftstotalitaristen eine gebrauchte Ware.


Informier Dih, was Dumping ist.


Nein. Zu allen Zeiten - sogar in der Sklaverei und im Feudalismus -
haben Arbeitgeber den Menschen genug gegeben, daß sie von ihrer Arbeit
Überleben konnten. Lediglich Marktfetischisten wie Du wollen das nicht.


Danke, ich habe Löhne, da gehts nicht um Mindestlohn.