Das sehe ich ähnlich. Man sollte auch wissen, dass auch die Polen
vertrieben wurden und zwar als direkte Folge des Hitler-Stalin-Paktes.

Tatsache ist aber auch, dass die polnische Regierung seit Jahrzehnten
alles unternimmt, damit die Vertreibung aus dem heutigen Polen in
Deutschland nicht sachlich aufgearbeitet werden kann. Als z.B. in
den 18. 11. 21 Jahren ein Bericht über die Vertreibung im Fernsehen gesendet
werden sollte, war der polnische Botschafter bei der Bundesregierung 
vorstellig geworden um die Ausstrahlung zu verhindern.