Am Mon, 23 Dez 2008 16:03:32 +0100 hinterließ Reinhold Braendel folgende Zeilen:


Na, wieder Sauerstoffmangel? Und was soll man bei Dir argumentieren? Außer
Geblödel kommt doch bei Dir nichts.


Die Entscheidungsträger habe dagegen entschieden, dass Du ordentliche
Deutsch schreibst? Denn bisher ist das Ganze nichts weiter, als eine Idee.
Wann und ob es passieren wird, dass die Schweiz als Steueroase trocken
gelegt wird (egal, gehen die Leute eben woanders hin), ist gar nicht
entschieden von den "Entscheidungsträgern", das wäre nämlich Einmischung in
die inneren Angelegenheiten der souveränen Schweiz und ich glaube kaum,
dass die so schnell klein bei gibt, weil Ingenlath gepupt hat und alle
Finanzströme kontrolliern will.