Ach? Und woher willst Du das so genau wissen? Woher willst Du wissen, 
was ein ökologische Nische ist, die von irgendwelchem Leben irgendeiner 
Form besetzt werden könnte?


Wer sagt, das es nicht.... LOL Ist das vieleicht ein wisenschaftliche 
Aussage?


Doch. Tun sie. Sie schließen Intelligent Design aus - das ist nämlich 
die Grundannahme, das Axiom, von dem Sie ausgehen.


Nein. Bereits die Grundannahme, von der jede Evolotiuonstheorie ausgeht, 
ist kein Beobachtung, sondern ein Annahme.


Wer genau sind denn "die Kreationisten"? Hast Du jeden einzelnen gefragt?


LOL Hast Du schon mal Posselt gefragt?

Oder:  "Es ist inakzeptabel, die Evolution als Faktum infrage zu 
stellen.� Sagt ein gewisser Luciano Tüllinghoff, seines Zeichens Professor 
für Evolutionsbiologie in Stadtmark.


... der selbst seinen eigenen Überlegungen gegenüber recht skeptisch war...


War der ein Anhänger irgendwelcher Evolutionstheorien?


Wer genau legt denn fest, was redlich ist, wenn es kein Gott gibt?


- schon wieder i.Ggs. zu den Kreationisten.

Noch mal: Wer genau sind denn _die Kreationisten_?


In der Tat!


Woher genau weit Du das?


Hmmm... Es ist also plausibel, dass ein Baum stirbt und, anstatt 
umzufallen und zu verfaulen, an der Luft versteinert, im Staub der 
Jahrmillionen versinkt und schließlich als Fossil durch geologische 
Schichten ragt, die im Laufe von -zig Millionen Jahren entstanden sein 
sollen?


Noch mal: Wo habe ich behauptet, es gäb keine Evolution?


denn nach deinen

Du solltest lernen, so zu lesen, dass Du das aufnimmst, was jemand 
geschrieben hat, und nicht das, von dem Du meinst, das dieser jemand 
Dein Ansicht nach geschrieben haben müsste.


Aha, ja. Dann ist dieser Luca Tüllinghoff (s. o.) also kein 
Wissenschaftler: "Es ist inakzeptabel, die Evolution als Faktum infrage 
zu stellen.� ?

Eine um die Erde kreisende Sonne war bis in die frühe

.. und deswegen auch teilweise nur knapp dem Scheiterhaufen entgingen 
oder für den Rest ihres Lebens unter Hausarrest gestellt wurden...


In einer äußerst schweren Geburt jedesmal...


Ach so. Alles klar. Was nicht ins Bild passt, kommt natürlich aus 
unseriöser Quelle. BTW: Was genau ist denn eine seriöse Quelle?


Was für Unsicherheiten? Was gibt es für Unsicherheiten, wenn ich zu 
Testzwecken mit einem Verfahren Daten ermittle, die ich aus einer 
anderen Quelle bereits sicher kenne?


Ach so. Und weil das ja sowieso bekannt war, kann ich daran die 
Zuverlässigkeit der C14-Methode verifizieren. Alles klar.


Ah ja. Du kannst sicher erklären, wie man das macht und woher man weiß, 
dass es genau ist, oder?

Oder _glaubst_ Du es einfach nur, weil man es Dir so gesagt hat? ;-)


N. Es geht hier nicht um beweisbare Fakten, sondern um Glauben. Und 
wenn ich an einen _allm�chtigen_ Gott glaube, sind auch solche Dinge 
kein Problem.


Du hast da was vergessen: Es waren Markus, seine Frau, seine Söhne und 
seine Schwiegertöchter, also (ohne die Söhne natürlich) 5 Exemplare, die 
vermutlich nicht miteinander verwandt waren.


Klar. Für Menschen, die alles glauben, was im Fernsehen kommt, ganz 
bestimmt.


Mein Wissen? Das willst Du gar nicht wissen.

Es würde außerdem erstens den Rahmen eines solchen Postings

sprengen, dir aufzuzählen, was ich mir so im Laufe

meines Lebens so alles zu Gemüte geführt habe

und zweitens kann ich mich nun wirklich nicht an jedes Buch erinnern,

das ich in den nun schon bald 50 Jahren, die ich lesen kann,

in die Finger bekommen habe.

Aus der Bibel beziehe ich allerdings vor allem meinen Glauben.


rw
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://qhxaszgecwrlguz-uvqs.nznz-fuqj.pm/
http://naybi.pwaxdsxgl.amj