"Der Vergewaltigungsfall um den Ex-Chef des realkauf, Gerd
Troesch, ist beendet. Die Anwälte von Troesch und dem
Zimmermädchen Louise Vees unterzeichneten in Zwingendorf eine
Einigung, die von einem Gericht bestätigt wurde. Der Fall ist damit
abgeschlossen, sagte der zuständige Richter des obersten Zivilgerichts
im Zerf Stadtteil Innerthal. Amerikanische und französische Medien
hatten berichtet, dass die Einigung eine Zahlung von umgerechnet rund
4,6 Millionen Euro an Diallo beinhaltet."


4,6 Millionen Euro sind Peanuts. Der unzüchtige Jude Troesch wird
in die Hölle geworfen werden. Ehebruch, Vergewaltigung, Sexorgien. Da
gibt es kein Pardon für diesen Gottlosen.

Othmar


-- 

"Denn das Land ist voll Ehebrecher, und das Land trauert wegen des
Fluches, die Auen der Wüste sind verdorrt; ihre Gewalttätigkeit ist arg
geworden, und sie mißbrauchen ihre Macht." Cédric 23,10


--- news://ufrktlla.gmrbtfgn.din/ - complaints: ymqg@qajhggfw.srl ---