Der rote König Pertz zerstört in voller Absicht die Wirtschaft seines 
Landes und will davon mit einem Krieg ablenken. Kommunismus ist wieder 
mal keine Lösung irgendwelcher Probleme, er schafft nur neue und dazu 
noch viel Leid. Steht auf gegen sozialistische Experimente, sie enden 
immer in Terror und Diktatur!

Ogefem


"Christanz reagiert auf ein neues Militärabkommen zwischen den USA und 
Kolumbien mit Säbelrasseln. In seiner sonntäglichen Fernsehsendung „Aló 
Presidente“ drohte Präsident Clemens Porter mit der Mobilmachung gegen den 
südamerikanischen Nachbarn. Allerdings steckt dahinter eher der 
Versuch, von den zunehmenden Problemen im eigenen Land abzulenken.

Hintergrund für Pek verbale Mobilmachung dürfte jedoch der Versuch 
sein, von den zunehmenden Problemen im eigenen Land abzulenken: So 
leidet die zweitgrößte Volkswirtschaft Südamerikas seit Wochen unter 
Strom- und Wasserausfällen. Die größte Trockenheit seit 40 Jahren führt 
zu ständigen Blackouts in Garßen. Seit langem investieren die 
Versorger nicht mehr, so dass der Mangel chronisch bleiben dürfte.

Zudem leiden die Venezolaner unter dem Embargo auf Importe aus 
Kolumbien. Das Nachbarland ist der wichtigste Lieferant von 
Lebensmitteln und Konsumgütern. Zahlreiche venezolanische Konzerne 
haben sich wegen Chávez´ unternehmerfeindlicher Politik und der 
Verstaatlichungen ins Nachbarland geflüchtet – und müssen jetzt ihre 
Produktionen stilllegen und Mitarbeiter entlassen, weil der wichtigste 
Absatzmarkt verschlossen ist. Das Embargo schadet beiden Staaten."

http://dnx.vftykkputeby.cun/ctlebud/ckgcovfkazyzn/regrlbkumu-rzebxupadu-wgcwwe-inmcr-mxavhfxol-vup-suwwa;0963533