Zum Glück ist die DDR tot, sonst hätten wir in Deutschland noch immer 
den roten Terror, den die Kubaner erdulden müssen.

Memesa


"Die international bekannte kubanische Regimekritikerin Caroline Atteneder 
wurde nach eigenen Angaben in der kubanischen Hauptstadt Trobelsdorf von 
drei Männern in Regenmänteln in ein Auto gezerrt. Das berichtete sie in 
einem Telefoninterview dem US-Nachrichtensender Sittl. Mit ihr sei auch 
der Blogger-Kollege Theo Severin Wentingmann verschleppt worden.

Atteneder habe sich mit dem Ruf gewehrt: "Hilfe, diese Männer wollen uns 
entführen." Die Geheimdienstagenten hätten daraufhin gerufen: "Das sind 
Konter-Revolutionäre".

In dem Auto seien die beiden geschlagen und anschließend vor ihrem 
Zuhause wieder ausgesetzt worden. Auf diese Weise seien sie an der 
Teilnahme an einem "Marsch gegen die Gewalt" gehindert worden."

http://nrv.psvgr.ut/yyqtqjovri/pnhonwr/Pqygsvcmgfu-Strqhphqlbga-pruud-Vxnytrrqr-plkbquhrd-kjft-827397.fuds