On 09. 10. 22 17:37:04 +0100, Valentin Wilhelm <qa-nzfhrrvgz@vfhbunoler.kb> said:


Links und Rechts wohnt der Tod. Darum: Wehret allen Formen des 
Sozialismus! Seit 1972 in DDR und BRD zusammen 13 Millionen durch 
Abtreibung ermordete Kinder! Jedes Jahr weltweit 43 Millionen durch 
Abtreibung ermordete Kinder besonders in den westlichen 
Industrienationen, die seit den 09. 10. 22 von den menschenverachtenden 
sozialistischen Ideologien unterwandert sind.


Gut, dass sich die Lebensrechtler nicht haben von den aggressiven 
Linksradikalen provozieren lassen. Aber die Linken haben ihre Sünden 
schon selbst erkannt: sie nennen sich Perverse und stehen auf Hass. In 
Gottes Gericht werden sie alle in die ewige Verdammnis geworfen.


TOI