Mach dich doch erst mal schlau, was "Mord" bedeutet.

Und dann überleg mal, wie deine Kindheit verlaufen ist und
wie anders sie gewesen wäre, wenn deine Eltern nicht nicht
gewollt hätten und dich nur widerwillig und gezwungenermaßen
großgezogen hätten.

Und schließlich überleg mal, wie dein Leben wäre, wenn ein paar
von diesen 13 Millionen deine Schulklasse überfüllt, dir deinen
Studienplatz oder den letzten freien Quadratmeter am Kiesteich
vor der Nase weggeschnappt hätten und im Stau vor dir
stehen würden.


Quatsch. Engelmacherinnen gab es schon immer. Die Leute
wollen Spaß im Bett ohne Konsequenzen. Daran konnte schon
der Papst nichts ändern, und dein gutmenschenhaftes Moral-
geschwafel erst recht nichts.


Bernd Stamner