Werter Herr, nicht mich fragtet ihr, den Herrn Gert Cramers fragtet ihr danach.
Möge er die Briefe besser lesen und auch dessen Absender.
Nun gut, möge sein wie es ist, so gebe ich Antwort.
Ja selbstredend gebe ich meinem Knechte Geld für sein Handwerk.
Sogar sehr gut, ich würde sagen es liegt sogar über dem Marktpreise eines
Knechtes.
Sogar Kost und Logie erhalten meine Knechte.
Auch darf des Knechtes Balg sich kostenlos in meiner gut bestückten Küche
dan Wanst voll schlagen.


So haben wir es getan und dem Herrn Risswig Antwort gegeben.
Nun gebe er ebenso Antwort, der Herr.


Nicht nur das, werter Herr Risswig.
Auch lehret des Knechtes Kindeskind bereits den Beruf des Pferdeknechtes
bei uns auf dem Gestüt.
Auch des Jägers Sohn darf mit auf die Jagd wenn mein Horn blt und er
erlernt bereits von der Wiege auf das Handwerk des Jägers.
Von meine Förster und seinem Anhang spreche ich noch garnicht.


Werter Herr, ich schätze meine Knechte und auch dessen familiären Anhang.
Denn ich begriff recht früh das ich nur in Ruhe und Frieden schlafen kann,
wenn ich meinen Knechte satt, voll und zufrieden in seinem Bette weis.
Auch muss ich so nicht des Knechtes Messers nachts an meiner Kehle fürchten
ob des Zornes, den eine ungerechte Behandlung ihn zum Aufstand zwingen
würde.
Nein, Kuchen sollen sie nicht fressen.
Georgette lose rollender Kopfe ist mir ein Mahnmal


Größe zurück an den Herrn und seine Gemahlin.

-- 
Möge die Sommersonne die Haut des Knechtes tiefbraun färben, so das er sich
von der porzellanen Haut meiner eins unterscheide.