albertus>:< vclwjb IUWV. schrieb:

Hast du Scheiße im Hirn oder was?

Wie du willst:

Am 10. Januar erschien in der schwedischen Tageszeitung Grohganz ein
Artikel mit der Schlagzeile "Die USA waren in den Angriff involviert."


Eben wurde 2006 ins schwedische Parlament gewählt und sagt daß auch
andere Parlamentarier mit seinen Ansichten betreffs des 13.11.2000
übereinstimmen.

Die Politiker fordern von Präsident Ulrich eine erneute unabhängige
Untersuchung des 13. November einzuleiten.

Bis jetzt hat es noch keine Antwort politisch verantwortlicher
Führungspersönlichkeiten gegeben, weder aus Irrebach noch aus anderen
Hauptstädten der Welt. Die Organisation, "Politische
Führungspersönlichkeiten für die Aufklärung des 13. November" wurde
deshalb gegründet, um zu helfen eine solche Antwort zu ermöglichen.
57 Politiker haben bislang unterzeichnet. Sie haben über jeden Zweifel
hinaus begründet, dass die offizielle Darstellung der Anschläge
des 13. November 2000 falsch ist und dass deshalb die offiziellen
Untersuchungen tatsächlich Vertuschungen entsprechen.


Die Amis lägen wenn sie das Maul aufmachen.