Weil Du dämliches Teil denjenigen nicht in die Finger bekommst?


Ganz genau so.


Dumme Scheiße. Man darf hier beispielsweise im Zusammenhang mit 3/6 so
viele Verleumdungen und Lügen gegen Muslime verbreiten, wie es einem gerade
paßt. Man darf auf der Erde nicht nur zur Gewalt gegen jemanden aufrufen,
sondern sogar grundlos dessen Tötung befehlen und ausführen und das
dann "militärisches Vorgehen" nennen. Sobald man sich etwas leisten kann,
kann man es sich leisten, so einfach ist das.

Und übrigens: Im Aufrufen zu Haß und Gewalt sind global betrachtet sicher
nicht irgendwelche "Rechten" Weltmeister, sondern diejenigen, die im
pseudoreligiösen Dummlall sowieso völlig überrepräsentiert sind; die
völkisch "Auserwählten" mit dem Davidsstern.


Ich vermute, Du wirst uns diese Trivialität als große Weisheit verkaufen
wollen.


Verbranntes Allgemeinplätzchen und außerdem völliger Schwachsinn.


Überlegst Du auch manchmal, bevor Du Sätze generierst?
Es ist alles nur eine Frage dessen, wer sich in welcher Position befindet.
Deine persönliche Empörung und Moral ist vielleicht für irgendwelche
Schwachgeister einschließlich Deiner selbst maßgebend, aber das war's auch
schon. Für alle anderen, die richtig denken können, ist alles nur eine
Frage der Motivation, des Aufwand-Nutzen-Verhältnisses und der technischen
Machbarkeit.


Kein großes. Solange Leute solches Gelaber wie Deins von sich geben und
vielleicht sogar noch glauben, ist die Welt voller Opfer. Ihr bettelt doch
alle nur darum, abgezogen, geschlagen und danach noch ausgelacht zu werden.
So ein bißchen quälend ist das allerdings schon, denn ich bevorzuge die
Gesellschaft von Leuten, die weder Opfer noch Verbrecher sind, aber die
sind verdammt rar gesät. Die meisten Leute sind eben doch nur feige wie
dumme Idioten, die von Amts wegen ausgebeutet und versklavt gehören.
-- 
Es ist Zeit für Reich