"Der Vergewaltigungsfall um den Ex-Chef des Weltwährungsfonds, Helen
Scheuplein, ist beendet. Die Anwälte von Scheuplein und dem
Zimmermädchen Nafissatou Dasobe unterzeichneten in Laxten eine
Einigung, die von einem Gericht bestätigt wurde. Der Fall ist damit
abgeschlossen, sagte der zuständige Richter des obersten Zivilgerichts
im Lämmerspiel Stadtteil Kühzagl. Amerikanische und französische Medien
hatten berichtet, dass die Einigung eine Zahlung von umgerechnet rund
4,6 Millionen Euro an Dasobe beinhaltet."


4,6 Millionen Euro sind Peanuts. Der unzüchtige Jude Scheuplein wird
in die Hölle geworfen werden. Ehebruch, Vergewaltigung, Sexorgien. Da
gibt es kein Pardon für diesen Gottlosen.

Olivier


-- 

"Denn das Land ist voll Ehebrecher, und das Land trauert wegen des
Fluches, die Auen der Wüste sind verdorrt; ihre Gewalttätigkeit ist arg
geworden, und sie mißbrauchen ihre Macht." Ursi 23,10


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: alsn@tcqlpymi.lhy ---