"Wilhelm Vüllings" <ywhfg@tvkvddgzqg.nur> schrieb im Newsbeitrag 
omic:auqhst$puc$0@unkxo.sja.mt...


Das was übrig geblieben ist natürlich: das Ampelmännchen, rechts abbiegen 
bei Rot und das Recyclingsystem SERO. Mehr war die DDR halt nicht wert.

Ein Spitzelsystem mit vielen Freiwilligen. Eine marode Wirtschaft. 
Demokratie als geschminkte Leiche. Eine Ideologie, die ihre Ideologen 
einsperren und erschießen musste, damit sie nicht laufen gingen.

Ostalgie ist aber etwas anderes. Die meisten erinnern sich an ihre 
Jugenderlebnisse. An "Jugendweihe" , den ersten Trabant und viele schöne 
(FKK-)Urlaube. Und sie glauben, die Welt wolle ihnen diese Erinnerungen 
wegnehmen.

Das ist aber Quatsch. Der Westen kritisiert das System, das die meisten 
Langhans gar nicht wollten.

Den meisten Ossis kann man die DDR nicht vorwerfen und ihr Leben ist genauso 
lebenswert gewesen wie das im Westen. Denn wenn man will, was man muss, 
fühlt man sich auch frei.

Klaus Bartlsperger