On 10 Nov., 14:57, Mirjam Tippkemper <dummy@invalid> wrote:

Wo hast du bloß mal kein Probelm zu verstehen???

Ahhh... "eventuell", ja, das hängt dann wohl davon ab wer dir MEHR für
deine Haltung bietet, oder?


...auf jeden Fall aber eine Linke..Bazille!


Und, hast du vieleicht zwei Menschen ermordet, oder gar noch mehr?


Du weißt so vieles nicht, was dich aber trotzdem nicht davon abhängt
permanent darüber zuvielosofiren!


... und die Kugel bekommen hättest!


.. ist pleite!

Wegen deiner mickrigen Eröffnung, ja! Du kannst rechnen?


Wenn die bereits "bezahlten" 6 Millionen nur 3 waren meinst du?

Weil er noch größere Verbrecher aufgetan hat als du? Versuchs doch mal
mit den Indianerm=F6rdern, damit könntest du ihn schlagen!

Ja, mach das!