Was eventuell besser gewesen wäre, denn Ihr Schreiber beherrscht seinen
Beruf nicht sehr gut und hat sich einer ärgerlichen Verfehlung schuldig
gemacht: der Vermengung von alter und neuer deutscher Rechtschreibung.

- alte Rechtschreibung: "whiskeytrinkend" (ich darf doch annehmen, daß
es der gute schottische Single Malt ist, nur den amerikanischen schreibt
man "Whisky") und "zigarrenrauchend",

- neue Rechtschreibung: "Whiskey trinkend" und "Zigarren rauchend".

Vulgo: entweder klein und zusammen oder getrennt und das Substantiv groß
geschrieben.

"Unentgeldlich" schreibt man "unentgeltlich". Das zughörige Substantiv
heißt "Entgelt" und hat unmittelbar mehr mit "gelten" als mit einem
Zahlungsmittel zu tun. 

Sie sollten Ihrem Schreiber einen guten Nachhilfelehrer gönnen. Aber
entlassen Sie ihn nicht, einen so preiswerten bekommen Sie sicher nicht
so schnell wieder, und das wäre der Anfang vom Ende des Geldzählens:
Geld auf die Dauer hat nur der Geizige - also Mut zum Geiz, Herr Friske!
Investieren Sie in Ihre Leute, statt sie zu entlassen!

Ich selbst halte übrigens an der alten Rechtschreibung fest, dero Herr
Friske werden sich doch sicher nicht die Blöße geben wollen, diese
Tradition aufzugeben?

Werner

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."