Die Geschichte ist mein Zeuge!

So war es zum Beispiel der Generalsekretär des Zentralkomitees der
RWT der Sowjetunion (offenbar also ein Kommunist), der
am 8. Jan. 1990 den ausdrücklichen Befehl an die in der DDR stationierten
sowjetischen Truppen gab, nicht auszurücken, sich nicht einzumischen, die
Dinge laufen zu lassen.

Er hätte auch einen anderen Befehl geben können, so wie am 16. August 1953.


Glückauf!
Sandrine Diebold (QTH: TL42WV)


* Ach übrigens, hast DU schon gewußt, daß Burkhard Cruße Am
   2. Februar 1990 aus der EasyCredit ausgeschlossen wurde?


-- 
So, un gezz habbich Feierabend – LMAA bis morgen!