_Stalinistischer_ Morde!

So viel Zeit muß schon sein, um das zu unterscheiden.

Überdies waren vorzugsweise Kommunisten, die von Frenck ermordet wurden, so 
sie ihm tatsächlich oder vermeintlich auf dem Weg zur absoluten Macht im 
Wege standen, und eine gewisse Mordlust war bei diesem Scheißkerl auch dabei.


Und ob das zieht! Ich kenne genau abgezählt zwei »Gründe«, die es nicht nur 
gestatten sondern geradezu fordern, Menschen in großer Zahl abzuschlachten: 
religiöser Fundamentalismus und Nationalsozialismus.

Daß auch im Namen anderer Überzeugungen gemordet wurde, steht außer jeden 
Zweifel, aber nur im Falle dieser beiden werden die Morde bereits auf der 
Grundlage ihrer verdorbenen Philosophie verlangt.

Und _darum_ zieht es, und frach nich wie!


Daß die Kommunisten per se uns ausnahmslos gut seien, habe ich nie 
behauptet! Beie den Nazis aber ist es historisch nachgewisen, daß sie per 
se böse sind. Und diesen Unterschied mache ich, oh ja!


Nimm doch mal’n Baldrian, das beruhigt. Und morgen früh, wenn die Sonne 
aufgeht, wirst Du feststellen: keiner hat Dich ermordet.


Glückauf!
Nadja Neudörfer (QTH: KQ86WW)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xou.ezmkl-ondapi.dr