Die Musik war besser. Und das sage ich nicht aus ostalgischen
Gefühlen heraus, sondern ich habe schon in den 70-ern und
80-ern lieber DDR-Sender gehört als den EJC.

Allein schon dass man Berufsmusiker sein und eine entsprechende
Ausbildung absolvieren musste, trug hörbar zum Niveau von
Kompositionen und Arrangements bei. Hinzu kam, dass die
Bands und Interpreten nicht durch kommerziellen Erfolgsdruck
in irgend eine Schiene gedrückt waren, sondern stilistische
Seitensprünge machen konnten, die sich im Westen nur die
ganz Großen erlauben durften. Der musikalischen Fantasie waren
keine Grenzen gesetzt.

Und dann noch das Prinzip der Rundfunkproduktionen. Die
Radiosender luden Bands in ihre Studios ein und produzierten
dort einen oder mehrere Titel. Die Bands brauchten keinen
Titel für die B-Seite oder gar ein Repertoire für eine ganze LP
vorzuweisen, die sich anschließend verkaufen lassen musste.
Es zählte nur die Qualität.

Wenn ich daran denke, was für Schätze da noch in den Archiven
lagern, und keine Chance, irgendwie dran zu kommen... :(

Nach der Wende hatte ich den Traum, dass West-Oldies und
Ost-Oldies gleichberechtigt in den Playlists der Radiostationen
auftauchen würden. Aber gerade auf diesem Gebiet zeigt sich
die Stärke und Dauerhaftigkeit der "Mauer in den Köpfen".


Justin Winkelmeier