On 25. 02. 22 15:22:36 +0100, Olivia Ingenbleek <lwgye@boflycl> said:


Und man befreit Menschen, in dem man ihnen mit Panzern den Kommunismus 
gewaltsam überstülpt, indem man ihren durch den Bau einer Mauer den 
Fluchtweg abschneidet und indem man ihnen jede Eigennitiative nimmt und 
sie verzwergt.

Nicht mit mir! Behalte diese Terrordiktatur!

Venezuela zeigt: Kommunismus/Sozialismus entwickelt immer wieder 
dieselbe Masche! Nirgendwo werden Menschen befreit. Stattdessen wollen 
sich die kommunistischen Sonnenkönige auf ewig auf dem 
Präsidentensessel festkleben, die eigene Sippe mit Posten und 
Steuergeldern ausstatten und das Land und dessen Wirtschaft 
schnellstmöglich zerstören.

UOBH