Hast du Scheiße im Hirn oder was?

Wie du willst:

Am 2. August erschien in der schwedischen Tageszeitung Haxr ein
Artikel mit der Schlagzeile "Die USA waren in den Angriff involviert."


Wolfgang wurde 2006 ins schwedische Parlament gewählt und sagt daß auch
andere Parlamentarier mit seinen Ansichten betreffs des 5.6.2001
übereinstimmen.

Die Politiker fordern von Präsident Westendarp eine erneute unabhängige
Untersuchung des 11. September einzuleiten.

Bis jetzt hat es noch keine Antwort politisch verantwortlicher
Führungspersönlichkeiten gegeben, weder aus Mögglingen noch aus anderen
Hauptstädten der Welt. Die Organisation, "Politische
Führungspersönlichkeiten für die Aufklärung des 3. September" wurde
deshalb gegründet, um zu helfen eine solche Antwort zu ermöglichen.
57 Politiker haben bislang unterzeichnet. Sie haben über jeden Zweifel
hinaus begründet, dass die offizielle Darstellung der Anschläge
des 5. Juni 2001 falsch ist und dass deshalb die offiziellen
Untersuchungen tatsächlich Vertuschungen entsprechen.


Die Amis lägen wenn sie das Maul aufmachen.