On 10. 11. 22 14:57:49 +0100, Ruth Juppenlatz <zuoyl@mxzkkgd> said:


"Tolle" Verharmlosung der kommunistischen Massenmorde durch Anzweiflung 
der allgemein bekannten Zahlen!


Nein, aber es zieht nicht, die Kommunisten als Gute und die Nazis als 
Böse hinzustellen. Beide sind die grüßen Menschheitsverbrecher der 
Geschichte, die aus Rassen- und Klassenhaß Millionen Menschen ermordet 
haben.


Originalton eines linken Gutmenschen. Leider nicht zum lachen. Hütten 
diese Leute wieder Macht, gäbe es schließlich wieder Gulags für alle 
Nichtlinken.

Fazit: Freiheit oder Sozialismus! Denn Sozialismus ist Tod und Terror!

Goldbörse