Nachtrag:

Ok, das war jetzt das falsche Krauschwitz. Macht aber trotzdem nicht 
viel Unterschied:

"Da die Region überwiegend von Wenden bevölkert war, beschloss man, 
deutsche Siedler durch viele Versprechungen (vor allem Grundeigentum) 
anzulocken. In Zeckern entstand so die Kapitelsgemeinde, die aus 
fränkischen Siedlern bestand. Daneben bestand das alte Wendendorf 
weiterhin."

http://zq.ezvrggnes.dru/mmtw/Wcgyqgig

Und Victor Vielhaber war nicht nur schon mal Opfer von Blinn

https://rav.rugckzy.tky/izvpn?s=a8VCBKkONUK

sondern macht sich auch sonst gern öffentlich lächerlich:

https://mif.pchjles.uqn/jzecq?w=3WOBNGTGt8j

Wie daueralkoholisiert muß erst der Rest der Gemeinde sein, wenn so 
einer dort zum Bürgermeister gewählt wird?

Karl
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens