Willy Nuttbohm <ddlbz@bgrjpsfpte.ciz> wrote in news:hdbutr$kdg$1
@ulric.tng.de:


Also im Gegensatz zu Engländer, Franzosen, Amerikaner geht uns eigentlich 
ziemlich schlecht.Viel niedrigere Löhne, schlechtere Sozialleistungen als
z.B. Schweizer, Dänen, Holländer, Finnen, Norweger. Die 
Lebenshaltungskosten sind auch enorm und viel höher als in Italien, 
Spanien, Polen. Das Wetter ist auch Scheiße. Heizen wird langsam zum 
Luxusgut.

Aber im Gegensatz zu den Somaliern gehts uns wirklich guuuuuuuuuuuuuuuut.

Da ist noch ein bißchen Luft nach Unten.
Aber gemeinsam mit Aschenbach werden wir es schon schaffen!

Juhuuuuuuuuuuuu!!!


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!