Tschuldigung.. sowas aber auch.. die Geldverschiebungen hinüber und=20
herüber haben bisher in meiner Wahnehmung keine große Rolle gespielt.=
=20
Außer, dass wir im Süden heute Straßenzustände haben, wie vor zwa=
nzig=20
Jahren der Osten, weiß ich darüber relativ wenig. Nur, dass es eben n=
ach=20
den Aussagen der Politiker deutlich über eine Billion sein müssten, d=
ie=20
in den zwanzig Jahren geflossen sind.


Ob dabei wirklich nur die Frauen gehalten werden sollten? Ich weiß nich=
t.


Wie meinen? Die Filialen der Handelsketten sind meines Wissens alle=20
selbständige steuerliche Einheiten, deren Umsatzsteuer deshalb auch dor=
t=20
abgeführt werden sollte. Weißt Du da Näheres über eine andere Pra=
xis?


Erzähle bitte mehr.


Das ist so eine Sache im usenet. Manchmal kommt Kathinkas Gesetz zum=20
tragen ;-)

Gruß
Joseph
--=20
Leben und leben lassen