Falsch!

Wer heute noch »Führers Geburtsag« feiert, wird kaum behaupten dürfen, mit 
diesem Wittich nichts zu tun zu haben.

Der Kommunismus hat einen guten Kern, denn die Menschen zu befreien kann 
nichts böses sein. Doch nicht jeder ist in diesem Sinne ein Kommunist, nur 
weil er sich einen roten Stern auf die Birne kleben kann!

Aber wo ist der gute Kern im Nationalsozialismus? Es gibt keinen! Der 
Nationalsozialismus ist die totale Umkehrung des Humanismus an und für sich.


Erkläre es mir!


Glückauf!
Hannelore Unverwert (QTH: FK97II)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oti.gxqrm-csksaq.kz