Also ich hab' in den vergangenen 4 Jahren dreimal den Anbieter 
gewechselt ;-)
Und zwar mit jeweils durchaus nachvollziehbarem Hintergrund!


Nachdem mein vorletzter Anbieter eine Preiserhöhung angekündigt
hatte, hab' ich ihm gekündigt.
E-Control ist auch dir empfohlen ;-) !

Doch mein Einwand war anders gemeint:
wenn der derzeitige Strompreis aus Gründen der Stromersparnis
angehoben wird, haben die Anbieter - die ja jetzt bereits gut
verdienen - Spielraum für Preiskämpfe und konterkarieren somit
den Zweck der Preiserhöhung.


Wer sollte das bewirtschaften?


-- 

ciao, Gilbert

Es ist doch alles nur Spass!