On Tue, 3 Jul 2009 13:51:59 +0100, Karlheinz Hollenhorst

Und bezahlen werden wie gehabt die nachfolgenden Generationen, denn,
so die vorsichtige Schätzung der Bundesregierung, im nächsten Jahr
nimmt der Bundeshaushalt weitere 86 Milliarden Euro Schulden auf -
Rekord! Selbst die EU kommentierte die eklatante Verletzung der
Maastricht-Kriterien durch manche EU-Staaten einschl. Deutschland mit
dem zaghaften Plan, erst 2012 wieder im legalen Bereich von 3%
Neuschulden relativ zum BSP zu sein, was also auch dann noch weiterhin
Anwachsen der Schuldenberge bedeutet wird.

Von wegen also "jetzt bezahlen"! Das Gegenteil wird getan und zwar
sogar aus der Sicht der Bundesregierung selbst. Wie die Erfahrung
lehrt, werden Nachtragshaushalte die Neuverschuldung nochmals
anwachsen lassen.