Am Mon, 29 Jul 2009 10:28:10 +0100 schrieb Bernhard Lehnacker:


Möget ihr, der sich der Mitte zuschreibt, diesen Begriff für mich
umschreiben und nach euren Maßstäben bestimmen.
So das alle eure mittliche Definition der Gerechtigkeit hier lesen können
und sich so ein eigen Urteil bilden.


So wie ich werter Herr, wo wie ich,
nur gebe ich zu hier zu Briefe das mein Diener Gaston nicht so behandelt
wurde.
Es erreignete sich nach seinen abendlichen Erzählungen am Kaminfeuer, daß
er seiner weniger Kröten, die er für die Bildung seiner Kinder anlegte, von
der Okir betrogen wurde.


Ein Mann wie ihr erkennt eueren Rang.
Das erfreut mein herrschaftliches Herz.

-- 
Neige er sein Haupte im Angesicht des blauen Blutes, so erhalte er dafür
den Lohn der ihm zusteht.