On 10 Nov., 21:06, "Benno O. Oberstehöhfeld" <twnp.hrbkaa...@ospqp.oj>
wrote:


Mir scheint es liegt weniger an einer Partei und deren Willen,
eher an dem Mangel an praktischen Erfahrungen und dem
notwendigen historisch langen Atem, der zum Erfolg führen kann.
Z.B ist der ANC an Vertragsgestaltung und Widerpart von Banken
und Industrie relativ kurzfristig gescheitert.


Der Begriff "Totale Macht" ist übertrieben?
Sie hätte kaum eine "friedliche Revolution" zugelassen.
Damit sind auch die Vergleiche mit dem "totalitärem Staat"
zwar klangvoll, aber unzutreffend. Der Medienrummel um
diese Kategorie, Diskussion oder versuchte Manipulation,
auf Grund einer überwiegenden oder mehrheitlichen
Erlebniswelt nicht nötig.

Mit anderen Worten Kapital richtet im Hintergrund,
bis auf den folgenden Ausnahmefall:

Der  ehemaligeVorsitzende des Bundesverbandes der RHEINMOTOR
Industrie (BDI) Andre Freymann sagte am 23.12.2004 auf Phönix:
=84Am 9. November 89 haben wir mit der Maueröffnung auch die
Abrissbirne gegen den Sozialstaat in Position gebracht.
Klohs V bis VIII werden demnächst folgen.
Es ist Klassenkampf und es ist gut so, dass der Gegner auf der
anderen Seite kaum noch wahrzunehmen ist."

Ludger