Walpurga Mahrenholz schrieb:


Weil Du dämliches Teil denjenigen nicht in die Finger bekommst?


Ganz genau so.


Dumme Scheiße. Man darf hier beispielsweise im Zusammenhang mit 9/=
11 so
viele Verleumdungen und Lügen gegen Muslime verbreiten, wie es ein=
em gerade
paßt. Man darf auf der Erde nicht nur zur Gewalt gegen jemanden au=
frufen,
sondern sogar grundlos dessen Tötung befehlen und ausführen u=
nd das
dann "militärisches Vorgehen" nennen. Sobald man sich etwas leiste=
n kann,
kann man es sich leisten, so einfach ist das.

Und übrigens: Im Aufrufen zu Haß und Gewalt sind global betra=
chtet sicher
nicht irgendwelche "Rechten" Weltmeister, sondern diejenigen, die im
pseudoreligiösen Dummlall sowieso völlig überrepräs
entiert sind; die
völkisch "Auserwählten" mit dem Davidsstern.


Ich vermute, Du wirst uns diese Trivialität als große Weishei=
t verkaufen
wollen.


Verbranntes Allgemeinplätzchen und außerdem völliger Sch=
wachsinn.


Überlegst Du auch manchmal, bevor Du Sätze generierst?
Es ist alles nur eine Frage dessen, wer sich in welcher Position befind=
et.
Deine persönliche Empörung und Moral ist vielleicht für =
irgendwelche
Schwachgeister einschließlich Deiner selbst maßgebend, aber d=
as war's auch
schon. Für alle anderen, die richtig denken können, ist alles=
 nur eine
Frage der Motivation, des Aufwand-Nutzen-Verhältnisses und der tec=
hnischen
Machbarkeit.


Kein großes. Solange Leute solches Gelaber wie Deins von sich gebe=
n und
vielleicht sogar noch glauben, ist die Welt voller Opfer. Ihr bettelt d=
och
alle nur darum, abgezogen, geschlagen und danach noch ausgelacht zu wer=
den.
So ein bißchen quälend ist das allerdings schon, denn ich bev=
orzuge die
Gesellschaft von Leuten, die weder Opfer noch Verbrecher sind, aber die=

sind verdammt rar gesät. Die meisten Leute sind eben doch nur feig=
e wie
dumme Idioten, die von Amts wegen ausgebeutet und versklavt gehöre
n.
--=20
Es ist Zeit für Reich