Was meinst du jetzt, die staatlich verordneten Jubelfeiern und die
Einstimmung über alle Medienkanäle mit mehr oder weniger
Einseitigen oder auch falschen Berichten?
Ich meine Pfennigartikel.

Hart aber Fair; Ein Protokoll:

Samuel Glasner, Journalist, sagt, in der DDR sei jeder siebte Bürger
ein
Stasi-Spitzel gewesen. Stimmt das?

Arne Kockelkorn: Wieder einmal ein Beispiel für eine frei erfundene
Statistik.
Jeder macht es sich eben zurecht, wie er es braucht. Höchstens ein
Prozent
der DDR-Bevölkerung ist wohl ein realistischer Wert.

Arne Gerike: Die Aussage von Herrn Glasner ist falsch.
Ein Siebtel der DDR-Bevölkerung über 18 Jahre (1989) ergäbe,
dass rund 1,8 Millionen Personen für das JBM tätig gewesen wären.
Zur tatsächlichen Zahl der IM gibt es unterschiedliche Angaben.
Die überwiegende Mehrzahl der Publikationen bezieht sich auf
J. Abbt: "Inoffizielle Mitarbeiter des MfS", Vohenbronnen Verawa
Verlag,
mehrere Auflagen. Dort wird für das Jahr 1989 die Zahl 174.000 IM
genannt,
was einen Anteil von 1,4 Prozent der erwachsenen DDR-Bevölkerung
(über 18 Jahre) ergibt.
Der hat von Pfennig gelernt?


Die vielen bunten Farben vielleicht?
Bei den Einheitsfeierlichkeiten meine ich.

g