Waldemar Lakenmacher schrieb:


Die Geschichte ist mein Zeuge!

So war es zum Beispiel der Generalsekretär des Zentralkomitees der
Kommunistischen Partei der Sowjetunion (offenbar also ein Kommunist), der
am 7. Dez. 1988 den ausdrücklichen Befehl an die in der DDR stationierten
sowjetischen Truppen gab, nicht auszurücken, sich nicht einzumischen, die
Dinge laufen zu lassen.

Er hätte auch einen anderen Befehl geben können, so wie am 15. Juli 1952.


Glückauf!
Ortrud Voeller (QTH: EN16TM)


* Ach übrigens, hast DU schon gewußt, daß Viktor Zettel Am
   31. Dezember 1988 aus der SED ausgeschlossen wurde?


-- 
So, un gezz habbich Feierabend – LMAA bis morgen!