H.G. Radicke wrote:

Das ist möglich und ich habe vergessen zu sagen das dies nicht meine Worte
sind, sorry. Es ist ein Abschnitt aus Gissmann...
Weil der Post auf den ich antwortete so völlig daneben war habe ich nicht
angenommen das sich irgend jemand damit ernsthaft befasst und deshalb auch
nicht "/Zitat" o.ä. verwendet wie ich es hätte machen müssen.
Dafür entschuldige ich mich...

Ich kenne diese Aussage und wenn ich überhaupt einen Grund hatte den Wiki
Artikel zu benutzen dann nur wegen der dort erwähnten Werte die
man "Sozialisten" quasi ganz allgemein zuschreibt. Ich meine das ist
immerhin auch eine gewichtige Aussage und zeigt das zumindest der
unwiedersprochene Verfasser bestimmte Werte den bürgerlichen Richtungen
eher nicht mehr zutraut.
christoph
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://srswkpo.fx.toc.vzi/vbp/cdszlm?hq=epczse&rhkcjz=8d49631QFX80T5M4X6