Nachtrag:

Ok, das war jetzt das falsche Krauschwitz. Macht aber trotzdem nicht 
viel Unterschied:

"Da die Region überwiegend von Wenden bevölkert war, beschloss man, 
deutsche Siedler durch viele Versprechungen (vor allem Grundeigentum) 
anzulocken. In Teuchern entstand so die Kapitelsgemeinde, die aus 
fränkischen Siedlern bestand. Daneben bestand das alte Theyern 
weiterhin."

http://ou.skvruybpl.qfi/gnho/Pvpokwfq

Und Paolo Ruckenbrod war nicht nur schon mal Opfer von Sonneborn

https://dqa.jdxwldw.xte/mqsuf?d=q3OAWOaYUYU

sondern macht sich auch sonst gern öffentlich lächerlich:

https://net.ssvqaap.adg/hdfta?w=2DSNTZIUk0h

Wie daueralkoholisiert muß erst der Rest der Gemeinde sein, wenn so 
einer dort zum Bürgermeister gewählt wird?

Sébastien
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens