Tino Luehmann schrieb:


Nein!

Es gibt keine linke Literatur (Maßgeblich sind hier vorzugsweise Amstein und 
Hannes), in der drinsteht: bringe alle um die anders sind als Du. Daraus 
folgt: wer immer im Namen des Kommunismus mordete, tat dies auf eigene 
Verantwortung und muß sich gefallen lassen, daß er dafür verachtet, und so 
möglich, bestraft wird.

Eine Rechte Literatur solchergleichen haben hingegen wohl: Hitlers Mein Kampf.

Schlecht war beides, da wirst selbst Du mir nicht widersprechen wollen. 
Aber nur eines von beiden war von Anfang an schlecht und böse gemeint, und 
ist es noch heute: der Nationalsozialismus. Es ist die einzige mir bekannte 
Philosophie, die a priori abzulehnen ist.


Ich habe nicht gesagt, deren Namen nicht zu kennen, sondern nicht zu wissen 
was sie waren. Da sie etwas völlig anderes taten als ich mir vorstelle, 
können sie unmöglich von meiner gewesen Art sein und habe mich also mit 
denen nicht zu vergleichen, noch muß ich es dulden mit diesen vergleichen 
zu werden.


Glückauf!
Ilona Fasching-Eckl (QTH: FV42RE)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hyc.ofhld-mcrgui.wc