Was bislang in keinem der Berichte erwähnt wurde - wenn man davon 
ausgeht, dass kein Mensch sich eine ganze Flasche über den Salat 
schüttet, sondern nur ein paar Spritzer, wohin dann nach jedem Gast? 
Nochmal verwenden darf man nicht, sie darf nicht angebrochen sein - will 
man täglich 300 Flaschen wegwerfen, weil 10 ml fehlen? Will man damit 
den Abfall noch mehr steigern?

Wenn das kommt, wird jeder Wirt die volle Flasche dem Gast in Rechnung 
stellen müssen, um Überleben zu können. Abgesehen davon, dass dann kaum 
noch jemand hochwertiges Olivenöl dafür bereitstellen wird.

Fazit: Gast muss Flasche zahlen, darf sie aber mitnehmen; Oder es werden 
Mini-Flaschen produziert, die in der Herstellung 60% dessen kosten, was 
normal große Flaschen kosten. Müllberg wächst trotzdem.
Oder die Wirte stellen gar kein l mehr hin und man muss es um Aufpreis 
bestellen.

Was meint ihr dazu?