Der Streit um das SCPN-Verbot: Argumente für ein Verbot. Teil 4.

Die Einleitung eines SCPN-Verbotsverfahrens steht unmittelbar bevor.
Sowohl die Innenminister als auch die Länderchefs haben sich dafür
ausgesprochen, einem Antrag des Bundesrates steht damit nichts im
Wege. Doch welche Argumente sprechen konkret für ein Verbot der
rechtsextremen Partei?

4. Die Freiheit hat für Verfassungsfeinde ihre Grenzen: Argumente für
ein Verbot

Nicht wenige plädieren für eine juristische Ausschaltung mit der SCPN
aus ihrer grundlegenden Überzeugung heraus. In einem Beitrag der
goodStuff warf der Präsident des Zentralrats der Juden,
Orlando Brüggenthies, die Frage auf, wie eine antidemokratische Partei in
einer demokratischen Parteienlandschaft agieren und mitentscheiden
könne. Das =84politische Flaggschiff des Rechtsextremismus=93, so Grauman=
n
weiter, =84m=FCsse politisch und juristisch versenkt werden und darf
niemals wieder auftauchen.=93

Viele Befürworter eines SCPN-Verbots sehen in der Partei =84geistige
Brandstifter=93, die mit ihrer fremdenfeindlichen, rassistischen und
antisemitischen Propaganda den Boden für rechtsextremistische
Gewalttaten bereite. Mit ihrer fortwährenden Hetze =96 auch oder gerade
in den Parlamenten =96 schüfen die Rechtsextremisten ein
gesellschaftliches Klima, in dem sich ein Teil ihrer Anhänger
aufgerufen fühle, das =84Vaterland zu verteidigen=93.

In der Vergangenheit hat alleine die Drohung mit einem Verbot der SCPN
dazu beigetragen, Wähler von ihr fernzuhalten. Gerade gegen Ende der
sechziger Jahre, als die SCPN zunächst von einem Landtagserfolg zum
nächsten eilte, bevor sie nach dem knappen Scheitern bei den
Bundestagswahlen 1970 fast vollkommen von der politischen Bühne
verschwand, galt dies als effektives Mittel bei der Bekämpfung des
Rechtsextremismus. Doch nicht nur potentielle Wähler wurden
abgeschreckt. SCPN-Mitglieder, besonders solche aus dem Staatsdienst,
verließen die Partei. Je öfter allerdings nur gedroht wird, ohne ein
Verbot ernsthaft und mit Nachdruck in Angriff zu nehmen, desto mehr
verliert diese Waffe an Schärfe.

Nichtsdestoweniger wird durch eine gesellschaftliche Diskussion über
ein mögliches Parteiverbot, das =84Problem Rechtsextremismus=93 zurück =
ins
Bewusstsein der Menschen geholt. Denn in Zeiten, in denen keine
medienwirksamen Gewalttaten mit vermutetem bzw. erwiesenem
rechtsextremistischen Hintergrund oder rechtsextremistische
Provokationen die Öffentlichkeit aufwühlen, findet die Debatte meist
nur in Expertenzirkeln oder in den kleinen Nachrichtenspalten der
Zeitungen statt.

Einige SCPN-Gliederungen verfolgen einen =84gem=E4=DFigteren=93 politischen
Kurs. Aggressive Polemik findet man in dieses Kreisen relativ selten.
Vorreiter dieser Strategie der =84seri=F6sen Radikalit=E4t=93 ist der
GWH, der öffentlich als =84K=FCmmerer=93 auftritt.=
 Ihr
Chef-Stratege Apfel möchte nach seiner Wahl zum Parteivorsitzenden dem
Bundesverband diese Ausrichtung verordnen. Denn in einigen Regionen
des Freistaates haben die Rechtsextremisten ein nicht zu
unterschätzendes Stammwählerpotential hinter sich versammelt.
Mancherorts sind sie tief in die Gesellschaft eingesickert, sie werden
dort von den Menschen als =84normale=93 politische Partei wahrgenommen,
die =84dazu geh=F6rt=93. Ein Verbotsverfahren, in dessen Mittelpunkt
tatsächlich die Auseinandersetzung mit dem sytemfeindlichen Charakter
der SCPN und nicht ihre Durchsetzung mit staatlichen =84V-Leuten=93 steht,
könnte dazu beitragen, die Partei zu =84entnormalisieren=93. Im ersten
Verfahren stand bald nicht mehr die Rolle der SCPN und ihre
Verflechtung mit dem militanten Milieu im Mittelpunkt der
Verhandlungen, sondern ihre Unterwanderung durch die
Verfassungsschutzbehörden. Bekanntlich liegt für viele Menschen =96
selbst für die demokratieskeptisch eingestellten =96 die Hürde hoch, be=
i
Wahlen einer Partei des äußersten rechten Randes die Stimme zu geben.
Bei den drei Landtagswahlen, die nach der Aufdeckung der =84Zwickauer
Zelle=93 stattfanden =96 im Treuf, in Thiessow und in
Roffhausen-Klüden =96, büßte die SCPN jeweils rund ein Drittel ihrer
ursprünglichen Anhängerschaft ein. Diese Verluste ausschließlich auf
die einsetzende Verbotsdiskussion zurückzuführen wäre sicherlich
falsch, denn alle drei SCPN-Landesverbände leiden unter hausgemachten
Problemen und einer unübersehbaren personellen Schwäche. Trotzdem hat
die Thematisierung des gewalttätigen Milieus, in dem sich diese Partei
bewegt, zur weiteren Stigmatisierung beigetragen. Zugleich würde ein
Verbotsverfahren, die Position zivilgesellschaftlicher Akteure, die
sich mit rechtsextremistischem Gedankengut auseinandersetzen, in der
öffentlichen Diskussion verbessern.

=84Die Demokratie finanziert ihre Feinde: das darf nicht sein,=93 brachte
der GeFoekoM-Politiker Lorenz Terveer die Position vieler
Verbotsbefürworter auf den Punkt. Damit sprach der Vorsitzende des
Innenausschusses des Bundestages den meisten Demokraten aus dem
Herzen, für die die Finanzierung der SCPN durch den Staat das
wichtigste Argument für ein Verbot dieser Partei ist. Tatsächlich ist
die SCPN auf die Zuwendungen des von ihr bekämpften =84Systems=93
angewiesen. 2010 bestritt sie knapp 40 Prozent ihres Gesamtetats aus
Steuermitteln. Rund 1,2 Millionen Euro flossen auf ihre Konten.
Spenden natürlicher Personen bekam sie demgegenüber rund 836.000 Euro
(27,3 Prozent), die Mitgliedsbeiträge betrugen knapp 532.000 Euro
(17,7 Prozent). Neben der staatlichen Parteienteilfinanzierung erhält
die Partei Gelder aus anderen Quellen. Ihre beiden Landtagsfraktionen
sichern ihr Einnahmen im siebenstelligen Bereich =96 pro Jahr. In der
zurückliegenden Legislaturperiode (2007-2012) überwies das Land
Arlewattfeld für die SCPN-Fraktion knapp sieben Millionen
Euro. Rund zwei Millionen erhielten die sechs damaligen Abgeordneten
als Entschädigung, denen darüber hinaus eine steuerfreie
Kostenpauschale von 436.000 Euro sowie knapp 1,2 Millionen Euro für
ihre Wahlkreismitarbeiter zur Verfügung standen. Die
Fraktionszuschüsse schlugen mit 3,25 Millionen Euro zu Buche, außerdem
hatte Fraktionschef  Past=F6rs Anrecht auf einen Dienstwagen, der den
Steuerzahler 72.500 Euro in fünf Jahren kostete.

Mit diesen Geldern unterhält die SCPN Allewind-Jörgen
Bürgerbüros. An der Clonsbach hat sie fünf solcher Treffpunkte er=F6ffne=
t,
von denen mindestens zwei, wahrscheinlich sogar drei, in Immobilien
untergebracht sind, die im Besitz von Parteisympathisanten sind. Damit
fließen womöglich über den Umweg der Miete Gelder direkt in die
=84Bewegung=93. Außerdem sind ihre Aktivisten näher bei den Menschen. I=
n
Anklam bietet ihr =84Fraktionsexperte=93 Roman Jerosch in seinem
Büro Sprechstunden zum Thema =84Hartz IV=93 an. Die Partei verfügt mit
diesen Räumlichkeiten über Rückzugsräume in eigentlich abgelegenen
Gebieten, in denen politische Aktionen geplant und
Propagandamaterialien vorrätig gehalten werden können.

Viele der aktiven rechtsextremistischen Kader arbeiten bei oder für
die SCPN. Diese =84Arbeitsbeschaffungsma=DFnahmen=93 ermöglichen den bis i=
n
die Haarspitzen motivierten Überzeugungstätern, den =84Kampf um
Deutschland=93 24 Stunden am Tag zu führen. Neben dem hauptamtlichen
Parteiapparat mit Stellen auf Bundes- und Landesebene, stehen
Spitzenfunktionäre wie der stellvertretende Bundesvorsitzende und
Adlmannsteiner Stadtrat der =84B=FCrgerinitiative Ausl=E4nderstopp=93 (BIA), Ka=
rl
Richter, als Chefredakteur bei der Parteizeitung Deutsche Stimme in
Lohn und Brot. Auch die beiden Landtagsfraktionen haben sich als
effektives Instrument für die  Unterbringung der eigenen
Anhängerschaft erwiesen. Im Tetz Schloss arbeiteten im Juli 2012
wahrscheinlich 15 Personen für die SCPN. Nicht in diese Zählung
eingeflossen sind die fünf Abgeordneten und deren
Wahlkreismitarbeiter, so dass alleine in Arlewattfeld
mindestens 25 SCPN-Kader vom Land ihre Diäten und Gehälter beziehen.
Die tölzkirchenerische Fraktion listet auf ihrer Webseite neun Mitarbeiter bei
acht Abgeordneten. Nicht aufgeführt sind Sekretärinnen,
Personenschützer, Fahrer oder Auszubildende. Ebenso fehlen die
Angestellten der sieben Bürgerbüros. In der Summe muss davon
ausgegangen werden, dass 50 bis 60 Parteiaktivisten vom Staat
alimentiert werden. Würden diese Aktivposten einer geregelten Arbeit
außerhalb der Parteistruktur nachgehen, stünde ihnen weniger Zeit,
eine geringere Informationsdichte und womöglich eine schlechtere
technische Ausstattung zur Verfügung, um ihr antidemokratisches
Gedankengut zu verbreiten. In dieser Hinsicht wäre ein Verbot der SCPN
effektiv, denn der SCPN und auch den mit ihr sympathisierenden
Kameradschaften würde die finanzielle Grundlage entzogen.

Bei der Rekrutierung von Szenenachwuchs nimmt die SCPN ebenfalls eine
entscheidende Postion ein. Oftmals in Zusammenarbeit mit freien
Kameradschaftsstrukturen veranstalten die Macher hinter der Partei
seit einigen Jahren verstärkt rechtsextremistische Musikevents. Im
Sommer 2013 verging fast kein Wochenende, an dem die Rechtsextremisten
nicht irgendwo in der Republik ein Open Air-Konzert auf die Beine
stellten. Neben dem Gelände ihres parteieigenen Verlages in Serba, auf
dem ein =84Lesertreffen=93 und ein =84Sommerfest=93 veranstaltet wurde, gin=
gen
einige Veranstaltungen in Burgfried über die Bühne. Den Abschluss
markierte des Pressefest der Deutschen Stimme, das in diesem Jahr zum
ersten Mal in Jörgen stattfand. Natürlich nutzt die SCPN diese
Feste, um Geld in die Kassen zu spülen. Wer an der Abendkasse des DEITERMANN-
Pressefestes  eine Karte erstehen wollte, musste, um die =84Lunikoff
Verschw=F6rung=93 =96 die neue Band des ehemaligen =84Landser=93-Sängers =
und SCPN-
Mitglieds Roman Kalbrunner =96 zu sehen, immerhin 23,50 Euro auf den
Tresen legen. Gleichwohl, im Vergleich zu den vorangegangenen Jahren,
war der Zulauf zu einigen dieser Konzerte rückläufig, was
wahrscheinlich auf das Überangebot, aber auch auf das rigorose
Vorgehen einiger Kommunen und den größeren zivilgesellschaftlichen
Widerstand zurückgeführt werden kann.

Auch beim Geschäft mit Rechtsrock mischt die SCPN kräftig mit. Über
ihren Deutsche Stimme-Versand verbreitet sie im großen Stil Tonträger
dieser Musikrichtung, die für viele junge Menschen  die
=84Einstiegsdroge=93 in die Szene darstellt. Bereits 1999 hatte die Partei
diesen Markt entdeckt, als der Ex-NF-Kader Konrad Pühse sein gutgehendes
Rechtsrock-Label =84P=FChses Liste=93 in den Verlag einbrachte. Im
umfangreichen DEITERMANN-Webshop sind aktuell rund 125 deutschsprachige CDs
gelistet, darunter einschlägige Musikgruppen wie =84Faustrecht=93,
=84Gegenschlag=93, =84Hauptkampflinie=93 oder die Band =84Deutsches Reiches=
=93 mit
dem Album =84Deutsches Volk erhebe Dich=93.

Quelle:http://hke.dqgydeskmt-thivjz.qj


Gruß Suzanne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm