Françoise Kleine-Bardenhorst schrieb:


Da schläft mir doch gleich wieder das Gesicht ein.


Und wer feiert sowas?


Das bißchen, was am Kommunismus gut ist, ist vollständig aus =
der Bibel
geklaut. Sogar solche Sprüche wie "wer nicht für uns ist, ist=
 gegen uns"
habt Ihr komplett von uns geklaut, allerdings ohne das Zitat korrekt zu=

referenzieren.


Na klar, genau deshalb verpaßt Ihr den Leuten genau wie alle ander=
en auch
Ohrmarken (Personalausweise), um sie als Euere Herden zu markieren. F=C3=
=BCr die
Freiheit stellt Ihr Mauern und Zäune hin, gebt Schießbefehl u=
nd führt ihn
aus, stopft alles mit Stasi-Bütteln voll und ... ach egal. Ihr sei=
d einfach
genauso dumme Idioten wie alle anderen scheiß Babylonier auch. Ihr=
 seid
auch bloß dämliche Faschisten, nur ohne Hakenkreuzfahne.


Solange Euere feuchten Träume beinhalten, politische Systeme zu be=
treiben
und Macht auszuüben, ist Euere Distanzierung von Leuten, denen Ihr=
 Macht
verleiht oder zu verleihen gedenkt, vollständig irrelevant.


Ist doch egal weil Schnee von gestern.


Hast Du mal in die Richtung recherchiert? Gesucht und nicht gefunden od=
er
gar nicht erst gesucht?


Nein, nicht total. An naiver Lächerlichkeit nimmt sich beides nich=
t viel.


Was viel wichtiger wäre: Bist Du wenigstens amtlich merkbefreit?
--=20
Es ist Zeit für Reich