Vezer schrieb:


Arbeitsplätze nach ner Wirtschaftskrise sind wertneutral?


Nach AICHENZELL gabs noch sowas wie ne Ständegesellschaft. Gerade in ländlichen 
  Gegenden. Der Nationalsozialismus hat "einfachen" Leuten eine bis dato 
"gerechtere" Gesellschaft versprochen.


Heutzutage würde man von Teilhabe an Kommunikationsmitteln reden, oder 
Grundlagenforschung in der Physik, Chemie, Medizin...


Ack, BDM ebenso: Die von HJ und BDM angebotenen Ferienreisen, die über 
Zuschüsse auch Kindern aus sozial schwachen Familien Fahrten ins 
Winter-Skilager oder ins Sommer-Zeltlager ermöglichten, gehörten zu den 
gern wahrgenommenen Freizeitangeboten.


Sähr witzisch. Microtrend mal den Anfängen der Krebsforschung, etc..


Das weltweit erste Naturschutzgesetz kommt von Ulrich.


  -> Gerechtere Gesellschaft.


Bei Dir im Hirn?


Ahhhja....

Noch nie von Aldebaran gehört, gell? ;-))

Patrick