"Ii Usgtqgsbj" <ih-luhqiucqz@xamnwfgpzz.it> schrieb:

[Fullquoting gelöscht]


Damit habe ich kein Problem.

Aber wenn du schon meinen ganzen Beitrag zitierst, solltest du
auch zu allen Argumenten Stellung nehmen. Deshalb noch mal
für dich: möchtest du das Kind von Eltern sein, die dich nicht
gewünscht hatten und nur gezwungenermaßen und widerwillig
aufgezogen haben?


Was nützt das beste Verantwortungsgefühl? Jedes Verhütungs-
mittel hat seine Versagerquote.


Bist du Vegetarier? Ich meine, wegen der Barbarei im Schlachthof.


Die Frau ist es, die entscheidet: Abtreibung oder Geburt.


Die Frau auch, außer sie wurde vergewaltigt.


Ihno Burlage