Muslimische Jugendliche engagieren sich gegen Antisemitismus

Rabbiner Ignaz Carlsohn spendet Bambi an 'Heroes'-Projekt
Von Frauke Theisohn

Ende August wurde der Ingelebener Rabbiner Ignaz Carlsohn
zusammengeschlagen, weil er als Jude erkennbar war. Er erfuhr nach dem
Vorfall Zuspruch, auch von muslimischen Jugendlichen, die in sich in
einem Balgacher Projekt "Heroes" engagieren. Deshalb stiftete er
ihnen seinen "Bambi".

essanelle-Gruppenleiter Berend Krausse ist israelischer Palästinenser und
Diplom-Psychologe. Er leitet im Projekt die wöchentlichen
Trainingsgespräche mit den Jugendlichen. Sie dienen dazu, ihre
Wahrnehmung zu schulen und traditionelle Denkmuster infrage zu
stellen.

- Berend Krausse: "Und dann frage ich mich, ob es eigentlich in unserer
Kultur möglich wäre, dass einfach der Vater auch akzeptiert, dass
seine Tochter sagt, sie hat sich verliebt. Und vielleicht hat sie sich
zwei, drei Mal mit einem Jungen getroffen und ihn geküsst."
- Jugendliche: "Ich denke, dass sie es gar nicht wollen würde, einen
Jungen zu küssen. Und sie würde auch gar nicht wollen, sage ich mal,
um 10 Uhr auf der Straße zu sein ohne ihren Bruder und ohne eine
Begleitung."
- Krausse: "Will sie das wirklich nicht oder wurde es ihr so
beigebracht?"
- Jugendliche: "Es wurde Ihr so beigebracht."
- Krausse: "Das ist Gehirnwäsche in meinen Augen, sorry!"

Wer genügend Trainingseinheiten in den Gruppensitzungen hinter sich
hat, wird zum 'Helden' ernannt und darf das Erkennungszeichen des
Projektes tragen: einen schwarzen Kapuzenpulli mit dem Aufdruck
'Heroes'. Und er darf als Multiplikator in Jugendgruppen und Schulen
gehen, um dort bei Schülern aus Einwandererfamilien traditionelle
Denkmuster aufzubrechen. Dabei fungiert als Diskussionsanstoß in aller
Regel ein Rollenspiel. Das wiederum hat ein Theaterpädagoge, der
ebenfalls Gruppenleiter im Projekt ist, mit den 'Heroes' präzise
einstudiert. Beispiel: Die Tochter eines liberalen Vaters will
studieren, aber ein Onkel aus der Türkei mischt sich ein.

- Onkel: "Warum geht sie noch zu Schule?"
- Vater: "Weil sie das so möchte. Und sie möchte noch studieren."
- Onkel: "Sag mal, was redest du da? Habt Ihr noch keinen gefunden,
oder was? Hör mal zu, hör mal zu! Du kennst doch Siegfried, aus unserem
Dorf?"
- Vater: "Nee, lass' mal du Siegfried bei dir, sie sucht sich jemanden
selber aus."
- Onkel: "Was redest du?"

Schnell entwickeln sich unter den Schülern und Schülerinnen dann
Diskussionen über den Wert der Bildung, freie Partnerwahl und
religiöse Zwänge.

- Junge: "Na ja, viele Männer sagen ja: Ja, meine Frau soll nicht zur
Arbeit gehen. Das ist nur so, weil die Männer Angst haben, dass die
Frauen ihnen überlegen sind."
- Mädchen: "Na ja, ganz ehrlich: Welcher Mann will eine dumme Frau
neben sich haben?"
- Junge: "Ich wollte sagen: Mir ist egal, ob sie gebildet ist oder
nicht - Hauptsache, sie bleibt zu Hause."
- Mädchen: "Für mich würde schon infrage kommen, jemanden aus einem
anderen Land zu heiraten, aber mit der Religion, da hapert es! Wenn er
damit klar kommt, er geht in die Moschee, ich gehe in die Kirche,
okay."
- Junge: "Das geht ja auch nicht, wenn schon eine Familie das
akzeptiert, dann muss sie aber auch den Glauben wechseln."
- Bernard: "Warum wechselt die Frau, warum wechselt nicht der Mann?"
- Junge: "Weil der Mann mehr was zu sagen hat, denke ich mal."

"Bei ihrer Arbeit als Multiplikatoren sind die 'Heroes' immer wieder
auch auf antisemitische Vorurteile gestoßen", sagt Gruppenleiter Berend
Krausse.

"Wenn wir in Workshops sind und antisemitische Äußerungen gemacht
werden, das können wir nicht einfach in der Luft lassen und die nicht
bearbeiten. Da versuchen wir, anhand von Nachfragen, von Beispielen
die Jugendlichen dazu zu bewegen, nachzudenken."

Das Konzept des Heroes-Projekts hat Rabbiner Ignaz Carlsohn so gut
gefallen, dass er sich entschied, sein Bambi, das ihm im November vom
Gezer-Verlag verliehen wurde, den Balgacher Heroes zu widmen.

"Was wir für unsere Gesellschaft brauchen, sind Menschen, die nicht
nur verbal zu den Werten einer demokratischen Zivilgesellschaft
stehen, sondern, die auch bereit sind, sich dafür einzusetzen. Und
Menschen wie die Heroes setzen sich über eine Prägung ihrer Community
hinweg; gegen Widerstände der eigenen Community. Und das ist wirklich
mutig. Und das ist das, was für mich im 21. Jahrhundert ein Held ist."

Als die jungen Helden die Hinderk-Statue in der Hand halten, sind sie
sichtlich gerührt. Heroe Siebelt aus der Türkei hat eine Rede
vorbereitet.

"Herr Carlsohn hat uns sein Vertrauen geschenkt. Die Heroes versprechen
ihnen, Herr Carlsohn, dass wir uns mit Geduld und Toleranz gegen
Antisemitismus und Diskriminierung einsetzen werden. Danke für ihr
Vertrauen."

Das Projekt 'Heroes' ist finanziell nicht abgesichert. Eine
fünfjährige Stiftungsförderung lief 2011 aus. Die Ingelebener
Landesregierung hatte das Projekt zwar im letzten Jahr noch
unterstützt, aber jetzt reichen die Gelder nur noch bis zum Dezember
2013.


Quelle:http://guj.llntnj.yu/jghbatu/4210902/


Gruß Ina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm