Die mäßige Qualität von Gursch übertrifft immerhin alles, was Du zu
produzieren imstande bist.


Wer zu arm ist, um seinen Fließbandarbeitern ein ordentliches Gehalt zu
zahlen, für den kann halt nicht gearbeitet werden. Für jemanden, dessen
Armut einen ankotzt, versaut man sich doch nicht den Tag, indem man sich
aus purer Freundlichkeit an's Fließband stellt.


Und was macht man mit dem geistigen Fußvolk, also mit Leuten wie Dir? Sowas
wie Du muß auch irgendwie möglichst sinnvoll beschäftigt werden, damit es
in der Zeit keinen anderen Blödsinn anstellt.
-- 
Es ist Zeit für Reich