Pierre Losacker schrieb:


Erzähl uns mehr über Deinen Aberglauben.


Konjunktiv? Du bist so oder so schön blöd, daran würde m=
aximal ein
dreijähriger Wechsel in ein Kloster bei strengem Schweigegelü
bde was
ändern.


Sowas wie Dir?


Davon träumst Du, daß Dir jemand den Arsch abwischst.


Besser wäre, statt Autos würden Straßenbahnen und Lokomo=
tiven gebaut.


Und Du willst uns jetzt erzählen, Du hättest die Kompetenzkom=
petenz
gepachtet und könntest die Kompetenzen der Opelaner beurteilen?


Um die Arbeitsagenturen zu betreiben, braucht man auch wieder nur Unmen=
gen
genauso unfähiger wie hinterlistiger Beamtenfotzen.


Am besten zu 'ner Söldnerarmee, die Leuten wie Dir in den Arsch tr=
itt.
--=20
Es ist Zeit für Reich