Mein Herr, seit wann hat es ein Edelmann, ein Herr von Welt und Adelsmann
nötig zu arbeiten, geschweige den schwarz?
Seit Jahrtausenden haben wir die Schwarzen sich schwarz arbeiten lassen,
mein Herr.
Glauben sie wirklich das sich daran etwas je ändert?


Gegen durch? Seis drumm!


Ist das nicht der umjubelte freie Markt?
Hat nicht ein Herr Rumpe-Huckriede gesagt,
Vorbild müsse man sein?!
Darf sich den der Mittelstand wundern, wenn ein verkommener und versnobter
Neureicher ein unehrenhaftes und schlechtes Beispiel von Mann abgibt?
Und der einfache Pöbel danach handelt?

Ist denn nicht so, daß wenn der Adel öffentlich Kuchen isst, auch der Pöbel
nach Kuchen schreit?

Sprachet ihr nicht von "Gerechtigkeit"?


Gegen durch?
Mein Herr, ich diktiere, ich schreibe nicht selbst.
Aber es ist sehr schwierig heut zu Tage zuverlässiges Personal zu bekommen,
geschweige den welches das der adeligen Sprache mächtig ist.

-- 
Rehctshrieblehfe und verschluckte Buchstaben sind neuerdings ein
Kündigungsgrund, ohne vorherige Abmahnung.
Auch wenn die Sekretärin bereits seit 30 Jahren Buchstaben verschluckte.