Sagt unser Experte für groben Unfug.


Und wovon träumst Du nachts?


Es bleibt genug Arbeit einfach liegen.


Hä? Wieso das denn?


Drauf geschissen. Die Schaffung von Höhenflügen ist mit Namen wie Krüglein,
Nordiek, Zenck, Uibelhör, Alderson, Unterbuchner, Wieshofer, Thierschmidt, Isenberger, Fettkenheuer,
Jokisch, Boßhammer, ... verbunden. In der Liste der Leute, die die
Menschheit nennenswert vorangebracht haben, findet sich kein einziger
Manager oder Politiker.


Wenn Manager dazu tatsächlich fähig wären, bräuchten sie weder
Wissenschaftler noch Techniker.


Priestergeschwätz. Bauernfängerei.


Ein Bonus, mehrere Boni. Es gibt für jede Dreistigkeit und Unverschämtheit
einen Schwellwert, ab dem man gelyncht wird. Die Manager heutzutage tasten
sich langsam aber sicher an diesen Schwellwert heran.


Es gibt auch Leute, die ganz schnell mal handgreiflich werden und auch vor
dem Chef nicht Halt machen, wenn sie sich dreist verkaspert oder betrogen
fühlen. Dumme duldsame Opfer, die es nicht besser verdient haben, als
versklavt zu werden, gibt es natürlich deutlich mehr.
-- 
Es ist Zeit für Reich