Dennis-Gilles Geitinger schrieb:


Jo.


Der Krug geht auch nur so lange bis zum Brunnen, bis er bricht.


Esterle kann sich in's Fäustchen lachen und so tun, als sei sie ver=
arscht
worden und als könnte sie nichts tun.


Na klar, das ist ja extra so gemacht worden, damit sowohl die Werktä
tigen
bei Plötner als auch die Steuerzahler allgemein ordentlich verkaspert werd=
en
können, während sowohl GM als auch Esterle ordentlich für
 ihr kriminelles
Unvermögen kassieren. Ich gehe fest davon aus, daß Esterle h=C3=
=B6chst korrupt
und alles abgesprochen ist, denn sowohl für Esterle als auch fü
r GM läuft
alles super.


Wenn die Opelaner auch zu blöd sind, einen vernünftigen Lynch=
mob zu
organisieren ... pffft.


War ja vorher schon klar, daß der Nachweis gelingen würde.


Der Typ braucht keine Ahnung von Militär und Verteidigung. Der mu=C3=
=9F einfach
nur wissen, wie er dem Wähler aufschwatzt, was ihm die Lobby auftr=
ägt.
Bauernfänger brauchen nunmal keine Ahnung von Prostitution, sonder=
n nur von
Bauernfängerei. Es reicht, wenn die Nutten wissen, wie man sich fi=
cken
läßt, die Bauernfänger schaffen nur mit ihren Überr
edungskünsten die Freier
heran.


Wieso das denn? Unsere Politiker sind doch auch knallharte Lügner,=
 Betrüger,
Bauernfänger und Schauspieler.


Na selbstverständlich.=20
--=20
Es ist Zeit für Reich