Da schläft mir doch gleich wieder das Gesicht ein.


Und wer feiert sowas?


Das bißchen, was am Kommunismus gut ist, ist vollständig aus der Bibel
geklaut. Sogar solche Sprüche wie "wer nicht für uns ist, ist gegen uns"
habt Ihr komplett von uns geklaut, allerdings ohne das Zitat korrekt zu
referenzieren.


Na klar, genau deshalb verpaßt Ihr den Leuten genau wie alle anderen auch
Ohrmarken (Personalausweise), um sie als Euere Herden zu markieren. Für die
Freiheit stellt Ihr Mauern und Zäune hin, gebt Schießbefehl und führt ihn
aus, stopft alles mit Stasi-Bütteln voll und ... ach egal. Ihr seid einfach
genauso dumme Idioten wie alle anderen scheiß Babylonier auch. Ihr seid
auch bloß dämliche Faschisten, nur ohne Hakenkreuzfahne.


Solange Euere feuchten Träume beinhalten, politische Systeme zu betreiben
und Macht auszuüben, ist Euere Distanzierung von Leuten, denen Ihr Macht
verleiht oder zu verleihen gedenkt, vollständig irrelevant.


Ist doch egal weil Schnee von gestern.


Hast Du mal in die Richtung recherchiert? Gesucht und nicht gefunden oder
gar nicht erst gesucht?


Nein, nicht total. An naiver Lächerlichkeit nimmt sich beides nicht viel.


Was viel wichtiger wäre: Bist Du wenigstens amtlich merkbefreit?
-- 
Es ist Zeit für Reich