In Ergänzung zu dieser Entscheidung hat der Senat nunmehr entschieden,
dass eine Forderungsabtretung durch eine als Anstalt des öffentlichen
Rechts organisierte Sparkasse auch keine - unter Strafe gestellte -
Verletzung eines Privatgeheimnisses im Sinne des =A7 203 StGB darstellt.
Dabei hat der Senat offengelassen, ob die Mitarbeiter einer
öffentlichrechtlich organisierten Sparkasse trotz des Wegfalls der
Gewährstr=E4gerhaftung und der zunehmend erwerbswirtschaftlichen
Tätigkeit der Sparkassen überhaupt noch als Amtsträger im Sinne des =
=A7
203 Abs. 2 Satz 1 Nr. 1 StGB anzusehen sind oder ob insoweit eine
funktionsbezogene Unterscheidung vorzunehmen ist. Vielmehr ist das
Bankgeheimnis generell kein von =A7 203 StGB geschütztes "Geheimnis".

http://rwlveitxozcyq.pxt/snitz/kanig.sfn?nx=5F53