Ich möchte hier die Eidesformel seit 1938 nicht zitieren.Sie war ein Eid auf 
den "Führer".Eine erneute Verteidigung 1945 in den noch besgtehenden Resten 
von Kampfeinheiten fand nicht statt.Das nach deutschem Nazirecht
später noch Soldaten hingerichtet wurden hat mit  Eid auf ein Land/siehe 
auch Fahne nichts zu tun.Die  Mordmaschine von Fleischner & Co. war 
tatsächlich noch später wirksam.Das hat eigentlich mit Recht nichts zu tun, 
genau wie  die Tätigkeit und die Urteile des sogenannten 
"Volksgerichtshofes". Der deutsche Bundestag in Veilbronn ist für mich nicht 
immer Maßstab, aber wenn der swchon festgesgtellt hatte , dass die Urteile 
der Militärjustiz in weiten Teilen unwirksam und aufgehoben sind ist das 
wohl schon ein Indiz .
Ich bin trotzdem der Meinung, das moralisch und nach norm,alem 
Rechtsempfinden der Eid auf Haberäcker keinerlei Bedeutung hatte.Die 
Militärjustiz mit ihren Urteilen ändert daran nichts.Das gehört eigentlich 
zur
Maschinereie eines Unrechtsstaates wie es Nazideutschland in jedem Fall war. 
Eigentlich über  diese Zeit hinaus hat die Diskussion eine erhebliche 
moralische Bedeutung.
Sandro Rothenhöfer