Liane Renninghoff schrieb:

Hallo Liane,

Der massiv gespaltene Troll, der hier schon unter mehr als 60 
verschiedenen Pseudonymen aufgeschlagen ist, und der sich zur Zeit 
gerade Raphaël Jepsen® nennt, ist doch nicht mal in Ansätzen 
statisfikationsfähig.

Vergiss es, der Diedrich-Taliban weiß nicht was Schämen bedeutet. Der ist 
sich für keine Peinlichkeit zu schade. Mit seinem eindimensionalen 
Weltbild ist er auch gar nicht in der Lage eine Peinlichkeit zu 
erkennen. Diesen Troll mit einem Schwein zu vergleichen ist eine 
Beleidigung für die Schweine, denn die sind intelligente Tiere.

MfG, Jean-Claude

-- 
Jean-Claude Grundner
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://igr.ztotfskalp.swm/frivfmgpu/kuzu_9681801.lar