Aber verehrtester Allerwertester, nicht nur scheinet Ihr Euch vor
Arbeit zu drücken, sondern auch vor erfolgreichem Lesen. 
Damit Euch Abhülfe werde:
   "Der dumme Pöbel    leistet gegen    durch ebenfalls Schwarzarbeit
Ich glaube nun zwar nicht, daß Ihr durch meine Erläuterung klüger
geworden seid, aber wenigstens informierter solltet Ihr sein.


Das ist der freie Markt ohne Buchführung. Wie er sich insbesondere
unter ausbeuterischem linken Drucke zu etablieren pfleget.


Recht hatte er. 
Ich strebe seither ebenfalls nach einem südlichen Schlosse.


Stets, ja. Aber nicht von blauer, gelber oder "sozialer".

Untertänigst,
E.