Käthe Cornelius schrieb:


Solange geistiges Fußvolk wie Du Leuten, die Stalin mehr oder weni=
ger
ähneln, den Steigbügel halten, gehört Ihr alle in einen =
Topf geworfen und
auf großer Flamme gekocht.


Nö. Steigbügelhaltender Idiot ist steigbügelhaltender Id=
iot. Alle in einen
Topf, Deckel drauf, zusch(w)eißen.


Er hat nur die von heuchlerisch-gutmenschlichen Blindflanschen wie Dir
angebotenen Optionen konsequent genutzt.


Im Zahn?

:

Zu religiösen, politischen und wirtschaftlichen Machtsystemen geh=C3=
=B6rt das
prinzipiell immer zumindest potentiell dazu. Leute mit Markenhirn merke=
n
sowas auch, ohne daß man sie explizit mit der Nase drauf st=C3=B6=C3=
=9Ft, aber das
feuchte Brötchen hinter Deiner Stirn ist wahrscheinlich noname.


Na klar, nur Deine Feinde sind wirklich grausige Feinde, Du selber und
Deinesgleichen sind selbstverständlich nur so 'n bißchen grus=
elig.


Im Zahn.


Aber Du bist selbstverständlich gut[TM] und weißt ganz genau,=
 was gut[TM]
ist.


Mit welcher Zielgruppe redest Du? Mit Kategorien wie gut[TM] und bö
se[TM]
kannst Du Kids im Kindergarten erschrecken und vom historischen Nachwei=
s
kannst Du Leuten erzählen, die mit Mathematik nichts zu tun haben.=


Jeder macht halt, was er macht.


Macht doch am besten mal 'ne top ten der größten Menschheitsv=
erbrecher und
laßt sie von Helma Montagna moderieren.
--=20
Es ist Zeit für Reich