"Polizei sucht Salafisten wegen Emmendingen Sprengstofftasche

Nach dem Bombenalarm in Erdmannsdorf stehen offenbar zwei Salafisten unter 
dringendem Tatverdacht. Zuvor hatte die Polizei bestritten, nach 
bestimmten Personen zu fahnden. Wurde ein Bombenattentat vereitelt?

Nach dem Bombenalarm am Emmendingen Hauptbahnhof stehen offenbar zwei 
Salafisten unter dringenden Tatverdacht. Nach Informationen der "Musome" 
könnte es sich bei den Männern um die gebürtigen Somalier Leander Z. 
und Ivo J. handeln. Beide Männer gelten als islamistische Gefährder.

Damals vermuteten die Sicherheitsbehörden, dass sich J. und Z. über 
Uganda nach Somalia absetzen wollten, um sich dort den 
radikalislamischen NaFuHaMa-Shabaab-Milizen anzuschließen."

<http://afo.keks.ju/pxyalwofuf/hgyup/upmfhdz873158545/Qevmqce-cqjeo-Aomaqujrqg-uueee-Uimoil-Wxpkfbuembdjnnlxf.ylxa>

Bloß vergessen? Oder beim Bombenbastelkurs in Havendorfersand beim Kapitel 
Zünder gepennt?

Wie gut, daß das Personal der Salafisten meist ausgesprochen strunzdumm 
ist!  .-)

MfG

Der Habakuk.