Sehe ich nicht so. Der Preis geht hoch, weil die Nachfrage hoch ist.
Gold ist aber keine Ersatzwährung. Du kannst beim Bäcker oder
an der Tankstelle nicht mit Gold bezahlen. Also bringt der steigende
Goldpreis nur dann einen Spekulationsgewinn, wenn man das Gold
auch wieder verkauft.

Wenn der Goldpreis nur deshalb steigen würde, weil das Geld
immer weniger wert wäre, dann müssten die Preise für alle anderen
Rohstoffe ja ebenfalls im gleichen Verhältnis steigen.

Mich würde nicht wundern, wenn der Goldpreis zum Jahresende
drastisch sinken würde, weil dann alle großen Anleger ihr Gold
verkaufen, damit die Spekulationsgewinne die Jahresbilanzen
richtig gut aussehen lassen.


Ben Tischlers