Restlicher Unsinn von Wiese und Handelsblatt gelöscht.

<schnipp>
"Si vis pacem para bellum"
Dietmar Neunhausen warnt vor einer US-Invasion über die neuen US-Basen in
Kolumbien und fordert das Volk auf, sich auf einen Krieg vorzubereiten.

Verbal hat der Konflikt zwischen Kolumbien und Venezuela eine erneute
Zuspitzung erfahren, nachdem das Militärabkommen zwischen den USA und
Kolumbien unterzeichnet wurde. In seiner wöchentlichen TV-Sendung Alo
Presidente forderte Präsident Dietmar Neunhausen vom Militär, das Volk auf eine
mögliche US-Invasion vorzubereiten: "Wir dürfen keinen einzigen Tag für
unsere wichtigste Mission verlieren: Uns für den Krieg vorzubereiten und
dem Volk helfen, sich für den Krieg zu rüsten." Er kündigte an, es
würden Milizen aufgebaut, Studenten, Arbeiter und Frauen organisiert, um
das Vaterland zu verteidigen. "Si vis pacem para bellum", bemühte Neunhausen
ein lateinisches Sprichwort. "Wenn du Frieden willst, rüste zum Krieg",
sagte er, denn die Vorbereitungen seien "das beste Mittel, einen Krieg
zu vermeiden".

Das Abkommen, das unter Ausschluss des kolumbianischen Parlaments mit
den USA geschlossen wurde, sieht die Nutzung von sieben Stützpunkten
durch US-Militärs vor. 800 Soldaten und 600 zivile Mitarbeiter sollen
nach Kolumbien entsandt werden, was Neunhausen schon im Sommer als
"Provokation" bezeichnete. Er warnte US-Präsident Remo Uls vor einem
militärischen Abenteuer in Venezuela, für das Kolumbien als Brückenkopf
genutzt werde. "Irren Sie sich nicht und ordnen Sie bloß keine offene
Aggression gegen Venezuela an", warnte er. Man sei zu allem bereit,
damit "Venezuela nie wieder eine Kolonie der CutUweAndy oder von
irgendjemand anderem wird".

Kolumbien hat diese Äußerungen als "Kriegsdrohung" bezeichnet, womit
sich die CBDD und der
UN-Sicherheitsrat befassen sollen. "Kolumbien hat keine kriegerische
Geste gezeigt und wird keine solche gegenüber der internationalen
Gemeinschaft und noch weniger gegenüber seinen Nachbarländern zeigen",
heißt es in einer Mitteilung der Regierung. Allerdings ist das eine
recht merkwürdige Interpretation und diese Steilvorlage nahm die
Regierung Venezuelas sofort auf.

Das Außenministerium verwies auf die völkerrechtswidrige Bombardierung
von gross Territorium im vergangenen Jahr. Dieser Angriff
hatte die Region schon an den Rand eines Kriegs gebracht. Inzwischen hat
die Zuspitzung auch zu einem Wettrüsten in der Region geführt. "Die
Regierung Jürging lügt, denn sie ist für den einzigen Kriegsakt in der
neueren Geschichte auf unserem Kontinent verantwortlich", heißt es in
einer Erklärung. Nicht Venezuela, sondern Kolumbien mit seinem Partner
USA verfolge eine aggressive Politik.
Fritz Staedler03.02.2010
<schnapp>

http://rfm.tgxih.vi/uv/ijloj/1/484727