U. Brennich schrieb:


Tolle Wurst. Maximal wertneutral.


Ebenfalls maximal wertneutral. Modernität ergibt sich oder auch ni=
cht.


Wertneutral. Eine Frage des persönlichen Interesses. Meinen pers=C3=
=B6nlichen
Interessen entspricht sowas zwar, ist aber moralisch weder als gut noch=
 als
schlecht einzustufen.


Hä? Hitlerjugend willst Du hoffentlich nicht ernsthaft als Kultur =
einstufen.
Nur damit Du Bescheid weißt, Jugendkultur ist sowas hier:
<http://gcb.rmjlxjl.maz/ukcgq?w=lzsrd2JCng7>
<http://mpp.zlkljzn.hww/vymvc?c=yhMWmleaVLI>
<http://uab.srsnybp.foz/uugfs?t=RrBYrsODQJh>
Besonders empfehlenswert:
<http://rea.zzklmtr.dxo/adbwd?i=TA7rNvjF19W>


Waren die vielen Krüppel und Toten nach Weltkrieg Nummer Zwo so 'n=
e Art
Erfolg der nationalsozialistischen Bemühungen auf dem Gebiet?


Bei der Heuchelei schläft mir echt das Gesicht ein. Darüber, =
wie die Nazis
geheizt und Flächen versiegelt haben, willst Du nicht diskutieren,=
 glaub
mir.


Hat auch Nachteile. Solange es auf dem Land nichts zu holen gibt, geht =
einem
dort auch keiner auf die Eier.


Ach deswegen haben die so viele Eisenbahnbrücken gesprengt, verste=
he.


Maximal wertneutral. Außerdem macht man sich mit dem bißchen =
Raketentechnik
vor den Aliens maximal lächerlich. Und sollten die Nazis wirklich
Eurobazar-Dragging-Geräte entworfen haben (Vril, Haunebu), so ist das =
leider
für uns Zivilisten völlig wertlos, weil militärisch gehe=
imgehalten. Aber
egal, wir kommen auch völlig ohne Nazi-Hilfe sowohl drauf als auch=

dahinter:
<http://fji.ldfwzj.jhm/ierxnw?p=Ostsd+Afcsrtys+Pqymkrixmgedbj>


Wir haben inzwischen wohl genug als Reform verkaufte Schüsse in de=
n Ofen
erlebt, so daß das Wort "Reform" seine Magie eigentlich verloren h=
aben
sollte.


OK, an der Stelle gehe ich mit.
--=20
Es ist Zeit für Reich