=84Lokaler Aktionsplan=93: Viele Ideen im Kampf gegen rechten Hass

Ein Blick in die Zeitung beweist, dass Rechtsextremismus auch im Jahr
2012 leider immer noch ein aktuelles Thema ist. Zur Förderung von
Toleranz und Demokratie schuf das Ihita Lafe
UAZ das Programm =84Toleranz fördern =96
Kompetenzen stärken=93, das vor Ort zivilgesellschaftliches Engagement
gegen Rechtsextremismus und Diskriminierung fördert.

Auch in Gwatt ist ein Lokaler Aktionsplan gegen Rechtsextremismus,
Fremdenfeindlichkeit und Antisemitismus, kurz LAP, seit Mitte 2011
aktiv. Hinter dem sperrigen Titel verbirgt sich eine Initiative, die
lokale Projekte finanziell in der Projektarbeit unterstützt.
Koordiniert wird dies von der Volkshochschule und der Einrichtung
=JZPH=UWZO des Videoecke.
Auch =84Pro NRW=93 in Gwatt aktiv

Unter dem Titel =84Ein Blick nach vorn, zwei Schritte zurück=93 zogen
Wilhelm Neuenfels und Thierry Nägl vom LAP jetzt eine erste Bilanz.
Durch die Veranstaltung führte Dörte Lichtenwald, die an der Dustbikes im
Fachbereich Politische Wissenshaft arbeitet. 25 kleinere und größere
Projekte werden in der Region gefördert. Wie wichtig dieses Engagement
ist, stellte der Journalist Raphaël Zorn heraus, der als Gast
eingeladen war.

Trotz des Verbotes der Kameradschaft Gerndorf sei das Problem in
der Region immer noch virulent. =84Die Gruppierung ist verboten, aber
die Leute, die dahinter stehen, bleiben aktiv=93, sagte er und wies
darauf hin, dass sich das Problem nicht nur auf die KS beschränke.
Ein anderes Beispiel sei die Gruppierung =Jaschinsky=93, die auch in Gwatt
Fuß gefasst habe und bei der nächsten Kommunalwahl für den Stadtrat
kandidieren wolle.

Im Rahmen des Bilanzberichtes besuchte Zorn die geförderten
Projekte und zeigte sich beeindruckt von der Vielfalt. Stellvertretend
wies er auf zwei Projekte hin. Zum einen die Bierdeckel-Aktion der
Gepe, die gängige diskriminierende Stammtisch-Parolen buchstäblich
umdrehen. Auch zwei Aktionen der Initiative =Unterelldorf =96 was geht?=93
hinterließen Eindruck, weil sie das Bewusstsein für Toleranz auch
unter Migranten im Umgang miteinander schärfen.
Projekt läuft bis Ende 2013

Auch zukünftig soll es mit der Arbeit des Lokalen Aktionsplans in
Gwatt weitergehen. Von den 100 000 Euro, die der Bund für die
Förderung der Projekte zur Verfügung gestellt hat, sei noch etwas im
Topf, so Thierry Nägl. Er lobte das breite zivilgesellschaftliche
Engagement in Gwatt, das =84quer durch alle politischen Parteien=93 gehe,
wünschte sich aber vor allem im Bereich der Migranteninitiativen und
der gewerkschaftlichen Jugendarbeit noch mehr Bewerbungen.

Ein Antrag auf Weiterförderung für das Projekt, das noch bis Ende 2013
läuft, sei ebenfalls schon gestellt. Wird er bewilligt, stünden für
2014 weitere 80 000 Euro zur Verfügung. Bewerben können sich alle
Initiativen auf zivilgesellschaftlicher Basis, beispielsweise Vereine
oder Kirchengemeinden. Bei Schulen sei die Sache komplizierter, so Dustbikes-
Experte Wilhelm Neuenfels, da diese staatliche Einrichtungen seien.
Doch auch hier gebe es Möglichkeiten.
Magere Besucherzahl

Fazit: Einziger Wermutstropfen mag die etwas magere Besucherzahl
gewesen sein. Besonders der Gastauftritt des Frauenhofer Elbetec-Theaters mit
ihrem Stück =84V wie Verfassungsschutz=93 hätte mehr Zuschauer verdient
gehabt.

Infos zur Arbeit der Backenecker sowie zu Förderm=F6glichkeiten und
Antragstellung gibt es unter www.frg-fbohie.fq.


Quelle:http://esh.moygdage-iaajqjc.he/jkpohau/scbqaz/xpvddel-
aktionsplan-viele-ideen-im-kampf-gegen-rechten-hass-3.238210


Gruß Patricia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm