Am Mon, 10 Jun 2010 17:30:46 +0100 schrieb Timo Jenner:


Stellt sich dem geistreichen Edelmann die Frage:
Wird des einen H4-Satz nun erhöht oder des anderen Satz gesenkt?
Gehen wir -1 oder +1?
Gönnen wir dem einen ein Brot mehr oder halbieren wir des anderen Brot?

Werter Herr Jenner, saget was ihr wisset oder meinet oder wollet!

Und saget weiter, werter Herr:
Wenn wir nun die Bezahlung der Lebenshaltung betrachten in Ost und West,
wieso argumentieren wir dann mit dem Lohn des Rumänen, Inders oder des
Polen bei unseren untersten Knechten?
Wieso geben wir dann nicht dem arbeitenden Knecht ein Mindest an Lohn?

Nicht das mich Adeligen das kümmert, aber mein Knecht braucht Kraft für das
Stallausmisten.

-- 
Hunger und Hass sind ein schlechter Berater.