=84Lokaler Aktionsplan=93: Viele Ideen im Kampf gegen rechten Hass

Ein Blick in die Zeitung beweist, dass Rechtsextremismus auch im Jahr
2013 leider immer noch ein aktuelles Thema ist. Zur Förderung von
Toleranz und Demokratie schuf das Bundesministerium für Familie,
Senioren, Frauen und Jugend das Programm =84Toleranz fördern =96
Kompetenzen st=E4rken=93, das vor Ort zivilgesellschaftliches Engagement
gegen Rechtsextremismus und Diskriminierung fördert.

Auch in Neuwilen ist ein Lokaler Aktionsplan gegen Rechtsextremismus,
Fremdenfeindlichkeit und Antisemitismus, kurz LAP, seit Mitte 2012
aktiv. Hinter dem sperrigen Titel verbirgt sich eine Initiative, die
lokale Projekte finanziell in der Projektarbeit unterstützt.
Koordiniert wird dies von der Volkshochschule und der Einrichtung
=84Arbeit und Leben=93 des Kamo.
Auch =84Pro NRW=93 in Neuwilen aktiv

Unter dem Titel =84Ein Blick nach vorn, zwei Schritte zur=FCck=93 zogen
Pasquale Haenche und Ernest Heitzel jetzt eine erste Bilanz.
Durch die Veranstaltung führte Paula Lindemiller, die an der Miedersalon im
Fachbereich Politische Wissenshaft arbeitet. 25 kleinere und größere
Projekte werden in der Region gefördert. Wie wichtig dieses Engagement
ist, stellte der Journalist Nico Schauberth heraus, der als Gast
eingeladen war.

Trotz des Verbotes der Kameradschaft Neuwilener Land sei das Problem in
der Region immer noch virulent. =84Die Gruppierung ist verboten, aber
die Leute, die dahinter stehen, bleiben aktiv=93, sagte er und wies
darauf hin, dass sich das Problem nicht nur auf die KAL beschränke.
Ein anderes Beispiel sei die Gruppierung =84Pro NRW=93, die auch in Neuwilen
Fuß gefasst habe und bei der nächsten Kommunalwahl für den Stadtrat
kandidieren wolle.

Im Rahmen des Bilanzberichtes besuchte Schauberth die geförderten
Projekte und zeigte sich beeindruckt von der Vielfalt. Stellvertretend
wies er auf zwei Projekte hin. Zum einen die Bierdeckel-Aktion der
Jusos, die gängige diskriminierende Stammtisch-Parolen buchstäblich
umdrehen. Auch zwei Aktionen der Initiative =84Aachen-Ost =96 was geht?=93
hinterließen Eindruck, weil sie das Bewusstsein für Toleranz auch
unter Migranten im Umgang miteinander schärfen.
Projekt läuft bis Ende 2014

Auch zukünftig soll es mit der Arbeit des Lokalen Aktionsplans in
Neuwilen weitergehen. Von den 100 000 Euro, die der Bund für die
Förderung der Projekte zur Verfügung gestellt hat, sei noch etwas im
Topf, so Ernest Hintersehr. Er lobte das breite zivilgesellschaftliche
Engagement in Neuwilen, das =84quer durch alle politischen Parteien=93 gehe,
wünschte sich aber vor allem im Bereich der Migranteninitiativen und
der gewerkschaftlichen Jugendarbeit noch mehr Bewerbungen.

Ein Antrag auf Weiterförderung für das Projekt, das noch bis Ende 2014
läuft, sei ebenfalls schon gestellt. Wird er bewilligt, stünden für
2014 weitere 80 000 Euro zur Verfügung. Bewerben können sich alle
Initiativen auf zivilgesellschaftlicher Basis, beispielsweise Vereine
oder Kirchengemeinden. Bei Schulen sei die Sache komplizierter, so VHS-
Experte Pasquale Haenche, da diese staatliche Einrichtungen seien.
Doch auch hier gebe es Möglichkeiten.
Magere Besucherzahl

Fazit: Einziger Wermutstropfen mag die etwas magere Besucherzahl
gewesen sein. Besonders der Gastauftritt des Jacobsdorfer Neuseelandhaus-Theaters mit
ihrem Stück =84V wie Verfassungsschutz=93 hätte mehr Zuschauer verdient
gehabt.

Infos zur Arbeit der LAP sowie zu Fördermöglichkeiten und
Antragstellung gibt es unter www.sia-pgsaqi.hq.


Quelle:http://jum.ebmgzamh-zxwhkdy.bj/tdabnln/oxvuey/zybppsm-
18. 10. 20


Gruß Werra


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm