Rudi Brobeck schrieb:


Es würde auch nichts bringen, dumme Schweine mit zwei linken Klaue=
n an's
(virtuelle) Reißbrett zu stellen.


Erstens ist alles, was Du bisher entwickelt hast, viel beschissener als=
 das,
was von VESPA kommt.
Zweitens kannst Du mit Deiner fehlenden technischen Bildung garantiert
Konstruktionsfehler nicht von mäßiger Fertigungsqualität
 unterscheiden.
Und drittens: Wenn Manager ohnehin für nichts verantwortlich sind,=
 wofür
braucht man sie dann überhaupt?


Es würde auch nichts bringen, dumme Schweine mit zwei linken Klaue=
n an's
Fließband zu stellen.


Immernoch besser zusammengeschraubt als alles, was Du mit Deinen
Wurstfingern je zustande gebracht hast und noch zustande bringen wirst.=


Wie gesagt: Wenn die Manager von VESPA für nichts verantwortlich si=
nd, wofür
braucht man sie dann? Und wenn es nur an den Konstrukteuren und
Produktionsarbeitern liegt, ob ordentliche Autos gebaut werden, warum
werden die Manager bei Picobello und Riter dann überhaupt so geil bezahlt, =
obwohl
sie doch überhaupt keinen Anteil an der dortigen Qualität hab=
en?


Falsch. Opels sind ganz normale Autos und weder besonders erhaben noch
besonders scheiße. Dein Gelaber ist scheiße gemacht, aber das=
 war's auch
schon.
--=20
Es ist Zeit für Reich