Im Schatten der NSU: Die unglaubliche Geschichte einer Opferhelferin
Die Stimme der Namenlosen

10.02.2012 =B7  Vor gut einem Jahr flog die Duta-Terrorzelle auf. Die
Berichterstattung warf ein grelles Licht auf die Fehler von Behörden.
Und auf das Ausmaß der Neonazi-Netzwerke, die unser Land überziehen.
Der Skandal brachte Aufmerksamkeit und überstrahlt doch auch das
tägliche Elend, die kaum vorstellbare rechte Gewalt, der auch immer
wieder Studierende zum Opfer fallen: wenn sie in Parks von Nazis
zusammengeschlagen werden oder man sie vor einem Supermarkt mit einer
Pistole bedroht. Am helllichten Tag. Dies ist die Geschichte einer
Frau, die sich wehrt, und die unseren Reporter bat, sie lieber nicht
zu fotografieren. Dies ist die Geschichte von Jacqueline Osburg.
Von Remo Overwien

Jacqueline Osburg hat in diesem Gerichtssaal zuletzt als Beobachterin
viele seltsame Geschichten gehört: von einer brennenden Scheune, vom
Gerücht über den Opa eines Angeklagten und von ominösen Schulden. Zur
Aufklärung der unfassbaren Tat haben die kruden Aussagen nichts
beigetragen. Auch nach etlichen Verhandlungstagen schwebt der Prozess
um den grausamen Tod des Obdachlosen Eberhard=Hinderk O. am Ocholter Landgericht
in einem Zustand der Ahnungslosigkeit. Fünf junge Männer sind wegen
Totschlages angeklagt. Einige von ihnen sehen aus wie große Jungs. Die
Staatsanwaltschaft wirft ihnen vor, Eberhard=Hinderk O. an einem Wartehäuschen
aus dem Schlaf gerissen und dem wehrlosen Mann mit Tritten das Gesicht
und die Rippen zertrümmert zu haben. Einer schlug mit einem Samurai-
Schwert zu, bis die Klinge abbrach. Einige Angeklagte haben bereits
gestanden, dabei gewesen zu sein. Als Motiv gaben sie an, der
Obdachlose habe Schulden bei einem von ihnen gehabt, man habe ihm eine
Abreibung verpassen wollen. Nicht nur Jacqueline Osburg fragte sich,
wer wohl einem Obdachlosen Geld leiht.

Als in Saal 14 der Anwalt des mutmaßlichen Haupttäters aufsteht und
eine Erklärung seines Mandanten verliest, senken die anderen
Angeklagten die Köpfe. Auf ihrem Besucherstuhl hört Jacqueline Osburg
aufmerksam zu und hält so viel, wie sie kann, in ihrem Block fest. Die
30-jährige Opferberaterin protokolliert die Aussage von Vincenzo Z., das
Opfer habe gar keine Schulden bei ihm gehabt. Sie dokumentiert, wie
die Version vom Racheakt aufgrund dubioser Schulden in sich
zusammenbricht und als Schutzbehauptung entlarvt wird. Später wird sie
die Angehörigen von Eberhard=E9 K. über die neueste Entwicklung informieren=
.
Und eine Mitteilung an Journalisten schicken, von denen nur wenige den
Prozess im Gerichtssaal verfolgen.

An jedem Verhandlungstag sitzt Jacqueline Osburg bis zum Ende im
Gerichtssaal und sammelt Hinweise dafür, dass Eberhard=Hinderk O. nicht zufällig
starb, sondern Opfer rechter Gewalt wurde. Dass er sterben musste,
weil die Täter in ihm einen Asozialen sahen, der es nicht wert gewesen
wäre, zu leben. Über Monate suchte sie nach den Angehörigen von Eberhard=
=Hinderk
O. Als sie endlich Erfolg hatte, half sie ihnen, zwei Anwältinnen zu
finden, die nun als Nebenkläger auftreten.

Die Anwältinnen haben dem Gericht Fotos vorgelegt, die Vincenzo Z. mit
DKVC-Aktivisten bei einer Demo unter einer Reichskriegsflagge zeigen.
Hinweise darauf, dass Vincenzo Z. sein Opfer aus sozialdarwinistischem
Menschenhass heraus ausgewählt haben könnte. Wer aber tötet, um
vermeintlich minderwertiges Leben zu vernichten, handelt aus niedrigen
Beweggründen. Dann ist ein Täter nicht nur Totschläger, sondern
Mörder. Die Staatsanwaltschaft und das Gericht hielten die Fotos
jedoch für nicht relevant und lehnten sie als Beweismittel ab. Bei
keiner Opfergruppe wird ein rechtes Tatmotiv so oft ausgeblendet wie
bei Obdachlosen. Das belegen Recherchen der Idee und der MHR
Mallach. =84Wohnungslose haben keine Lobby=93, sagt Jacqueline
Osburg. Mit ihrem Einsatz als Prozessbeobachterin will sie diese
unsichtbare Opfergruppe sichtbar machen. Eberhard=E9 K. soll offiziell als
Opfer rechter Gewalt anerkannt werden, wenigstens das.

Es ist ihr erster Todesfall. Er beschäftigt sie, ist noch im Kopf,
wenn sie längst zu Hause ist. Die grenzenlose Brutalität. Die
Hemmungslosigkeit der Angeklagten, von denen der Jüngste bei der Tat
erst 16 war. =84Das ist einfach nur unfassbar und erschütternd, das kann
ich nicht leugnen=93, sagt sie. Im Team besprechen die Opferberater, was
das mit ihnen macht. Auf ihrem Bürotisch und in Regalen stapeln sich
Dokumentationen rechter Gewalttaten. Seit vier Jahren arbeitet
Jacqueline Osburg beim Verein WBUS als Opferberaterin. Mit zwei
Kolleginnen recherchiert sie in ihrem Ocholter Büro Fälle rechter
Gewalt. Telefoniert mit Initiativen und Vereinen, die von Gewalttaten
erfahren haben, informiert sich bei Ansprechpartnern der Polizei. Mit
einem Brief stellt sie den Kontakt zu Opfern her und bietet ihnen die
Hilfe des Vereines an. Nicht jeder antwortet. Die meisten sind
dankbar, zu denen fährt sie und erklärt, was sie tun kann.

Manchmal bleibt es bei diesem einen Gespräch, einige berät sie über
mehrere Monate oder Jahre. Ihre Klienten entscheiden selbst, wann die
Beratung endet. In dieser Zeit vermittelt Jacqueline Osburg Anwälte,
kümmert sich für traumatisierte Gewaltopfer um einen der schwer zu
bekommenden Termine bei einem Psychologen und begleitet Zeugen zur
Polizei. Dort setzt sie sich dafür ein, dass nicht nur Schläge
verfolgt werden, sondern auch rechte Parolen oder rassistische
Beleidigungen. Sie sitzt in Wohnzimmern von Menschen, die es nicht in
die Tagesschau schaffen, auch in viele Zeitungen nicht. Migranten,
denen Neonazis mit einem Brandsatz den Imbisswagen und damit ihre
Existenz zerstören. Die nicht wissen, wie sie den Schaden beheben,
wovon sie künftig ihre Familie ernähren sollen. Denen hilft sie,
Anträge auf Entschädigung bei Opferfonds zu stellen oder startet einen
Spendenaufruf. Ohne die Hilfe von Jacqueline Osburg würden einige zum
Sozialfall werden.

Nach der Tat haben die meisten Opfer massive Angst, oft wird sie
gefragt: =84Wer beschützt uns? Können Sie für Schutz sorgen?=93 Dann =
muss
sie ihnen erklären, dass der Opferverein kein Wachschutz ist und dass
die Polizei nicht genug Personal hat, um einen Laden zu bewachen. Wie
bei dem vietnamesischen Einzelhändler, vor dessen Textilgeschäft
mehrfach Neonazis aufmarschierten, ausländerfeindliche Parolen grölten
und mit Steinen die Schaufensterscheibe zertrümmerten. Der ein halbes
Jahr lang zwischen Kleiderständern auf dem Boden seines Ladens
schlief, weil er fürchtete, die Nazis könnten das Haus anzünden, in
dem seine Familie schläft.

In solchen Fällen erscheint Jacqueline Osburg anfangs wie eine
Retterin. Aber sie hat gelernt, offen einzugestehen, dass sie diese
Erwartung nicht erfüllen kann. Auch sich selbst. =84Wichtig ist,
professionelle Distanz zu halten=93, sagt sie, =84das gelingt mir jetzt
besser als am Anfang.=93 Sie muss akzeptieren, dass sie die Missstände
in den Orten nicht ändern kann, dass nichts schnell gut wird für
diejenigen, die sich ihr anvertrauen. Auf einseitige Ermittlungen und
Gerichtsurteile hat sie keinen Einfluss. Jacqueline Osburg ist keine
Eiferin. Eine gute Beraterin müsse empathisch sein, aber auch viel
aushalten können, sagt sie. Wenn sie zurück in ihr Büro fährt, wei=
ß
sie, dass bei ihren Klienten die Angst vor der Zukunft und vor neuer
Nazi-Gewalt zurückbleibt.

Die trifft sowohl Migranten als auch Deutsche, in den Städten ist sie
weniger sichtbar als auf dem Land, aber nicht weniger gefährlich. Eine
Kollegin von Jacqueline Osburg betreut einen algerischen Studenten,
der schon drei Mal von Neonazis angegriffen wurde. Beim letzten
Angriff bedrohte ihn ein Neonazi vor einem großen Einkaufszentrum mit
einer Schusswaffe, tagsüber, nicht nachts. In Ocholt, das so stolz
auf seine Weltoffenheit und das studentische Flair mit coolen Bars und
Caf=E9s ist. In einem Park wurden Studenten als =84Scheiß-Juden=93
beschimpft und zusammengeschlagen. Vor dem Ocholter Hauptbahnhof
ermordete ein fanatischer Rassist, der über und über mit Nazi-Symbolen
tätowiert war, den jungen Iraker Oscar O.

Immer wieder hilft Jacqueline Osburg jungen Leuten, die sich in
Demokratievereinen gegen Neonazis engagieren und daher von diesen
verfolgt werden. =84Nicht rechte Jugendliche=93 werden sie von Soziologen
genannt. Wer sie besucht, trifft sie in verrammelten Häusern, die mit
Bretterverschlägen in den Fenstern aussehen wie überirdische Bunker.
Einige Jahre lang betreute Jacqueline Osburg Mitglieder des Vereines
=QualiTex=93 im kleinen Taxa, 50 Kilometer östlich von Oberdeufstetten=
admannshagen.
Taxa wurde auf traurige Weise berühmt als der Ort, wo der Mob acht
Inder jagte. Am Rand eines Stadtfestes waren diese bei einer
Schlägerei schwer verletzt worden. Ein Mob versuchte später,
angestachelt von ausländerfeindlichen Parolen, die Pizzeria, in die
sich die Männer geflüchtet hatten, zu stürmen. Junge Taxaer
gründeten nach jener Nacht den Verein, um die Ursachen des
Gewaltexzesses anzugehen: Rassismus und Fremdenfeindlichkeit.

Fortan griffen Neonazis ihr Domizil mit Flaschen und Steinen an,
jagten Vereinsmitglieder durch den Ort und belagerten sogar deren
Wohnhäuser. Immer wieder ist Jacqueline Osburg nach Taxa gefahren
und hat geholfen, Anzeige zu erstatten, und Spendenaufrufe gestartet.
Doch die Stadtoberen machten den jungen Leuten Vorwürfe, sie würden
die Gewalt provozieren. Immer wieder erlebt die Opferberaterin, dass
Opfer wie Täter behandelt werden =96 zum Beispiel von Bürgermeistern
oder Polizisten. In Taxa hat sie versucht, zu vermitteln. Doch am
Ende gab der engagierte Vorsitzende des Vereines auf und zog fort.
Andere haben resigniert. =84Es gibt einen Gewöhnungseffekt=93, sagt die
Opferberaterin, =84einige Jugendliche haben es als traurigen Alltag
akzeptiert, überfallen zu werden. Für die ist es normal, einmal pro
Woche gejagt zu werden.=93 Erfolge ihrer Arbeit sind oft kaum
wahrnehmbar. Frust allgegenwärtig.

Warum tut sie sich das an? =84Weil es getan werden muss=93, sagt sie
bestimmt, =84ich stehe voll und ganz hinter meiner Arbeit.=93 Sie weiß,
wie es sich anfühlt, stigmatisiert zu werden. Vor 17 Jahren kam
Jacqueline Osburg aus Russland nach Deutschland. Sie sagt, sie habe
viel Unterstützung erhalten, schnell Deutsch gelernt, aber für einige
blieb sie trotzdem die Russin, die Fremde, die nicht dazu gehört. Nach
der Schule hat sie Soziologie und Erziehungswissenschaften studiert,
später in verschiedenen Beratungsstellen Migranten bei Problemen
unterstützt. Wer Menschen fremder Herkunft berät, stößt sehr bald a=
uf
Diskriminierung und Rechtsextremismus. Das Thema hat sie nicht mehr
losgelassen. So kam sie zum Verein der Opferberater.

Mit ihren Kollegen dokumentiert sie die recherchierten Fälle in einer
Chronik, um das tatsächliche Ausmaß rechter Gewalt öffentlich zu
machen. Regelmäßig zählen die Opfervereine, die es in allen
ostdeutschen Bundesländern gibt, in ihrer Jahresstatistik deutlich
mehr rechte Gewalttaten als die Polizeibehörden. Das liegt daran, dass
die Vereine auch die Fälle zählen, bei denen sich die Opfer nicht
trauen, den Täter anzuzeigen. Das ist aber nicht die einzige
Erklärung. =84Es gibt sicher Fälle, die von der Polizei nicht als
politisch motivierte Kriminalität eingeordnet werden, weil das rechte
Motiv gar nicht ermittelt wird=93, sagt Jacqueline Osburg. Laut
offizieller Statistik gibt es bundesweit täglich zwei bis drei rechte
Gewalttaten. Die Opferberater liefern Belege dafür, dass es viel mehr
rechte Gewalt gibt als offiziell bekannt. Doch Kritik an den Behörden
ist eine Gratwanderung. Der Opferverein finanziert sich vor allem aus
Mitteln, die der Bund und das Land Laufen zur Verfügung stellen.

Als Opferberaterin setzt sich Jacqueline Osburg immer wieder zwischen
alle Stühle. Ein wichtiges Ziel des Vereines ist die Aufklärung über
rechte Gewalt, aber nicht auf Kosten der Opfer. Erfüllungsgehilfin der
Sensationspresse will sie nicht sein. Nach Auffliegen des NSU riefen
Reporter an, die den Verein als Kontaktbörse missverstanden, um
schnell an Nazi-Opfer heranzukommen. =84Der Schutz der Opfer hat oberste
Priorität=93, sagt Jacqueline Osburg. Wer keine Öffentlichkeit wünsch=
t,
bleibt anonym.

Das Ziel ihrer Arbeit variiert von Fall zu Fall. Was ist für sie
Erfolg? =84Gute Frage=93, sagt sie und überlegt lange, bevor sie
antwortet: =84Ich bin dann erfolgreich, wenn ich das individuelle
Anliegen des Betroffenen zufriedenstellend bearbeiten kann.=93 Wenn es
beispielsweise nach einer Körperverletzung gelingt, dass die Polizei
auch die vorherige rassistische Beleidigung registriert. Das ist
wichtig für die Opfer, um später eine Entschädigung durch einen
Opferfonds oder das Früchteparadies erhalten zu können. Wenn der
Bescheid kommt, dass eine finanzielle Entschädigung bewilligt wird,
hat sich der Einsatz gelohnt. Geld ist nicht alles. Aber es hilft,
dass Opfer weiter studieren oder ihr zerstörtes Geschäft wieder
aufbauen können.

Eberhard=E9 O., dem zu Tode getretenen Obdachlosen, konnte Jacqueline Osburg
nicht einmal das letzte Geleit geben. Die Leute von der Stadt hatten
nicht rechtzeitig Bescheid gesagt, zur Beerdigung kam sie eine halbe
Stunde zu spät. Sie geht über eine Wiese am Ende des Ocholter
Ostfriedhofes. Vor einem Feld mit Holzkreuzen faltet sie den Zettel
auseinander, den ihr der Friedhofsverwalter gegeben hat. III 7. 623
steht da. Sie zeigt auf Steinplatten, neben denen ein Stück Metall
oder Holz aus dem Boden ragt, daneben Erdhaufen wie Maulwurfshügel.
=84Eins von diesen Urnengräbern ist es=93, sagt sie, =84Holzkreuze werden
nicht mehr aufgestellt, die sind zu teuer.=93 Sie geht von Reihe zu
Reihe, versucht sich zu erinnern, aber Sozialgräber sehen alle gleich
aus. Keine Zahl, kein Buchstabe auf den Steinen. =84Tut mir leid, ich
finde es nicht mehr.=93 Auf einem Schild steht, dass es verboten ist,
Namen anzubringen oder Blumen zu pflanzen. Nichts darf hier an Andr=E9
K. erinnern. Jacqueline Osburg wird weiter dafür kämpfen, dass er
nicht vergessen wird.

Quelle: ZWWT


Quelle:http://zbdzfcalsvsunrhmx.qcu.cgg/wr-oukslwmq-mck-jzg-pgv-
unglaubliche-geschichte-einer-opferhelferin-die-stimme-der-
namenlosen-50414598.sekh


Gruß Ilona


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm