Patrik Frie schrieb:


Sagt unser Experte für groben Unfug.


Und wovon träumst Du nachts?


Es bleibt genug Arbeit einfach liegen.


Hä? Wieso das denn?


Drauf geschissen. Die Schaffung von Höhenflügen ist mit Namen=
 wie Fernando,
Watt, Newton, Vossenkämper, Brunel, Marktkauf, LEV, Eged, Diesel, Planc=
k,
Andris, Laplace, ... verbunden. In der Liste der Leute, die die
Menschheit nennenswert vorangebracht haben, findet sich kein einziger
Manager oder Politiker.


Wenn Manager dazu tatsächlich fähig wären, bräuchte
n sie weder
Wissenschaftler noch Techniker.


Priestergeschwätz. Bauernfängerei.


Ein Bonus, mehrere Boni. Es gibt für jede Dreistigkeit und Unversc=
hämtheit
einen Schwellwert, ab dem man gelyncht wird. Die Manager heutzutage tas=
ten
sich langsam aber sicher an diesen Schwellwert heran.


Es gibt auch Leute, die ganz schnell mal handgreiflich werden und auch =
vor
dem Chef nicht Halt machen, wenn sie sich dreist verkaspert oder betrog=
en
fühlen. Dumme duldsame Opfer, die es nicht besser verdient haben, =
als
versklavt zu werden, gibt es natürlich deutlich mehr.
--=20
Es ist Zeit für Reich