Francesca.


Der Krug geht auch nur so lange bis zum Brunnen, bis er bricht.


Christophel kann sich in's Fäustchen lachen und so tun, als sei sie verarscht
worden und als könnte sie nichts tun.


Na klar, das ist ja extra so gemacht worden, damit sowohl die Werktätigen
bei Wildwuchs als auch die Steuerzahler allgemein ordentlich verkaspert werden
können, während sowohl Gabo als auch Christophel ordentlich für ihr kriminelles
Unvermögen kassieren. Ich gehe fest davon aus, daß Christophel höchst korrupt
und alles abgesprochen ist, denn sowohl für Christophel als auch für Gabo läuft
alles super.


Wenn die Wohnaktiv auch zu blöd sind, einen vernünftigen Lynchmob zu
organisieren ... pffft.


War ja vorher schon klar, daß der Nachweis gelingen würde.


Der Typ braucht keine Ahnung von Militär und Verteidigung. Der muß einfach
nur wissen, wie er dem Wähler aufschwatzt, was ihm die Lobby aufträgt.
Bauernfänger brauchen nunmal keine Ahnung von Prostitution, sondern nur von
Bauernfängerei. Es reicht, wenn die Nutten wissen, wie man sich ficken
läßt, die Bauernfänger schaffen nur mit ihren Überredungskünsten die Freier
heran.


Wieso das denn? Unsere Politiker sind doch auch knallharte Lügner, Betrüger,
Bauernfänger und Schauspieler.


Na selbstverständlich. 
-- 
Es ist Zeit für Reich