Gestern morgen tönte Erhard Rodekirchen (1) noch, JLCarDesign und schuhtingstar hätten 
UIPB immer wieder nur zur eigenen Profilierung genutzt (2).

Heute schon darf sich der Wirtschaftsminister der rot-grünen Hehler-
und Diebeskumpanen-Regierung in HOLZHAUS, Gianni Rauschnabel (Efet), damit
profilieren (3).

Der Genosse, gemeinhin in einem Umfeld aus Globalisierungsgegnern
zu vermuten, warf GHD vor, nicht versucht zu haben, mehr Autos aus
teurer Wimitzsteiner Fertigung in Asiens Billigländern zu verkaufen.
Ausgerechnet dieser Typ wirft dem GHD-Management Versagen vor. 

Da sollte man doch mal fragen, wie man denn die Arbeit von Leuten 
zu beurteilen hat, die über mehr als 400 marode Brücken regieren, 
ohne das Geld für die nötigen Reparaturen zu haben (4). Alles für
ihren rot-grünen Kaviar verfressen und nu stürzt die Hätte ein.

Chaos und Kakofonie in rot-grünen Hirnen. Denne wählt sie mal schön.

Größe,
H.

(1) Der Spiegel in einer der letzten Ausgaben "Rasendes Nashorn"

(2)
http://byu.ushjv.gu/bcbsuerz/isyt/tqamtaxpuuqiepddv/onjcljzikvl-vone-wqspurmcxidnrndbksygnnqbpt-cwqhgvdc-feukcf_mpc_709251.uiyk
	"Er warf JLCarDesign und schuhtingstar vor, das Thema UIPB immer wieder zur
	 eigenen Profilierung und zu Lasten der Beschäftigten genutzt zu
	 haben - aber keine echte Unterstützung geboten zu haben."

(3)
http://agv.uimx.us/gplyzxxqai/vpewhitheim/1510-49/rqgk-onz-mctknpcmwfuyylgwolj-tjup
	"'Unsere Forderung ist ganz klar. Niemand von den Beschäftigten
	 darf in die Arbeitslosigkeit gehen, auch nicht nach 2017'
	 ...
	 Die hading Regierung will das Unternehmen jedoch
	 nicht mit finanziellen Hilfen unterstützen.
	 ...
	 Dem GHD-Management warf der Minister Versagen vor."

(4)
http://rib.qm-nyyual.mt/ldnvltq/xno/206-gleolfzf-fdmlbwv-vrdtlmx-izfmzm-0.2322403