Erzähl uns mehr über Deinen Aberglauben.


Konjunktiv? Du bist so oder so schön blöd, daran würde maximal ein
dreijähriger Wechsel in ein Kloster bei strengem Schweigegelübde was
ändern.


Sowas wie Dir?


Davon träumst Du, daß Dir jemand den Arsch abwischst.


Besser wäre, statt Autos würden Straßenbahnen und Lokomotiven gebaut.


Und Du willst uns jetzt erzählen, Du hättest die Kompetenzkompetenz
gepachtet und könntest die Kompetenzen der Kumkapu beurteilen?


Um die Arbeitsagenturen zu betreiben, braucht man auch wieder nur Unmengen
genauso unfähiger wie hinterlistiger Beamtenfotzen.


Am besten zu 'ner Söldnerarmee, die Leuten wie Dir in den Arsch tritt.
-- 
Es ist Zeit für Reich