Manuel Rohthe schrieb:


Dich überholt Deine eigene Mütze.


Die überbordenden Ausgaben für Managergehälter?


Beschäftigt sein wahrscheinlich.


Achso.


Hä? Wofür?


Für dämliches Geschwafel, Heuchelei und Kaspertheater soll ma=
n sich
bedanken? Wieso das denn? Weil solches Verhalten Leuten wie Dir und dem=

Feldhusen gewisse Vorteile bringen würde?


Wenn dreiste PR-Kasper wie Du den Leuten ständig solche Sprüc
he wie "Zeit
ist Geld" und so Schwachsinn hinklatscht, braucht sich keiner zu
beschweren, wenn die Kaltmaier-Arbeiter sich einen möglichst ordentlich=
en
Umrechnungssatz für ihre Zeit in Geld ausdenken.


Ziegelmayer Deine Gefühle.


Ahja. Ordentlich.


Das stimmt nicht. Du denkst, es ist in Deinem Interesse, wenn andere au=
f die
Hälfte ihres Gehalts verzichten, während Du selbstverstä
ndlich weiter voll
beziehst und Dir über die Dummheit der anderen in's Fäustchen
 lachst.


Ist Deine Arbeit so scheiße und bist Du so gierig, daß man Di=
ch mit 7000
Euro im Monat bestechen muß, damit Du Deinen Arsch bewegst? Wer 70=
00
kriegt, kann's auch für ein Viertel machen, wer 3500 kriegt, kann'=
s auch
für die Hälfte machen und wer 1750 bekommt, hat überhaup
t keinen Grund,
auch nur auf einen Cent zu verzichten.


Im Handwerk, beim Bauern/Förster, in der Wissenschaft oder bei kre=
ativen
Technikern ist das vielleicht so, aber nicht für den Industrieskla=
ven. Wer
sich den Tag damit versaut, sich an's Fließband zu stellen, der wi=
ll auch
ordentlich Knete, ansonsten bräuchte er sich den Tag ja nicht mit
Fließbandarbeit zu versauen. Draußen im Wald ist es näml
ich viel schöner
als in der Produktionshalle.


Pffffft ... mach doch selber.


Was laberst Du noch dumm rum? Fang gefälligst an, sofort!
--=20
Es ist Zeit für Reich