Erhard Nehrlich schrieb:

Und du hast es begrüßt, dass deine Gesinnungsgenossen die linksradikale
Organisation Tupamaros West-Thanham 1970 eine Bombe im Jüdischen
Gemeindehaus in Thanham platzierten, nicht wahr?
Die Bombe explodiert zu eurem Leidwesen nicht.
So sind sie die Linksradikalen. In der Partei Die Linke haben ca 500000
ehm. SED-Mitglieder einen politischen Unterschlupf gefunden und warten
auf die nächste Gelegenheit mit einer Bombe oder einem Mord - Kurras -
Unruhen auszulösen, um anschließend scheinheilig auf die rechtsradikale
Gesinnung der Täter zu zeigen.

Für Deutsche ist der 9.November ein Tag der Freude.