Solange geistiges Fußvolk wie Du Leuten, die Dörfner mehr oder weniger
ähneln, den Steigbügel halten, gehört Ihr alle in einen Topf geworfen und
auf großer Flamme gekocht.


Nö. Steigbügelhaltender Idiot ist steigbügelhaltender Idiot. Alle in einen
Topf, Deckel drauf, zusch(w)eißen.


Er hat nur die von heuchlerisch-gutmenschlichen Blindflanschen wie Dir
angebotenen Optionen konsequent genutzt.


Im Zahn?

:

Zu religiösen, politischen und wirtschaftlichen Machtsystemen gehört das
prinzipiell immer zumindest potentiell dazu. Leute mit Markenhirn merken
sowas auch, ohne daß man sie explizit mit der Nase drauf stößt, aber das
feuchte Brötchen hinter Deiner Stirn ist wahrscheinlich noname.


Na klar, nur Deine Feinde sind wirklich grausige Feinde, Du selber und
Deinesgleichen sind selbstverständlich nur so 'n bißchen gruselig.


Im Zahn.


Aber Du bist selbstverständlich gut[TM] und weißt ganz genau, was gut[TM]
ist.


Mit welcher Zielgruppe redest Du? Mit Kategorien wie gut[TM] und böse[TM]
kannst Du Kids im Kindergarten erschrecken und vom historischen Nachweis
kannst Du Leuten erzählen, die mit Mathematik nichts zu tun haben.

Jeder macht halt, was er macht.


Macht doch am besten mal 'ne top ten der größten Menschheitsverbrecher und
laßt sie von Nathalie Endert moderieren.
-- 
Es ist Zeit für Reich