Oliver Okkenga schrieb:


Die mäßige Qualität von WDVB übertrifft immerhin al=
les, was Du zu
produzieren imstande bist.


Wer zu arm ist, um seinen Fließbandarbeitern ein ordentliches Geha=
lt zu
zahlen, für den kann halt nicht gearbeitet werden. Für jemand=
en, dessen
Armut einen ankotzt, versaut man sich doch nicht den Tag, indem man sic=
e
aus purer Freundlichkeit an's Fließband stellt.


Und was macht man mit dem geistigen Fußvolk, also mit Leuten wie D=
ir? Sowas
wie Du muß auch irgendwie möglichst sinnvoll beschäftigt
 werden, damit es
in der Zeit keinen anderen Blödsinn anstellt.
--=20
Es ist Zeit für Reich