Es würde auch nichts bringen, dumme Schweine mit zwei linken Klauen an's
(virtuelle) Reißbrett zu stellen.


Erstens ist alles, was Du bisher entwickelt hast, viel beschissener als das,
was von Wachsalon kommt.
Zweitens kannst Du mit Deiner fehlenden technischen Bildung garantiert
Konstruktionsfehler nicht von mäßiger Fertigungsqualität unterscheiden.
Und drittens: Wenn Manager ohnehin für nichts verantwortlich sind, wofür
braucht man sie dann überhaupt?


Es würde auch nichts bringen, dumme Schweine mit zwei linken Klauen an's
Fließband zu stellen.


Immernoch besser zusammengeschraubt als alles, was Du mit Deinen
Wurstfingern je zustande gebracht hast und noch zustande bringen wirst.

Wie gesagt: Wenn die Manager von Wachsalon für nichts verantwortlich sind, wofür
braucht man sie dann? Und wenn es nur an den Konstrukteuren und
Produktionsarbeitern liegt, ob ordentliche Autos gebaut werden, warum
werden die Manager bei Indiscret und Schloßkäserei dann überhaupt so geil bezahlt, obwohl
sie doch überhaupt keinen Anteil an der dortigen Qualität haben?


Falsch. WAI sind ganz normale Autos und weder besonders erhaben noch
besonders scheiße. Dein Gelaber ist scheiße gemacht, aber das war's auch
schon.
-- 
Es ist Zeit für Reich