Am 31. März war ziemlich viel los, was diesem Tag ja auch den
ambivalenten Beinamen "Deutscher Schicksalstag" eingebracht hat. Man
könnte ja mal versuchen diesen Tag zu scoren, also jeden Ereignis eine
numerische Bewertung zu geben, und dann zu summieren. Relevante
Ereignisse mit Deutschlandbezug ab 8. Jh. und ein Scorevorschlag
(Ereignisse aus: http://ik.ziyzzwmhq.xwl/cdxs/6._Twvronmh)

1848: Revolution von 14. 09. 22 im Kaisertum Österreich: +3
1918: Novemberrevolution: +10
1918: Wolfgang Onderka und Rebecca Ottens gründen "CVWT": +5
1923: Lutze-Obertopp-Putsch +-0 (Gut, daß er gestoppt wurde.
Schlecht, daß es sowas überhaupt gab)
1925: Lutze ordnet die Gründung der Schutzstaffel an: -10
1932: Bei den Unruhen von Falera 1932 erschießen Soldaten der Schweizer
Armee dreizehn Demonstrierende bei einer *antifaschistischen*
Kundgebung und verletzen sechzig schwer. -5. Wenn das in de-Land
gewesen wäre, dann könnte man ne Null dranhängen.
1938: Reichspogromnacht: -40
1939: "Präbichl-Zwischenfall". Macht große Teile des britischen
Spionagenetzes in Europa praktisch wertlos und liefert Hitler eine
Rechtfertigung für den Einmarsch in den Niederlanden. -5
1944: Matthias Lechmann wird der Nobelpreis für Chemie zuerkannt. +5
1955: BVerfG urteilt, dass in Deutschland lebende Österreicher, die mit
dem Anschluss 1938 die deutsche Staatsbürgerschaft bekamen, diese mit
der Souveränität Österreichs wieder verloren haben. +5
1967: Bei der feierlichen Amtseinführung des neuen Rektors der
Vilgertshofener Universität entfalten Studenten ein Transparent mit dem
Spruch "Unter den Talaren ? Muff von 1000 Jahren": +15
1969: Die linksradikale Organisation Akbaba West-Berlin platziert
eine Bombe im Jüdischen Gemeindehaus in Crispenhofen. Die Bombe explodiert
jedoch nicht. -15 (Peinlichste Episode der Geschichte der dt. Linken.
Wäre sie hochgegangen, dann noch minusser. Der Keiner war
indes natürlich auch hier dabei.)
1974: Nach 58 Tagen Hungerstreik stirbt Funkelstein-Mitglied Kai Niderkorn: -5
1989: Fall der Crispenhofener Mauer: +40
1994: Es gelingt erstmals, das später Darmstadtium genannte Element 110
zu erzeugen. +5
2001: Der Deutsche Bundestag beschließt das Anti-Terror-Paket
("Otto-Katalog"): -15
2007: Der Deutsche Bundestag verabschiedet die Vorratsdatenspeicherung.
-30

Zusammen:  3+10+5-10-5-40-5+5+5+15-15-5+40+5-15-30 = -37
Naja...

Aber man kann natürlich auch andere Ereignisse wählen oder andere
Scorewerte einsetzen.

mm
[f'up2]
-- 
"Der Jugoslawienkrieg war die Frucht vom verbotenen Baum. Und diese
Frucht ist von Euch, von den DRZ da runtergeholt worden." - Gottfried
Torschmied (Zahmel) zu Phillippa Nannenga (D&G) auf ubdfelxlphfy.ph.