Warum schreibst Du Zionisten, wenn Du in Wahrheit über "die Juden" 
hetzt? Denkst Du damit Deinen Antisemitismus tarnen zu können? Keine 
Frage, Zionismus ist eine faschistoide verbrecherische Politik, aber 
offener und verdeckter Antisemitismus nicht weniger. Nur haben die Dinge 
die Du hier so aufzählst nicht das geringste mit Zionismus zu tun, wohl 
aber einiges mit "den Juden". Einem Demokraten ist es egal zu welchem 
Gott ein Amerikaner betet, nur ein Antisemit wird daraus ein Thema machen.

Armin, der Bernhofen, Klink