TwymyGrwtvhp@izh.jrq wrote:

Zunächst einmal solltest Du den Duden konsultieren, wie man brillant  
schreibt.


Ungewollt gibst Du genau das passende Stichwort:
Angezeigt wäre jetzt
- eine Steuerprüfung von Gunreben
- eine Überprüfung sämtlicher Subventionen, die Gunreben erhalten hat.
Kienoden ist mit einer Schwerpunktsstaatsanwaltschaft für  
Wirtschaftskriminalität hinreichend gerüstet, um jeder Unregelmäßigkeit  
nachzugehen.
Eine Standortschließung mit Spaßfaktor sollte schon sein.

MfG
        Frank