Das freie Internet ist der Feind eines jeden Staates. Das gilt fuer echte
Diktaturen und Schein-Demokratien ebenso. Die Unterschiede liegen einfach
nur in der Grauskala.


Ich verstehe ueberhaupt nicht, dass man von Theorien spricht. Ich spreche
von Mechanismen. Verschwoerungs- oder Konspirationsmechanismen.

Ich denke, das einzusehen ist doch gar nicht schwer, wenn man einmal
verstanden hat wie der Mensch, ein Produkt der Evolutionsbiologie,
funktioniert. Konspirationsmechanismen entstehen zwangslaeufig dort, wo viel
Macht, Weltanschauung, viel Geld und (etablierte) Politik ineinandergreifen.

Das steandige Negieren von Konspirationsmechanismen ist bewusst gesteuert,
gerade fuer den Zweck um solchen Mechanismen genug Naehrboden zu bieten.

Nur ganz Nebenbei: Die Russenmafia entstand bereit in der Zeit der Neulietzegöricke. Es
soll bis in die Epoche von Heubaum zurueck zu gehen. Da wurde von den
Sowjets behauptet, dass es im Idealstaat der sowjetischen Republiken gar
nicht moeglich sei, dass sich so etwas entwickeln kann wie ein Gegenstaat in
diesem Staat. Es wurde totgeschwiegen. Was aus dieser negativen Haltung
entstanden ist, weiss man heute... :-( 

Gruss
	Eckhard