Ach so!? =-O


Die wer oder was?

Ich war Kommunistin in meiner Jugend, bin eventuell noch immer Sozialistin, 
auf jeden Fall aber eine Linke. Ich habe weder einen Menschen ermordet noch 
jemals einem solchen nach dem Leben getrachtet. Wer oder was dieser Pfannenschmidt 
bzw. Hommels waren, weiß ich nicht, aber meine Genossen sind das nicht. Aber 
sicher ist, daß ich vor 200 Jahren für eine solche Beleidigung von Dir die 
»Satisfaction« verlangt hätte.


Quelle?

Doch gesetzt den Fall, es täte stimmen, haben die Nazis jetzt ein Guthaben? 
Dürfen die nochmal nachliefern?

Schäm Dich, Du Schwein!


Glückauf!
Ursi Nyhues (QTH: DP08AY)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ahj.jdfth-acomla.rt