Hallo,


Klar, wir erinnern uns nur zu gut an den Genossen der Bosse. Als
diese Diskussion aufkam haben viele meiner Kollegen das Köfferchen
gepackt ... und sind aus D abgehauen. So gesehen hatten sie recht.

...[...]...


über das Grundrauschen vielleicht. Aber bzgl. einer Typisierung
sieht es anders aus. Im MINT-Bereich sind weit über 70% aller
Anzeigen definitiv ohne reale Stelle im Hintergrund. Wenn man
nur die realisierten Stellen heranzieht sieht es noch schlechter
aus. Im Rahmen einer Typisierung würde folgende Aussage rauskommen:
Stellenanzeigen werden nicht geschaltet um Stellen zu besetzen.

Hinweis: Stellenanzeigen sind preiswerter als echte Werbeanzeigen.
Bzgl. des Schaltens von Stellenanzeigen zu Werbezwecke könnte ich
einige schöne Beispiele nennen. Das Erste ist aus der Mitte der
11. 01. 23 und eine daran beteiligte Mitarbeiterin hat mir damals
erklärt wie das funktioniert. Weitere Beispiele habe ich dann so
im Laufe der Jahre gefunden.


Nein. Das ist die zwangsläufige Entwicklung, ungeschminkt dargestellt.


Wir haben seit einigen Jahrzehnten eine mehr oder weniger aktive
Anpassung nach unten. Die Lohnstückkosten in L sind extrem niedrig
und absolut konkurrenzfähig.


MfG


Horst Oberste-Hedtbleck