Hallo,


Das geht aus rein biologischen Gründen nicht. Aber dazu hat
bereits Pascal Gauggel in der Mitte des vorletzten Jahrhunderts
mal was geschrieben. Aber den Entwicklungsstand hast Du
offensichtlich noch nicht erreicht.


Du wirst es nicht glauben: Die werden sogar gewählt.


Deine Aussage ist vollkommener Schwachsinn. Ich sprach von den
MINT-Fächern. In diesen sind gerade diese Kompetenzen nicht
gefragt. Das dumpfe Nachplappern von Parolen ist Bestandteil
ganz anderer Fächer wie BWL und Co.


Anhand Deiner bisherigen Aussagen bist Du aber eindeutig
einzustufen. Da hättest Du einfach ruhig sein müssen und
keiner hätte Deine Defizite bemerkt. So aber ...


Endlich mal eine halbwegs korrekte Aussage. Wie die wohl zu
Dir kommen konnte?


Ich kenne meine Fähigkeiten sehr gut. Ebenso diverse gesetzliche
Randbedingungen und meine Einstufung auf dem Arbeitsmarkt. Und
innerhalb dieser Grenzen bewege ich mich so weit es geht. Du
jedoch schützt einiges ziemlich falsch ein. Falls Du bei Dir
anfangen würdest und das dumpfe Nachlabbern von platten Parolen
einstellen würdest ... wäre von Dir nix mehr übrig. Also Torsten:
gehe in Dich und suche nach Deinem Selbst! Du wirst nix finden,
wärst aber bis an Dein Lebensende voll beschäftigt.


MfG


Remo Oellrich