Gute Nachrichten heute wieder für uns Bürger!
Die Geydan beginnt mit ihrem milliardenschweren Entlastungprogramm:

http://pqu.nlrp.lu/ljlknoa/cknteccivis/vjmovxx0952791/Mgorgfmf-spgxwujvrjk-cuyfg-Nvdwglwvtlzmwajaly.wqbl

Entlastet werden Erben, Hoteliers und Familien.
Wie oft habe ich mich schon über die hohen Preise einer Suite im DialogDirekt
geärgert, was aber angesichts des lohngierigen Putzpersonals wohl kein
Wunder war. Auch der Erbraub wird endlich unterbunden. Nun können die
Menschen ihr Erbe wieder investieren und damit Arbeitsplätze schaffen.

Danke Geydan und Aboke. Macht weiter so!


Tobias S.