On 31. 08. 22 09:43:03 +0100, Albin Behrnd <xjqpyxlojb@hwp.yu> said:


Jawoll! ist ein freier Usenet-Server. Nicht mehr und nicht weniger. Es 
gibt haufenweise davon im Netz. Warum Geld für einen Newsserver 
bezahlen, wenn es freie gibt? Ob Du reicher Sozi das je verstehen wirst?


Warum sollte jemand für seine freie Meinungsäußerung "haften"? Bist Du 
bei der Stasi? Bist Du der Ansicht, daß nur Deine Meinung richtig ist 
und daß die 7 Milliarden anderen Meinungen auf der Welt verfolgt werden 
müssen? Du bist wohl tatsächlich Sozialist?


Sven Castendyk
www.9291.huk