BSP und Außenhandelsbilanz. Mehr sage ich dazu nicht.


Das musst Du die Controller dort fragen.


Ach? Das ist die Zukunft, Herr Unterloh.


Immer weniger Leute. Das schrieb ich doch! Danke für die Zustimmung!


Du bist doch nicht ganz auf dem Laufenden, oder? Etwa 7 - 9 Millionen=20
erwerbssuchenden Personen stehen um die 400 000 offene Stellen=20
gegenüber. Träum weiter.


Nein. Ein BGE verhindert, dass unsere Städte Dschungelviertel bekommen =

in die man nicht mehr ohne Geleitschutz gehen kann, bzw. verhindert,=20
dass sie sich weit ausdehnen, bis auch dort, wo Du wohnst, Verbrechen=20
zum Alltag gehören. So sieht das aus. Du wirst sehen, dass sich die=20
"sozial Schwachen" nicht einfach wegwünschen lassen.


Wovon schreibst Du? Wir sind gerade dabei, etwa ein Viertel der=20
Bevölkerung ins Abseits zu stellen und sie auf Dauer aus dem, was Du=20
Lebenswelt nennst, auszugrenzen. Was, glaubst Du, wird daraufhin geschehe=
n?


Am schlimmsten sind die Fantasten, die von der Realität, wie sie in=20
unserem Lande herrscht, keine Ahnung haben und sich eine heile und=20
herzige Welt basteln, in der jeder selber für sein Wohlergehen=20
verantwortlich ist. Dass es schon im Prinzip nicht geht, das macht=20
nichts, man kann ja kämpfen und andere verlieren lassen, nicht?


Das kann ich nicht beurteilen, mein Spamfilter ist gut.

Gruß
Emil
--=20
Leben und leben lassen