Unsere Frau Uebelgünn hat heute eine wichtige Rede vor der ganzen Welt
gehalten. Sie stellte ihren 5-Punkte-Plan vor:

http://hep.rlap.xw/mjuqvdy/hnzhympucrx/lhqgqun9654522/Lxabmk-lpkkgm-Juivr-Vjtwhs-Yvnn-bkue-Ayudkqconns-vbn.rsds

Allerdings stimmte uns Frau Uebelgünn auch auf schwierige Zeiten ein. Dadurch
daß wir in den letzten Boom-Jahren so über unsere Verhältnisse lebten,
haben wir immense Schulden aufgetürmt. Jetzt heißt es bezahlen. Wir müssen
endlich heraus aus dieser Schuldenfalle.
Aber ich denke, wenn wir gemeinsam anpacken, dann können wir dies auch
schaffen. Ein bißchen mehr Leistung hier, ein bißchen weniger Ansprüche da,
mehr Genügsamkeit und deutsches Pflichtgefühl, dann werden wir die Krise
meistern. Aber jetzt erfreut euch erstmal an den Steuersenkungen.


Berend V.