Dann hättste die nicht wiederwählen sollen. Sah man ja schon in der
ersten Legislaturperiode, was das für Chaoten sind. Sieht man jetzt ja
wieder, wose Opposition spielen: Pöbler, Schwindler und Haßprediger.


Was nützen dann Lohnerhöhungen, wenn dadurch die Preise 
noch weiter steigen?

Wennde mal vergleichst, was wir - bis die Gewerkschaften ihre
exorbitanten Lohnforderungen und sonstigen "Errungenschaften"
durchsetzten - für eine Wertschöpfung im Lande hatten, und

wennde berücksichtigst, daß der ausländische Wettbewerb sich 
weiterentwickelt hat, und 

wennde berücksichtigst, welche Industriezweige hier kaputtgingen oder 
garnicht erst entstanden,

dann kriegst ein richtiges Bild von unserer Lage.

Wir sind weithin gesamtgesellschaftlich das perfekte Abbild des
deutschen gewerkschaftlichen Arbeitnehmers: Verfettet, verdummt,
verbequemt. Aber hohe Ansprüche hamwa.


Natürlich. 
Die Gefahr besteht aber darin, daß viele Bildungsferne diese
Vorgaukelungen für realisierbar und sich selbst durch die 
Gegenwart für benachteiligt halten. 
Obwohl niemand sie benachteiligt hat, außer sie sich selbst.

Die Gefahr von rechts besteht "nur" in einer Verfälschung unserer
Vergangenheit. Die Gefahr von links besteht jedoch in der Zerstörung
unserer Zukunft.


Ja. Eine Selbsttäuschung bezüglich des eigenen Wertes.

Größe,
H.