Dirk, stell Dich in die Ecke und schäm dich!

Der Kommunismus war selbst in der Definition der DDR-Machthaber nicht 
realisiert, also war die DDR definitiv kein kommunistisches Land. Aber das 
zu verstehen, damit seid Ihr Rechten offensichtlich bereits intellektuell 
überfordert, stimmts?

Bleibt noch die Frage, ob die DDR denn wenigstens sozialistisch gewesen 
sei? In der DDR wurde das behauptet, aber man darf zweifeln. Zumindest aber 
war es kein demokratischer Sozialismus, und darum war ihr Scheitern 
notwendig und unabwendbar.

Aber das ist kein Verdienst von Euch Rechten, also halte doch einfach mal 
die Klappe! Denn es war das Volk, das damals sprach, und *das* ist links im 
reinsten und ursprünglichsten Sinne, denn Volk und Links ist immer dasselbe.


Glückauf!
Romy Dworacek (QTH: LZ43NQ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://iev.vlzkh-xymiqf.zw