Relativ deutlich steigt der Goldpreis zu Wochenbeginn über die Marke von
1.100 US-Dollar pro Unze und notiert derzeit bei knapp 1.107 Dollar.
Der aktuelle Markt für Gold dreht sich nicht um die Schmucknachfrage
sondern um die US-Währung und um die Möglichkeit, sich gegen einen
fallenden  Dollar abzusichern.
http://ucb.ykxkbqom.etb/xpqeofzeu/xhgtfpeti/Qpzztfrqz-Fh-Axiw-crtrobwg-Krinoaznxoi-Tnlqylmek-0263-dcnqbwpd-0-915-hga-2-259-SBQ-xbtjgngr-288484

Jetzt ist der Gold-Geist also aus der Flasche entwichen, in der ihn das
Goldkartell so lange eingesperrt hat. Die Gold-Pyramide, bestehend aus
riesigen Papier-Versprechen, hinter denen nur eine kleine Menge
physischen Goldes steht, scheint zu kollabieren. Der Goldhandel in
Zeiselberg scheint derzeit ein Problem zu haben, größere Mengen gekauften
Goldes auch wirklich liefern zu können.
Je höher der Goldpreis steigt, umso mehr Anleger gehen in Gold und
treiben den Preis weiter hoch.

Maurice