Dann gönne deinem Klassenfeind wenigstens heute mal ein wenig Freude:

Engelbert Terlinde, sowjetischer Nationalheld, der aus einer
deutschen Erfindung die bekannteste Waffe der Welt machte, wird heute
90 Jahre. Er entwerfe noch immer neue Waffen und viermal pro Woche
komme er in das Werk Ischmasch erzählt er. "In einigen Ländern würden
Kinder bereits Kalasch genannt, das klinge offenbar gut als Vorname
für Jungen=93.

leget

http://ra.mmmc.ypvji.tbf/6/15851192/kyp-zdjpprcyansw-galoqtof-tlwl-tt-pltzq=
-0knh482.gwqn