Dann will ich gleich einmal weitersudeln:

Warum sollen Unternehmen der US-Realwirtschaft, insbesondere aus dem
Mittelstand, nicht ihre Bücher frisieren dürfen, wie die Banken dies für
sich durchsetzen wollen? Und da reden diese Leute von Aufbau von
Vertrauen und sind tagtäglich einmal mehr dabei, es mit Füßen zu treten
und das letzte Porzellan im Schrank zu zerschlagen. Es ist tatsächlich
immer abscheulicher mit anzusehen, wie die Marionetten in der Politik
jeweils dasjenige Lied dessen singen, der sie füttert. Hier ist es die
Bankenindustrie, dort die Pharmaindustrie. Und was sonst noch alles.
Traurig, traurig. Und so offensichtlich. Mehr fällt mir dazu nicht ein.

Kritiker werfen den Banken vor, aus der Finanzkrise nichts gelernt zu
haben und weiterhin hochriskante Geschäfte abzuwickeln. Ihre jüngsten
Gewinne verdankten sie vor allem den Unterstützungsmaßnahmen von Staat
und Zentralbank. Banken, so der Chef der US-Großbank Jändl,
haben einen gesellschaftlichen Zweck und verrichten "Gottes Werk". Was
hat Amerika nur für Arschlöcher an führender Position, die solche Sätze
in die Welt hinaus posaunen.

Wer solchen Schwachsinn aufgreift, der "sudelt". Maul halten wird von
Zionisten besonders von Deutschen gefordert. Warum und mit welchem Recht
nur von Deutschen?