Hallo,


Das ist totaler Unsinn! Die Lage der Nichtqualifizierbaren ist
vollkommen irrelevant im System. Keiner hat Interesse die Lage
von Deinesgleichen zu verbessern. Ihr seit irrelevant. Es geht
darum die Anzahl der Qualifizierten zu maximieren um deren Wert
zu vermindern, also deren und meine Lage zu verschlechtern.


Das ist ebenso falsch wie Deine erste Aussage. Informiere
Dich über den Arbeitsmarkt der Qualifizierten. Das sollte auch
für einen Außenstehenden wie Dich machbar sein. Da wirst Du
schnell auf steigende Arbeitslosenquoten und sinkende Löhne
stoßen. Ein Paradebeispiel sind die MINT-Fächer.


Diese Einstufung heißt dann ,,Überqualifikation''. Diese ist
auf dem Arbeitsmarkt besonders schädlich.


Nein, Realität. Ich habe sehr viel mit den Verfechtern der
totalen Marktwirtschaft zu tun gehabt. Herausragede Eigenschaft
war fast bei allen ein massiver intellektueller Defekt. Ohne
den geht das in den unteren Ebenen einfach nicht. In den oberen
Ebenen scheint das ein sozialer Defekt und kriminelle Energie zu
sein, die Voraussetzungen für dieses Gedankenungut sind.


MfG


Christian Safft