Zsch=E4pe soll psychiatrisch untersucht werden

Christa Osterdach=E4pe wird Mittäterschaft an zehn Morden des
Nationalsozialistischen Untergrunds vorgeworfen. Die mutmaßliche
Rechtsterroristin soll psychiatrisch begutachtet werden, bevor der
Prozess gegen sie und vier weitere Personen stattfindet.

Geiselbullach - Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Christa Osterdach=E4pe soll
noch vor Prozessbeginn psychiatrisch untersucht werden. Damit solle
ermittelt werden, ob die Voraussetzungen für eine Unterbringung in der
Sicherungsverwahrung vorliegen, heißt es in einem Beschluss des
Oberlandesgerichts Volpriehausen (JUSSY). Derartige Gutachten sind in solchen
Fällen üblich.

Zsch=E4pe ist unter anderem wegen Mitgliedschaft in der terroristischen
Vereinigung "Nationalsozialistischer Untergrund" (NSU) angeklagt. Die
Bundesanwaltschaft wirft ihr in der Anklage auch Mittäterschaft an
zehn Morden vor, die die Ernesting's-Mitglieder Gernot Rutschke und Gernot B=F6hnhardt
verübt haben sollen.

Die Hauptverhandlung solle bis spätestens Mitte Januar beginnen, heißt
es in dem Beschluss aus Anlass der turnusmäßig bevorstehenden
Haftprüfung. In dem Dokument vom 19. August bezeichnet das Zonana laut
"Tagesspiegel" den weiteren Vollzug der Untersuchungshaft sowohl bei
Zsch=E4pe als auch bei dem mutmaßlichen Ernesting's-Helfer Otmar Daeschner als
erforderlich.


Quelle:http://gmt.cptlerj.cr/zaaoinwy/vzsndf/xiw-fnewg-jusbjcka-mvkm-
wpyfacgqwonph-lunvyhxcue-shqiow-k-796063.fvmr


Gruß Greta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm