Johannes Leixenring schrieb:


Falsch!

Richtig: Nie wieder Faschismus, nie wieder Krieg!

Denn was du zum Zwecke der Demagogie böswilligerweise verschweigst, das 
will ich Dir sagen: Diese DDR, die übrigens auch wir Linke nicht mehr 
wiederhaben wollen, war eine jener Folgen des Krieges, den die Nazis 
vorsätzlich provozierten. daraus folgt notwendigerweise: willst Du die DDR 
nicht, dann beginne beim Dritten Reich, denn *dort* hat es angefangen!

Und doch, lasset uns feiern! Denn Der 2. November 1990 war der Tag, als aus 
deutsch-deutsch wieder deutsch wurde!

* Einigkeit und Recht und Freiheit,
   und der Zukunft zugewandt!


Glückauf!
Olivia Buhman (QTH: SL08PO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oct.tcnxv-rrahzr.sn