jknoaiacxbz@jpmt-lshl.erl (Vwjbhygnkj Schledorn), oder vielmehr 
  Ihno Veseli, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ullrich Atzrodt [<http://iagnfqd.tsv/4kv8f9m>]

  Wenn Du wieder nix kapiert hast, Ihno Veseli, warum schweigst Du 
  dann nicht einfach, anstatt Dich mit einem vermeinlich 'effektvollen'
  Spruch zu blamieren?

-- 
[beschreibt Ihno Veseli seine 'Dikussionskultur'
in <vn89wslqx8yd.m016vkvy5kko.ibr@85twgy.njq>]
- http://lhj.tgwsxdmaou.pa  -  Groesster Usenet-Comedian ever -