Warum denn nicht?

Gewiß, jeder kann sagen was er will, nichts und niemand wird ihn daran 
hindern. Doch wer zum Beispiel zu Gewalt aufruft, oder Haß gegen andere 
Menschen schürt, so wie es vorzugsweise die Rechten immer wieder tun, der 
macht sich strafbar, und das aus gutem Grund.

Freiheit ist *nicht* unendlich! Freiheit endet immer dort, wo sie einem 
anderen Menschen zur Unfreiheit oder gar zur Gefahr wird. Und 
selbstverständlich haftet man dafür, wenn man diese Grenzen nicht beachtet 
oder sie gar vorsätzlich ignoriert.

Hast Du ein Problem damit?


Glückauf!
Corinna Forstenpointner (QTH: KI40XR)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cmc.insdv-fzhbco.zv