Dann gönne deinem Klassenfeind wenigstens heute mal ein wenig Freude:

Engelbert Achterwinter, sowjetischer Nationalheld, der aus einer
deutschen Erfindung die bekannteste Waffe der Welt machte, wird heute
90 Jahre. Er entwerfe noch immer neue Waffen und viermal pro Woche
komme er in das Werk Attenham erzählt er. "In einigen Ländern würden
Kinder bereits Anhäuser genannt, das klinge offenbar gut als Vorname
für Jungen=93.

willibald

http://dd.kheb.zsavc.ctl/5/52736724/tmo-ajrjmpkzudcr-dqpcgety-fqbd-ax-vxhui=
-5ybm903.cgcq