On 20. 08. 22 12:46:20 +0100, "marcus usinger" <tscqhm@aeomtwi> said:

Völlig richtig. Eine Goldspekulation gibt es in dem Sinne nicht. Wer in 
Gold anlegt, will sich vor Währungs- und Aktiencrashs, vor 
Staatsbankrotten und vor sonstigen finanziellen, wirtschaftlichen und 
gesellschaftlichen Zusammenbrüchen absichern. Gold hat immer Wert 
gehabt. Während Währungen, Staatsformen, Wirtschaftsformen wechselten 
wie das Wetter. Man muß schon selten naiv sein, um an die 1000jährige 
EU, den ewigen Euro oder die immerwährende Marktwirtschaft zu glauben. 
Alles ist vergänglich, auch die BRD. Aber mit Gold konnte man in den 
letzten 4000 Jahren immer sein Vermögen erhalten und über die Zeiten 
retten. Mit Papier (Geld, Aktien) geht das nicht.

Bilderfabrik