Echte Teilhabe ist, wenn das, was ein Mensch tatsächlich tun kann, mit =

dem übereinstimmt, was ihm erzählt wird, was er tun könne.

Ein soziales Leben ist ein Leben, bei dem er sich als Teil der=20
Gemeinschaft empfinden kann, ohne von irgendwelchen Schnöseln=20
ausgegrenzt zu werden. Das ging bis Mitte der Achzigerjahre auch ganz=20
gut. Dann kam das Papier des Grafen zum Einsatz. Seitdem geht es bergab.


Nö. Hartz vier ist bewusst so angelegt worden, dass es nicht reichen=20
kann. Und es ist blöderweise auch noch so konzipiert, dass jeder leicht=
=20
rein, aber viele nur sehr schwer wieder rauskommen. Und es ist extrem=20
ungerecht! Warum bekommen Menschen die 1 Euro mit ihrem Verdienst drübe=
r=20
liegen gar nichts vom Staat! Weißt Du, wie viele Arbeitende am Rande vo=
n=20
Hartz vier balancieren? Die schauen alle in die Röhre. Das ist ungerech=
t!


Das ist gelogen! Die Lüge ersieht man sofort, wenn man die Zahlen=20
anschaut! BSP ist ständig gestiegen, bis letztes Jahr. Und dafür dass=
 es=20
jetzt sank, sind nicht die von Dir genannten Leute zuständig gewesen!


Was, bitte, tun wir seit Jahrzehnten? Unser Handelsbilanzüberschuss ist=
=20
nichts anderes als der Beweis, der Leistungsfähigkeit.


So schnell schon keine Argumente mehr? Naja, bin ich ja gewöhnt, von di=
r.

Gruß
Kaspar
--=20
Leben und leben lassen