Das ist totaler Unsinn! Wenn wir uns ggf darüber einig sind, daß die
Interessen von Arbeitnehmern und Arbeitgebern zwar gegensätzlich, 
aber immer noch so sind, wie sie immer schon waren, dann müßten
heute schon alle für Null rund um die Uhr schuften.
Da die selbsternannten Vertreter der Arbeitnehmerschaft ja immer
nlen, die Unternehmer sen am längeren Hebel, von dem man 
sie endlich entfernen müsse :-).


Das ist ebenso falsch wie Deine erste Aussage. Informiere
Dich darüber, was "qualifiziert" heißt. Es heißt nicht, nur etwas
nachlabern zu können, was andere schon lange labern.


Nein. Diese Einstufung ist die für die Praxis wichtige. Was man an Dir
sieht. Denn Du hältst Dich für qualifiziert, mich aber für
Nichtqualifiziert (obwohl Du mich genausowenig kennst wie Dich) :-).
Entscheidend ist aber, wie uns derjenige einstuft, der uns eine Stelle
anbietet.


Es wäre sicher vorteilhaft für Dich, diesen Murx in deinem Kopp mal
auszuradieren, Dich Deiner Fähigkeiten zu besinnen, Dich darauf
zu konzentrieren, und aus Dir mehr zu machen.

Größe,
H.