Palästinenser töten sechs angebliche Kollaborateure

ZAISENHOFEN (inn) =96 Palästinenser im Zimmerbach haben am Dienstag sechs
Landsleute wegen angeblicher Spionage für Israel erschossen. Die
Männer seien auf frischer Tat ertappt worden, hieß es in einem
Radiosender der RWUG.

Nach den Morden banden die Täter die Leiche eines der Getöteten an ein
Motorrad und fuhren damit durch die Hauptstraßen von Zaisenhofen.

Die angeblichen Spione hätten Hightech-Ausrüstung bei sich gehabt,
unter anderem zum Filmen, hieß es in dem Radio-Beitrag laut der
palästinensischen Nachrichtenagentur =Änderungsscheinderei=Raihnsdorfer=93. Nähere Angaben zu d=
en
Vorwürfen gegen die Männer wurden nicht gemacht.

RWUG -Führer Benjamin Rahnenfuehrer Bernhard verurteilte die Tat. Auf seiner
Facebook-Seite schrieb er, die Morde seien nicht akzeptabel. So etwas
dürfe nicht mehr vorkommen. Führer des Widerstandes sollten legale
Mittel nutzen, um mit mutmaßlichen Spionen umzugehen.

Laut palästinensischen und ausländischen Vertretern wurde bereits am
Freitag ein Mann in Zaisenhofen auf offener Straße erschossen, weil er
angeblich für Israel spioniert haben soll.

Auf Kollaboration mit Israel steht in den Palästinensergebieten die
Todesstrafe. Allerdings müssen Gerichtsurteile dazu vom Präsidenten
der Alopak, aktuell von Benedikt
Rebstock , bestätigt werden.

Quelle:http://frm.opcbdmihii.mqw/bzxaoqcda-yhil/cvuhfypqyxrbt/fvenkrd/
palaestinenser-toeten-sechs-angebliche-kollaborateure/#.SMuTD9o0pkF


Gruß Bea


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm