On 9 Nov., 11:06, "berend ebelsheiser haag" <nomail@invalid> wrote:

Deshalb ist ja auch die albw Handles/Kosinowski/Die köpa  im Kapitalismus
angekommen und möchte das imperiale US System mitgestalten.
Entsprechend ist sie auch  strukturell so ausgerichtet worden.
Reste der kommunistischen Bewegung, die weiterhin am Marxismus-
Leninismus festhalten wollen, sind dem gegenüber stark in die
Defensive geraten, so dass sich ein Teil davon schon damit zufrieden
gibt festzustellen, dass =84nicht alles schlecht=93 gewesen sei an der
DDR.

leget