Na, ein erfolgreicher! Sonst wäre mein Betrieb schon lange nicht mehr d=
a.


Richtig. Etliche der gesetzlichen Vorgaben wären in der Rundablage=20
besser aufgehoben. Aber die meisten sind zum Schutz der arbeitenden=20
Bevölkerung vor Ausbeutung und Willkür der Unternehmen sehr nötig. =
Wie=20
man ja sehr schön sehen kann, an den unverschämten Forderungen der=20
Niegenugkrieger.


Wie war das mit der putzenden Millionärsgattin, der niemand vorschreibe=
n=20
dürfe, wie wenig sie für ihre Selbstverwirklichung namens Arbeit=20
verlangen dürfe?

Du hast's nötig!


Wo hätte ich das gesagt? Du fängst schon wieder an mir das Wort im Mu=
nde=20
zu verdrehen! Schäm' Dich! Als von Deinen Meinungsgleichen der Markt an=
=20
die Wand gefahren wurde, weil die statt einem funktionierendem=20
Menschenverstand nur noch Leersätze im Hirn haben, war es aus! Der frei=
e=20
Markt wurde von ihnen zerstört! Der ist seitdem mausetot und hängt an=
=20
der Maschine namens Steuerzahlergeldumverteiler um den Kadaver noch ein=20
wenig länger auf Temperatur zu halten.


Das tust Du schon selbst, jeden Tag.


Heute werden etwa 25% des Volkseinkommens an Shareholder bezahlt, die=20
nicht dafür arbeiten. Nur etwa 5% an Leute die gerne arbeiten würden,=
=20
aber keine Arbeit finden. Aber auf denen lässt sich gut rumhacken, sie =

sind ja "schwach" und können sich noch nicht wehren. Aber das bleibt=20
nicht so.


Nein. Ich will eine demokratische Grundsatzentscheidung, per=20
volksabstimmung, welche Obergrenzen des Verdienstes das Volk für=20
akzeptabel (genau mit diesem Wort) hält. Dass es solche Obergrenzen=20
geben wird, ist nur eine Frage der Zeit, weil keine Demokratie es sich=20
auf Dauer leisten kann, einzelnen so viel Macht zuzugestehen, wie sie=20
die Vielfachmilliardäre haben und auch für ihre Zwecke gegen das=20
Allgemeinwohl anwenden.

Dass es auch Untergrenzen gibt, die nicht unterschritten werden dürfen =

haben wir ja schon. Die werden dem BSP angepasst und jeweils analog zu=20
den Abgeordnetendiäten erhöht und als Bedingungsloses Grundeinkommen =
an=20
jeden Staatsbürger ausgezahlt.


Sicher. Solange es die Gemeinschaft nicht gefährdet, gerne. Bei=20
Menschen, die sich selbst als über der Gemeinschaft stehend betrachten,=
=20
ist es schon höchste Eisenbahn, um ihnen ein wenig das Mütchen zu kü=
hlen.


Selbstverständlich haben wir. Würdest Du mit dem Bedingungslosen=20
Grundeinkommen etwa auf Deinen Zuverdienst als Meinungspressor verzichten=
?

Gruß
Gerald
--=20
Leben und leben lassen