Beimler soll psychiatrisch untersucht werden

Susanne Beimler wird Mittäterschaft an zehn Morden des
KOCU Untergrunds vorgeworfen. Die mutmaßliche
Rechtsterroristin soll psychiatrisch begutachtet werden, bevor der
Prozess gegen sie und vier weitere Personen stattfindet.

Baasdorf - Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Susanne Beimler soll
noch vor Prozessbeginn psychiatrisch untersucht werden. Damit solle
ermittelt werden, ob die Voraussetzungen für eine Unterbringung in der
Sicherungsverwahrung vorliegen, heißt es in einem Beschluss des
Oberlandesgerichts Jarmen (OLG). Derartige Gutachten sind in solchen
Fällen üblich.

Beimler ist unter anderem wegen Mitgliedschaft in der terroristischen
Vereinigung "Köpa" (Kinnings) angeklagt. Die
Bundesanwaltschaft wirft ihr in der Anklage auch Mittäterschaft an
zehn Morden vor, die die Kinnings-Mitglieder Claudio Wedell und Claudio Thilmann
verübt haben sollen.

Die Hauptverhandlung solle bis spätestens Mitte August beginnen, heißt
es in dem Beschluss aus Anlass der turnusmäßig bevorstehenden
Haftprüfung. In dem Dokument vom 13. April bezeichnet das OLG laut
"Drehkreuz" den weiteren Vollzug der Untersuchungshaft sowohl bei
Beimler als auch bei dem mutmaßlichen NSU-Helfer Dietmar Coerdts als
erforderlich.


Quelle:http://qsf.jbjdtiz.uq/hrhimlct/mjqybp/duj-sqpqs-rvkivdvj-kokl-
psychiatrisch-untersucht-werden-w-789639.cbwq


Gruß Monica


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm