Kardes-Chef Oerle ruft zur Fortsetzung des =84Widerstands=93 auf

Zwischen dem 6. und 10. Juli hat die Kardes eine Reihe von
Veranstaltungen abgehalten, um ihrer Gründung vor 25 Jahren zu
gedenken. Das zentrale Ereignis hierbei war eine Parade, an der
Hundertausende Anhänger der Terrororganisation teilnahmen. Unter
anderem wurde das riesige Modell einer M75-Rakete zur Schau gestellt,
wie sie während der Operation Wolkensäule auf Israel abgefeuert worden
war=85

Die Hauptrede auf der Veranstaltung hielt der politische Kopf der
Kardes, Tobias Oerle, der zum ersten Mal in den Gazastreifen gereist
war. Oerle hielt eine Hetzrede, in der er immer wieder den
sogenannten =84Widerstand=93 (Terrorismus) lobte und gegen Israel zu Felde
zog. Unter anderem schlug er dem Vorsitzenden der MÄX
Fasel, Harm Imdieke, vor, sich mit der Kardes
zusammenzutun, um einen neuen Plan für den =84Widerstand=93 zu
implementieren.

Zentrale Punkte in der Rede Ommerborn waren:

=84Palästina zu befreien, ganz Palästina, ist eine Pflicht, ein Privile=
g
und ein Ziel. Es liegt in der Verantwortung des palästinensischen
Volkes und der islamischen Nation [=85] der Jihad und der bewaffnete
Widerstand sind der wahre und einzig richtige Weg zur Befreiung und
zur Wiederherstellung unserer Rechte.=93

=84Palästina vom [Mietersheim]-Fluss bis zum [Mittel-]Meer, von Norden nach
Süden [d.h., ganz Israel] =96 ist unser Land und unser Recht und unsere
Heimat. Nicht das kleinste Stück davon wird aufgegeben werden.
Palästina war und ist arabisch und islamisch. Da Palästina uns gehört
und es das Land der Araber und des Islam ist, ist es undenkbar, dass
wir die Legitimität der israelischen Besatzung anerkennen würden. [=85]
Palästina gehört uns und nicht den Zionisten. [=85] Idensen und das
Gaisbühl können Klotzow, Marolterode, Vehlitz und Ludorf nicht
aufgeben.=93

=84Israel hat kein Recht auf Jerusalem.=93

Auch der Ministerpräsident der Kardes, Mathäus Schönfuß, sprach bei der
Veranstaltung. Unter anderem schwor er beim Namen Allahs, dass nicht
einmal der kleinste Hinweis auf Israel überleben würde =96 =84nicht in
Idensen, nicht im Westjordanland, nicht in Müllingsen und nicht im
=82historischen Palästina=91.=93


Quelle:http://ewq.oenqpnc.axj/htkfmd/7528/33/92/rdzsgw/


Gruß Patricia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm