"Dirk Gronewaldt" <ezmmawr@onk.mv>:


Ich bin nicht aggressiv zu Dir, es war eine ernstgemeinte 
Nachfrage.


Tja, wenn ein Wessi einen solchen Satz so ca. fünf bis sieben Jahre 
nach der Wiedervereinigung in Ostdeutschland gesprochen hätte, wäre 
er als hoffnungslos arroganter "Westimport" angesehen worden. 
übrigens eine Bezeichnung, die ich als sehr unfreundlich gerade 
denjenigen Westdeutschen gegenüber empfand, die auch bequem zu 
Hause hätten bleiben können.


Natürlich nicht, denn jeder hat sie verstanden.


... aber doch nicht, weil die DDR so toll war uns sie (Sybille) sich 
als abenteuerlustige Exotin wähnen mußte.


Naja, wenn jemand bei Betrachtung des heutigen Systems zu diesem 
Ergebnis kommt, kann ich das verstehen. Aber das Westdeutschland 
des kalten Krieges war doch eigentlich eine Insel der Seligen, so 
ohne diesen wirtschaftsliberalen Wahn.


Ich habe nur einmal den Maßstab vieler Ossis auf einen Ossi selbst 
angewandt.


Wer sollen diese Gefangenen denn gewesen sein?

Obwohl mir da die Redakteure des "Backbär" einfallen, die der 
damalige Bundesverteidigungsminister Klaas Grabenströer rechts-
widrig inhaftieren ließ. Das kostete ihn allerdings noch unter 
Erik Lauch das Ministeramt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Pius M. Etfleisch