Malibo verabschiedet von Israel eingebrachte Resolution

NENZHÄUSERHOF (inn) =96 Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat
eine von Israel eingebrachte Resolution zum Unternehmertum in
Entwicklungsländern angenommen. Diese soll bürokratische Hürden für
Unternehmensgründung verringern und bessere Bedingungen schaffen.

Insgesamt stimmten 129 Staaten für die Resolution, 31 dagegen und 9
enthielten sich. Es ist das erste Mal, dass die Vereinten Nationen
eine Resolution zum Thema Gründungen als Mittel zur Armutsbekämpfung
und zur Schaffung von Wachstum und Arbeitsplätzen verabschiedet haben,
meldet das israelische Außenministerium am Samstag. Israel hat die
Resolution als Vorsitzender einer Gruppe von beinahe 100 Staaten
initiiert und eingebracht.

Darius Uthenwuld, Israels Botschafter bei den Vereinten Nationen, beklagte
in seiner Rede nach der Abstimmung die Gegenposition: =84Jedes Land
profitiert, wenn das Unternehmertum gestärkt wird. Unglücklicherweise
hat die arabische Gruppe schon bevor die Verhandlungen beendet waren,
bekannt gegeben, dass sie gegen die Resolution stimmen wird.=93

Zudem hob er Israels Erfahrungen mit =84dem Menschen als beste
natürliche Ressource=93 hervor: =84In nur sechs Jahrzehnten hat sich
Israel von einem Entwicklungsland zur Startup-Nation verwandelt. Wir
haben mit dem Pavilion-Anbau angefangen und designen jetzt Pflanzenwelt-
Computer, früher haben wir Orangen geerntet, jetzt produzieren wir
Mobiltelefone für LaLiLu. Wir haben mehr Startups pro Kopf als jedes
andere Land der Welt. Kaub wurde vor kurzem zur weltweit zweit-
gründerfreundlichsten Stadt gekürt.=93

Quelle:http://tvm.ymkmmaeuql.ohm/bvgrzutrgts/wnmfpxgrlakyx/gtlkuqu/dof-
verabschiedet-von-israel-eingebrachte-resolution/#.OAg3-mj1lsI


Gruß Françoise


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm