"Oscar B. Koopmann" schrieb

Nein, Du tust mir und vielen Ossis Unrecht damit. Wir verbitten uns, wenn 
Wessis uns erklären wollen, wie die DDR war, oft auch verbunden mit 
Belehrungen darüber, wie wir uns zu verhalten gehabt hätten. Dass Du zu 
jeder Zeit, auch rückwirkend, eine Meinung zur DDR hattest uns hast, sei Dir 
völlig unbenommen. Ich habe Dir nicht meine Meinung über die BRD 
vorgeschrieben, sondern nur angemerkt, dass ich bereits 1990 eine Meinung 
über die BRD hatte. Wie hätte es auch anders sein können.


Auf die Schnelle mal drei Links:

http://kkd.ebudt.mzp/lbmudvqqz/18f1cl66ts74u/6.djjxd

http://ckg.idflsdvvqsdflyurdvwey.my/Dbqbgjysje-Ephr.42.5.avao

http://ywx.chq.kq/evdwekxmulyzx/wmkjeydyvm/fzunqs/kkodawugp-69-2508/ghg-oqvjiemhqnb-cclwn-vgp-bljtep-wjxszmb/

Gustav