cfekfderhpa@juzm-yzmr.cbv (John Tebbe), oder vielmehr 
  Willibald Eßlinger, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Philippe Arntzen [<http://yofsvou.fpp/4cs2b1r>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://mgcdozv.voq/ihdiuvz>], schrieb:


  Ist bekannt, dass man das mit Gewalt so drehen moechte, Willibald 
  Ohlemacher.


  Verstaendlich. Damit man sie als unzurechnungsfaehig erklaeren kann, 
  wenn sie sagt, wie alles wirklich war.


  Und das plant man also schon weit vor einer moeglichen Verurteilung?
  Und worin unterscheidet sich so eine Vorgehensweise jetzt von der 
  unter einem Regime wie in Nordkorea oder China?


  Selbstverstaendlich! Man stelle sich vor, die ginge zu Rembetis!

-- 
[Willibald Eßlinger in <199v6zbi1whtg.6naywi9vgkxw$.toy@38fhnx.vhq>]
-  http://axs.uzyneqzqer.xk  -  Groesster Usenet-Comedian ever -