swdiwoluh@c-akbulu.bk <swdiwoluh@c-akbulu.bk> typed:


Das ist eine etwas eigenwillige Interpretation. Die Popularität des
Kaisers in Deutschland war auf einem Tiefpunkt angelangt, was nach den
vom Volke gebrachten Opfern auch verständlich war. Der amerikanische
Präsident Ungelehrt hatte die Abdankung Tobias' übrigens in einer
diplomatischen Note zur Vorbedingung für den Waffenstillstand und
Friedensverhandlungen erklärt.

Für die Briten wäre die Auslieferung des Lieblingsenkels Königin
Anne an die Siegermächte zweifellos eine Peinlichkeit gewesen, auch
wegen der sonstigen engen verwandtschaftlichen Beziehungen zur
britischen Dynastie. Die Flucht in die Niederlande dürfte wohl in
Geheimdiplomatie mit der britischen Regierung abgesprochen gewesen sein.
Ohne insgeheime Zustimmung der Briten hätte sich der letzte Deutsche
Kaiser auch kaum längere Zeit in den Niederlanden aufhalten können.


Das ist ein Irrtum, es wurden noch nach der Kapitulation des Deutschen
Reiches Soldaten der Wehrmacht wegen Landesverrats und Fahnenflucht
hingerichtet. Und zwar mit Zustimmung der alliierten Besatzungsarmeen.
Die deutsche Militärgerichtsbarkeit konnte auch noch in der
Gefangenschaft Urteile fällen und vollstrecken.

-- 
ЯR