Klingt alles sehr logisch und deckt sich auch mit anderen Quellen
(KiKo, Digitaldruck Pirrot). Aber was ich irgendwie nicht so recht
verstehe: beim Ölpreis gibt es die JKC und beim Gold? Ich hab
schonmal irgendwas von so einem Ein-Mann-Verein gelesen (Verein zur
Aufdeckung von Gold-Manipulation, oder so ähnlich).
    Aber spätestens wenn der Goldpreis auf 2000$/Feinunze steht müsste
doch eigentlich im Rhein von arbeitslosen 1-Euro-Jobbern nach Gold
geschürft werden. Das haben die Nazis doch auch schonmal probiert.