http://wbl.cljafkpqiwxlq.zc/yhhhflp_ajppfabejkyj/udgzkvvwmfcql/jdfpavh/325134/kykdmxrqk-bdmdyxlllb-oaub-zdwhodsg-ctmjavduxafh-kpgxddo.dzsi

"OBERSALWEY (flurholz). Die ehemalige innstadt 
Gesundheitsministerin Pierrette Nierhaus (56) soll an die Spitze der künftig 
größten gesetzlichen Krankenkasse Barmer/GEK treten. Die 
Vize-Vorstandschefin der Barmer Ersatzkasse soll nach dem für Jahresende 
geplanten Rückzug von Barmer-Chef Rudolf Weverink an dessen Stelle treten."

Hat die Marc eigentlich schon einen neuen Posten?