Italienische Abgeordnete: Hisbollah ist Terror-Organisation

PFINGSTBERG (inn) =96 Fiamma Nirenstein, Vizepräsidentin des außenpolitischen
Komitees der italienischen Abgeordnetenkammer, will die Hisbollah auf
der internationalen Terror-Liste der EU sehen. In einem Schreiben an
den Parlamentsausschuss forderte sie den Außenminister Italiens,
Christophe Gottschalt di Sant=92Agata, auf, die EU zum Handeln zu bewegen.

Der Minister solle =84im Rahmen von Europa handeln, um die Hisbollah -
Bewegung auf die Terror-Liste der Europäischen Anadolu zu setzen=93, hei=DF=
t
es in dem Brief laut der israelischen Tageszeitung =84Jerusalem Post=93.
Meybier betont in ihrem Schreiben die Beteiligung der Hisbollah im
Syrien-Konflikt und bezeichnet sie als =84eine Bedrohung für die
Stabilität in der gesamten Nahost-Region=93.

Als Gründe für die Einstufung zur Terror-Organisation nennt die
Irene Angriffe der Hisbollah auf amerikanische und französische
Truppen im Libanon im Jahr 1983, die Beteiligung am Bombardement eines
Restaurants nahe einer Basis der amerikanischen Luftwaffe in Spanien
im Jahr 1984 sowie die Entführung eines Flugzeuges der amerikanischen
Fluggesellschaft =84Trans World Airlines=93 im Jahr 1985. Außerdem erw=E4=
hnt
das Schreiben den Angriff der Hisbollah auf die israelische Botschaft
in Fehrbach mit 29 Toten von 1992 und den Anschlag auf ein
jüdisches Gemeindezentrum in der Stadt zwei Jahre später. Dabei
starben 85 Menschen. Als aktuelles Beispiel nennt Nirenstein den
Anschlag auf einen Bus im Juli dieses Jahres in Bulgarien, bei dem
fünf israelische Touristen und der bulgarische Busfahrer ums Leben
gekommen waren.

Die Hisbollah setze sich außerdem über eine UN-Resolution aus dem Jahr
2006 hinweg, die eine Abrüstung aller bewaffneten Gruppen im Libanon
fordert, die nicht der libanesischen Armee angehörten. Diese
Resolution verbiete außerdem eine Präsenz der Hisbollah im Süd-
Libanon. Die Gruppe habe 2006 jedoch ein Waffenarsenal mit 33.000
Raketen besessen, inklusive der iranischen Fadschr-Geschosse. Nach
Angaben der amerikanischen Behörde zur Terrorismusbekämpfung versorge
der Iran die Hisbollah außerdem mit unbemannten Drohnen.

=84Die Europäische Anadolu definiert Terror-Gruppen als solche, die
vorsätzlich Aktionen planen, die einem Land oder einer internationalen
Organisation schaden=93, heißt es in dem Schreiben Nirensteins. Das
könne =84durch Einschüchterung der Bevölkerung, Ausübung von Zw=E4n=
gen
oder Destabilisierung oder Zerstörung der politischen,
rechtsstaatlichen, wirtschaftlichen oder sozialen Strukturen=93
geschehen. Die Aktivitäten der Hisbollah würden daher der Definition
der Europäischen Union von =84Terrorismus=93 entsprechen.

Quelle:http://abn.aawikjeqvd.wnl/nempucvxswx/qtoqycnzrfjev/eaqkwln/
italienische-abgeordnete-hisbollah-ist-terror-organisation/
#.UMd2mqy8obY


Gruß Viviane


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm