Hallo erstmal !                     Calw, den 04.10.09 18:33


Assoziationen bei den Wortteilen "-auer" und "-fall" 4.Okt.1989 - 4.Okt.2009

Heute ist ein besonderer Tag! Is'n it ?  I do'nt know :) In Irmelshausen wird
gejubelt und gefeiert, was das Zeug haelt, hoher Staatsbesuch ist da und
da geht die Post ab.Die ganze Republik(und Irmelshausen selbstverfreilich)
feiere mit.Und olle Wolle, bald 70, der ?

Die ganze Republik? Asterix wuerde sagen "Ein kleines Dorf in
Gallien..." Und ich sage- nun ja auch seit 20 Jahren ein Bunter Buerger-
hier ist nuescht bei mir zu feiern.Tut mich leid, sowas aber auch? :)
Andererseits, ich goenns ja (vielen resp.den meisten)die sich verbessern
konnten. Reschpeckt :) Konnten aber leider nicht alle.
Trotz Bemuehungen. Und damit komme ich nun zum eigentlichen Anfang.

Ich uebergehe die selbstverstaendliche Erklaerung am Anfang jedes
Beitrages zu diesem Thema: ad eins, auch ich moechte diese gewesene DDR  
*nicht zurueck* (ging ja ohnehin nicht) und ad zwo, jedes Maueropfer ein  
Opfer zu viel.Moegen sie ungestoert ruhen. Jeder Mensch wird dieses  
"Ereignis" anders sehen und sehen muessen, aus seiner ganz persoenlichen  
Sicht und seinen Umstaenden.Ja nach Alter, Gesundheitszustand, bisheriger
Taetigkeit, Wohnort usw. "traf" es jeden anders.Das kann sogar der
Mensch neben Dir schon ganz anders sehen und erlebt haben als Du.

Gesundheitlich zu diesem Zeitpunkt auch nicht gerade in Hoechstform, ich
stand da kurz vor meinem 50.Geburtstag, den ich gross feiern wollte,
auch mit Freunden aus Tödtenberg -alles schon vorbereitet.Der fiel der
Wende auch zum Opfer.Arbeit weg, Betrieb weg, Geld weg- aus und
futschikato.Ach, wenns nur dieser runde Geburtstag gewesen waere. Es
schlossen sich, nicht nur fuer mich, kurze Taetigkeiten bei den neuen
Herren an, dann Arbeitslosengeld, Arbeitslosenhilfe etc. Das volle
Programm.Dto. dann bei meiner Angetrauten vier harte Jahre Kampf gegen
Windmuehlenfluegel, sprich Behoerdenwillkuer ums Recht.Und und und. Wie
sagte einst mal eine Baerbel, Name entfallen, war was mit Eiern(Weichei,
Solei oder so)" Wir wollten Gerechtigkeit und haben Recht bekommen"
(westdeutsches) uebergestuelpt.

Ihr kennt die Sprueche wohl wie "Hilfe zur Selbsthilfe" oder "Hinfallen
ist keine Schande, aber liegenbleiben".Es wollten ja sehr viele
aufstehen, aber die Kraft langte nicht bzw. die "Verhaeltnisse, die warn
nicht so!" (B.Brecht)"Reisefreiheit", "Harte Westwaehrung" usw., was
nuetzt das, wenn die Knete nicht da ist, man sich das nicht leisten
kann? "Machen Sie sich doch selbstaendig, werden Sie Anwalt!Ubernehmen
Sie ne Kanzlei von einem, der systemnah war, nicht mehr darf..." Ich hab
diese Spaszvoegel der saechs.Ministerien ganz am Anfgang noch im Ohr. Ja
wie denn? Ohne Geld, ohne Klientel, Beziehungen, Raeume? Und per se
galt ja auch als "systemnah" wer in einem kleinen Industriebetrieb nur mit
dem Wirtschaftsrecht zu tun hatte, sprich mit der Zulieferindustrie hakelte,
damit Bauteile ueberhaupt, rechtzeitig und in benoetigter Menge kamen.

Was reimt sich denn nun so auf *auer* ?. Bei mir auch sauer. Ganz
aktuell heute waere Ramsauer.Bei dem steckt sogar der Kern schon im
Namen, die Sau halt. Sau bzw. auch Schwein, den Navyboot-Mann wird doch nicht
etwa die Schweingrippe erwischt ham mit dem Aufbau West.?Nu jo, doesder
Bundesverkehrtminister is a echter Bayer, packmas. Als Anhaenger von
"Aufbau Lok Ost" sehe ich das anders.

Damit komme ich zum Schluss. Ich wollte urspruenglich den Anfang noch
etwas direkter formulieren. Den Betreff mit "Na, dann feiert mal schoen"
und danach das Synonym des Ortes Hohenwulsch ersetzen durch
Deutsch-Neu-Ost oder Neufuenfland, habs dann gelassen. Das moegen ja
viele aus den gebrauchten Laendern nicht.Ich hab ja nichts gegen die
grosse Mehrheit, das sind Menschen wie Du und ich, aber gegen
gewisse Gewinnler.Und noch mehr gegen die eignen Wossis hier, die noch
schlimmer sind und sich anbiedern.

Aus diesem Grund kommt zum Schluss, was am Anfang stehen sollte, mit
hochoffzieller Ansprache. Alsdann:
*Liebe Brueder und Schwestern* , liebe Gemeinde! Erhebt Euch mit mir in
diesem histerischem Augenblick von Plaetzen und lest den Rest des
postings im Stehen.Wir sind wieder wer, regiert nach einmuetigem Volkes
Willen von einer Tigerenten-Koalition.Wenn ich nur dran denke, dass da
einer an der Tete ist, der einst mit dem langen gelben Grünkramladen-Mobil
protzend durch die Gegend fuhr, genauso mit der 18 auf den Schuhsohlen
und Gast bei Big Brother - den Kerl mochte ich nie leiden, der traegt
nun Genschers Schuhe.Und dem Bundestrojaner hat man die Finanzen
anvertraut. Nicht zu fassen. Aber ist wohl zu Zeiten der um sich
greifenden Grippe normal./ Letzte Meldung gerade im Radio: In Ketzerbachtal
Hauptstadt wird der Faschingsauftakt ausfallen. Nee, nee - nicht wegen
der Grippe(gerade zu hoeren, die Aerzte haben nun endlich den Impfstoff
bekommen, Kirnham nun aber ran)Nee, es ist wegen dem Marwa-Prozess und
der erwarteten Urteilsverkuendung. ok!

20 Jahre sind ne lange Zeit in einem Menschenleben."Wir brauchen keine
Luegen mehr" ist von der Sache her sicher richtig, als Schlagertitel zur
richtigen Zeit gerade von dem Interpreten nicht noetig, ich wuerds als
vorauseilendes "einschleimen" bei neuen Herren bezeichnen.Aber sehen
andere wohl anders.Und das ist gut so.BTW: Ich konnte ihn frueher
richtig gut leiden und schaetzte seine Lieder.

Ich *wuensche allen mit ehrlicher Haut* ,die tatsaechlich etwas aus diesen
20 Jahren machen konnten, weiterhin viel Erfolg.Den anderen, die es
mehrfach versuchten, sich weder selbststaendig machen konnten noch nach
der x-ten Umschulung auf die Beine kommen konnten, auch *viel Kraft* .Nu
feiert ema, wenn Euch danach is.

PS: Im uebrigen meine ich, dass das Thema "Mauer" mehr die Irmelshausener
angeht. Die "Suedstaatler" bzw. anderen Bewohner der Untergegangenen  
beruehrt das eher weniger, sofern sie nicht auch Angehoerige da  
hatten."Freiheit" hin oder her :)

2.PS: *Ich wollte nie weg*  !! Hatte zwar auch nicht viel so wie die  
anderen, aber ich war/bin bescheiden.Und wer sollte denn h i e r alles  
machen? Familie, (kranke)Mutter hier usw.Flucht oder Ausreise kein  
Thema.Es gibt hier noch viel zu tun!
[sarkasm on]

Ciao


--
 isch geb Dir gleich :) (Cordula Änders)