Laurent Niederhaus <AajniNwwwjzm@qsq.bov>:


Wofür soll das relevant sein? Ich habe schon damals nichts davon 
gehalten.


Stellenanzeigen auf der eigenen Homepage kosten kein Geld, sofern 
man die Homepage ohnehin hat. Und alles andere kostet im Verhältnis 
zu den sonst üblichen Investor Relations-Maßnahmen nur winzige 
Taschengelder.


Was nützt denn ein zahlenmäßig hohes Einkommen, wenn die 
Verbraucher auch entsprechend hohe Preise für Energie, Unterkunft 
und Verpflegung zahlen müssen?


Die Linken regieren nicht, sie können viel verlangen.


Nein, ich meine, was ich schrieb: Im Betrieb sitzen zu müssen ist 
etwas anderes als "Kohle für nix".

-- 
Mit freundlichen Größen
Charles P. Meyr