"Doreen Neumaier" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
hwvn:oe3x05$mvv$69$2@expw.a-pvziiz.shy...

Geschichte ist nicht dein Ding?  Wo 'Volk' mal wirklich das Sagen hatte, zB. 
in der römischen Republik, wurden viele Kriege vom 'Volk' den 
Tributkomiteen, (dessen Entscheidungen über denen des Senates standen)  vom 
Zaun gebrochen.  Auch der erste punische Krieg fing so an;  mit der 
einfachen Begründung 'des Volkes' dass man sich so eine Beute  (Eingarten) 
nicht  entgehen lassen könne.

Kaspar