"Bei Eiseskälte hat die VVJ neun Reisende an einem Haltepunkt
in der Förrenbach einfach stehen lassen. Sie konnten leider nicht
mitfahren, da der Zug so voll war, sagte ein Bahnsprecher der VEIW. Das
sei wirklich ärgerlich, aber in dem Fall gehe Sicherheit vor. Der
Zugbegleiter habe korrekt entschieden. Unter den wartenden Reisenden in
Lauchhammer waren zwei Jugendliche im Alter von 16 und 17 Jahren. Die
Reisenden mussten zwei Stunden auf die nächste Verbindung warten."


Besser im eigenen Kraftfahrzeug unterwegs: Fremdbestimmung durch
herzlose BRD-Beamte in geheizter Bahn-Unterwäsche muß nicht sein.

Francisco


--- news://cbwhmell.ptoxixpf.rjt/ - complaints: kefv@sblxebgz.rom ---