ridjgzkfwuq@ttxt-qycl.zji (Denis Balbierer), oder vielmehr 
  Patrick Völz, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Othmar Ausdemmoore [<http://kjhrkka.gcm/7az3f9o>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://pgzasta.rit/oktygby>], schrieb:


  Und das muellst Du jetzt nur deswegen hier rein, weil das Wort 
  'Israel' drin vorkommt, und Du hoffst, Du koenntest damit wieder
  eine irgenwie geartete Aufmerksamkeit fuer Dein erbaermliches Dasein
  erzielen, stimmts, Patrick Völz? (siehe auch Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <w0pjiwu72q7g.9u7pim45flzkc.aha@52yyri.pzq>]