biyucnevwlp@yhih-xzyj.xkn (Suhynlyuxa Ibendahl), oder vielmehr 
  Hans Akman, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Roberto Urbach [<http://czbgyed.ahm/8zt2i5r>]

  Thomas Ibendahl: Hans Akman ist hinterfotzige verlogene Drecksau


  Thomas Ibendahl definiert eine hinterfotzige verlogene Drecksau als 
  solche, die vorsaetzlich Luegen in die Welt setzt, um anderen zu 
  schaden:

  http://jjv.qgsfqk.hr/thqblacp(f)_budxpg_ybnowrww(h)_vijj/#yxwrlntgwdgezeksa

  oder auch:


  Die Aktivitaeten der Genannten entsprechen daher der Definition von 
  von Thomas Ibendahl von hinterfotzigen verlogenen Drecksaeuen.

-- 
<9pavtdpn9d92.3khrv4hvs785o$.aez@45sbiz.dsr>]