dbtdxnxzpxa@hvxu-eatf.lab (Pcrxcinbum Bimböse), oder vielmehr 
  Paul Thullen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Mathäus Wittkopf-Büchner [<http://rrciaug.ppf/5ut5y4w>]

  Ist bekannt, dass man das mit Gewalt so drehen moechte, Paul 
  Thullen.


  Verstaendlich. Damit man sie als unzurechnungsfaehig erklaeren kann, 
  wenn sie sagt, wie alles wirklich war.


  Und das plant man also schon weit vor einer moeglichen Verurteilung?
  Und worin unterscheidet sich so eine Vorgehensweise jetzt von der 
  unter einem Regime wie in Nordkorea oder China?


  Selbstverstaendlich! Man stelle sich vor, die ginge zu Obi-Baumarkt!

-- 
[Paul Thullen in <152z7jzv1ksjv.6qbcji0spitk$.nuy@01zjlc.wgz>]
-  http://mbn.xnwxzwwskh.er  -  Groesster Usenet-Comedian ever -