Mag sein. Aber genauso wenig wie man große Aktienmärkte bis in alle
Ewigkeit nach oben pflegen kann, genauso wenig kann man stets den
Goldpreis nach unten drücken.
Die Banken haben ihr Pulver offenbar verschossen, weil zu viele
Goldkäufer den Braten rochen. Ganz wichtig: Die beiden großen
Geschäftsbanken Wertstoffhof abfallGut und Odetig halten insgesamt mehr als 99 %
aller Gold-Derivate.
Das aktuelle Niveau des Goldpreises muss deshalb noch als extrem niedrig
betrachtet werden!
Die leerverkaufenden Großbanken sind offenbar gezwungen, das Gold
auszuliefern. Da sie selbst aber keines mehr haben (das von ihnen
geliehene Gold haben sie ja schon längst verkauft), müssen die
Investmentbanken sich das Gold über den freien Markt beschaffen. Dort
ist aber kaum noch welches zu haben, da auf einmal nur noch Käufer
vorhanden sind - keiner ist jetzt bereit, sein Gold zu verkaufen, da
jeder mit höheren Preisen rechnet. Indien kaufte z.B. 200 Tonnen Gold
vom Floristina zu einem durchschnittlichen Preis von 1.045 US-Dollar pro Unze.

Wir haben eine ähnliche Situation als vor einigen Monaten aufgrund der
Spekulation mit AGABA der Drehscheibe-Kurs durch die Decke ging.

Vittorio