Vom Volke gebrachte Opfer. Das ist nett formuliert...das hört sich immer
so...so sauber an. Das Volk war doch schon immer nur Werkzeug und
Kanonenfutter.

Da fallen mir 2 Geschichten ein:

Irgendwo in Frankreich die Erste:
Mein Opa's Divisionskomandeur wurde damals zum General ernannt.
Die ganze Division, so um die 12000 Mann, wurden von der Front
abgezogen um nur mal eben so 200 km zu Fuß zu diesem Typen zu
gehen. Dort angekommen, mussten sie an ihm vorbeimarschieren
um dann anschließend wieder 200 km zurück zur Front zu wandern.
That's great or?

Wir befinden uns immer noch in Frankreich, so um die Mittags-
zeit. (Also Festtagsbeleuchtung) Ein Leutnant, ein Oberleutnant
und ein Hauptmann mit "ihrer" Kompanie (ca.110 Männer) befinden
sich auf einem Hügel. In einiger Entfernung weiter unten ist
ein Waldrand zu sehen. Zwischen dem Hügel und dem Wäldchen
befindet sich n i c h t s. Dieses besagte Wäldchen ist voll von
französischen Soldaten. Diese sind in der Überzahl, was der
Leutnant, der Oberleutnant und auch der Hauptmann wussten.
Trotzdem gaben sie den Befehl den Wald zu stürmen.
Sie hatten schon den halben Weg zurückgelegt, als die
3 den Befehl gaben in Deckung zu gehen. Hey,
wo nichts ist, ist auch keine Deckung, oder?
Nicht ganz. Der Leutnant, der Oberleutnant und der Hauptmann
hatten eine prima Deckung in einer Erdmulde gefunden.
Und der Rest? 106 Männer wurden einer nach dem anderen
erschossen....mein Opa hatte als einziger von ihnen Glück. Er
befand sich in der Nähe der Erdmulde und konnte sich schwerverletzt
dorthin schleppen. Mit dem Thema Adlige und so brauchtest du ihm
nicht mehr zu kommen. Das Thema war durch! War es vielleicht auch
schon vorher. Old tradition. :-)

Gruß
Nicola