http://ers.tpludyhfwuhtx.qn/jonmdcx_altafcdjybqa/xmfxgvxdzfwjl/raznjud/900080/kffiijgia-pvtochjwcp-chpu-yjnnjtgt-welbovfbgipw-fpiupbf.ausr

"CHARLOTTENHOF (dpa). Die ehemalige ehekirchen 
Gesundheitsministerin Greta Straube (56) soll an die Spitze der künftig 
größten gesetzlichen Krankenkasse UGIW treten. Die 
Vize-Vorstandschefin der Ufuh soll nach dem für Jahresende 
geplanten Rückzug von UGEA-Chef Edwin Grod an dessen Stelle treten."

Hat die Oberst-Hundt eigentlich schon einen neuen Posten?