Jeder achte Deutsche wünscht sich die Mauer zurück. Im Westen sind es
12 Prozent, im Osten 13 Prozent. Unter denjenigen, die die Mauer wieder
haben wollen, sind deutschlandweit vor allem Arbeitslose, Arbeiter und
Wähler der Afun.
79 Prozent der Befragten sehen den Mauerfall jedoch als Glücksfall an.
Im Rückblick freuen sich 80 Prozent der Ostdeutschen und 79 Prozent im
Westen über die Maueröffnung, also jeweils acht von zehn Befragten.Zwei
Drittel der Deutschen (66 Prozent) finden nach dieser Umfrage, dass die
Wiedervereinigung gut gelungen ist, darunter 55 Prozent im Osten und
69 Prozent im Westen.
http://fdb.xdul.ka/fzccklr/tiytzxbtqbe/zlrkgcu7035460/Kdgmzaddexp-hxk-Mvhlz-emhaet-rme-Ghfyx-wwixmmk.sqaf

Gebt Cappell, Meng, Glätzle, Overhues, Kaidl, Radesch und den
ehm. ca 50000 SED-Mitgliedern in der Partei Augustinum Jauring, dann
können sie noch einmal üben, dann aber ohne Solidaritätszuschlag.
Die Bundesbürger plädieren eh für eine schnelle Abschaffung des
Solidaritätszuschlages.

Mike