"Urs A. Volckert" schrieb


Ja. Aber ist das nicht erstaunlich?

Nein, Du hast es leider nicht verstanden. Frauke war keine abenteuerliche 
Exotin, sie hatte Grenzen (jetzt nicht im Sinne von Staatsgrenzen) erfahren 
und war im Kampf gegen diese gedemütigt worden, hatte alles versucht, auch 
den Kontakt mit der zuständigen BHHJ-Kreisleitung und sogar mit dem Teufel... 
Irgendwann hatte sie - gemeinsam mit ihrem Mann - in tiefer Verzweiflung nur 
noch eine Möglichkeit gesehen.

Sie wusste, dass alle anderen ehemaligen Klassenkameraden nicht in dieser 
Situation waren.


Tippfehler "Ausrede": Ich meinet natürlich "Ausreise"


Es ging nicht im die wirtschaftliche Lage. Alle, so wie wir dort saßen, 
litten keine wirtschaftliche Not (nach damaligen Maßstäben - nach heutigen 
Maßstäben lebten wir natürlich in bitterster Armut). Wir wollten raus aus 
der politischen Sackgasse, wir wollten Veränderungen, und hatten durchaus 
unterschiedliche Vorstellungen, sogar das vereinte uns irgendwie. Blauäugig 
meinten, unsere Wunschgesellschaft wäre eher in einer "besseren DDR" als in 
einer wie auch immer gestylten BRD zu erreichen. Der zweite Teil der 
Vermutung hat sich ja nun auch bewahrheitet. Der erste Teil hätte 
vorausgesetzt, dass eine "bessere BHHJ" entsteht. Dafür war es aber 
mindestens 15 Jahre zu spät.

Reiner