Welch wahren Worte aus ihrem Munde, eine Wohltat.
Niemand zwingt sie arm zu sein und sich als Sklaven zu verkaufen.

Schauen wir doch über den Tellerrand, in den ehemaligen Ostblock.
Dort haben es die der freien und bezahlten Liebe anhänglichen jungen
hübschen Frauen geschafft, einen Fuß durch die Tür der Marktwirschaft zu
schieben und können nun, dank von sich gespreizter Beine, hier in Sauss und
Braus ihr Leben genießen und konsumieren.
Hätte man sie lieber in Armut verhungern lassen sollen?


Wir recht sie haben.
Nehmen wir die millionenfach neu entstandenen Arbeitplätze in China im
organisierten Organhandel.
Wie freut es mich daran zu denken, sollte ich wirklich mal meine Leber mit
sündteure schottischen Hochlandwhiskey versoffen haben, kurz über das
Internet für ein paar Hundertausen Dollar (Peanuts) mir eine neue
Chinesenleber besorgen zu können und mit diesem Geld den armen
Chinsenkindern helfen zu können.
Das läßt mich und mein Gewissen nachts wirklich ruhig ruhen und schlafen.


Ihre Ausdrucksweise verdeutlicht ihre niedere Herkunft.
Arbeiten sie redlich, fleissig und rund um die Uhr an sich und ihrem
Unternehmen und erlangen sie Niveau, sowohl in der geschliffenen Sprache
als auch an Macht, Geld und Reichtum.
Ihr Weg scheint aber noch weit.
Mühen sie sich, werter Brieffreund.


So ist es und so soll es auch sein.
Aber nur auf mich bezogen, versteht sich.

Auch ich hoffe, sollte es mir und meinen Länderein schlecht gehen, von Graf
Verbeke so unterstützt zu werden, wie es der Landgraf Ishag mit der
Firma Netcologne gemacht hat.
-- 
Ei, Ei, welch Freude, welch Ode die Leut hier zu lesen.