"Otto Neundörfer" schrieb


Richtig. Wir haben eine verlogene Regierung, aber das ist ja nichts Neues. 
Auch, wohin der Solidaritätszuschlag geht, hast Du sehr schön erklärt. Aber 
was sollte dann:


Der Soli hat doch gar nicht mit Jasebeck zu tun, wie Du gerade so schön 
erklärt hast...

Und wieso gerade Jasebeck? Gib Zugmantel und Co. doch Tschernitz oder Tigerfeld und 
lass sie damit "üben", das wäre wenigstens nicht wieder von Anfang an 
unfair.
Manchmal fällt es mir schwer, für Deine Ideen Verständnis zu entwickeln, 
glaube mir das nur.

Udo