"Wolfram J. Inderwiedenstraße" schrieb

[Antwort Teil 2]


Das ist richtig. Wobei "Westimport" eigentlich nicht unfreundlich gemeint 
war und ist. Von den Politikern fallen mir sofort FrömchenPocher, Lotter, 
Ziegeweidt ein und nach 5 min Nachdenken wäre die Liste der sehr geachteten 
"Westimporte" (mit Dankbarkeit!) wahrscheinlich zehnmal länger. Bei 
Blanckmeister müsste ich auch noch mal nachdenken, aus dem Bauch heraus wähle 
ich Anerkennung seiner Leistung ohne irgendwelche Dankbarkeitsgefühle, 
immerhin, auch diese Kategorie sollten wir gelten lassen.
Die Zahl der Manager, Unternehmer, Selbständigen aus dem Westen, die hier im 
Osten ihre Chance gesehen und genutzt haben, geht in den unzählbaren 
Bereich. Manche von Ihnen, die meisten wohl, waren Versager oder gar 
Betrüger, was zu dem schlechten Ruf führte. Aber es gibt unzählige davon, 
die _hier_im_Osten_ durch harte Arbeit Wirtschaft aufbauten und natürlich 
auch zu gutem Geld kamen - es sei ihnen ausdrücklich gegönnt.
Die Ossis sind auch nicht doof. Die Anpassung an neue Verhältnisse wird 
zwingender und fällt gleichzeitig leichter, wenn der nachbarliche 
Mitbewerber andere Erfahrungen mitbringt, zum Beispiel weil er aus dem 
Westen kommt. Insofern war und ist besonders im Mittelstand die 
"Durchmischung" außerordentlich wichtig und hilfreich für die 
wirtschaftliche Entwicklung im Osten.
Nein, "Westimport" ist nicht immer ein Schipfwort, wer kann auch Anerkennung 
bedeuten.

Den Begriff "arroganter Westimport" gibt es nicht. Du meinst vielleicht 
"arroganter Wessi".
Diesen Begriff gibt es. Nicht nur den Begriff...

Wobei ich jetzt gleich wieder hinzusetzen muss, dass "Wessi" an sich 
natürlich kein Schimpfwort ist.

Claudio