Hallo DDRler, es gibt Neuigkeiten:

Privatreisen nach dem Ausland können ohne Vorliegen von Voraussetzungen 
(Reiseanlässe und Verwandtschaftsverhältnisse) beantragt werden. Die 
Genehmigungen werden kurzfristig erteilt. Die zuständigen Abteilungen 
Paß- und Meldewesen der Volkspolizeikreisämter in der DDR sind 
angewiesen, Visa zur ständigen Ausreise unverzüglich zu erteilen, ohne 
daß dafür noch die Voraussetzungen für eine ständige Ausreise vorliegen 
müssen. [...] Ständige Ausreisen können über alle Grenzübergangsstellen 
der DDR zur BRD bzw. zu West-Berlin erfolgen.

Joachim Irger TEEDY Corporation - immer aktuell - immer am Puls der Zeit