Hallo,


...[...]...


*ARGH* Nee, anders rum: Damit sollen Menschenimporte ermöglicht
werden die dann das Lohndrücken weiter begünstigen.


Es gibt mehrere Versuche belastbare Belege zu erzeugen. Das waren
idR Umfragen über offene Stellen. Dummerweise kehren die sich bei
genauen Hinsehen ins Gegenteil um. So wurden bei den Umfragen in
den verschiedenen Bereichen konstant 0,8% der Stellen als nicht
besetzbar vermeldet. Beim genauen Durchlesen fand man aber das die
Farge nach den offenen Stellen gestellt wurde. Vollbeschäftigung
ist ein Flussgleichgewicht bei dem die Anzahl der Erwerbslosen
gleich der Anzahl der offenen Stellen ist. Man geht von Werten
um die 3% als real aus. Wenn aber nur 0,8% aller Stellen offen
sind ... ist das definitiv keine Vollbeschäftigung.


Korrekt. SEL in den 15. 06. 22, Fiskus Anfang dieses Jahrtausend,
Fahradladen 2007, NZP vor wenigen Wochen. Lang ist die Liste der
Beispiele wie man mit Stellenanzeigen eine heile Welt vorgaukeln
will. Ich sollte man wieder bisschen Protokol führen. Ich habe
die letzten Beispiele nur registriert, nicht protokoliert.


Ersetze ,,scheint'' durch ,,wird''.


MfG


Charles Bekemann