Niemand ist Schuld, niemand sollte sich schuldig fühlen. Ein Gewissen zu 
haben ist edel. Es ist die Ignoranz welche die Ursache aller Probleme 
ist und nicht die Wesen selbst, denn die Wesen selbst sind frei von 
Dauerhaftigkeit und frei von Nichtexsitenz d.h. grundlegend rein und 
heilsam bzw. weise und mitfühlend und können ihre Ignoranz durch 
Weisheit durch Einsicht in die Natur der Realität selbst vollständig 
auflösen und alle nagativen Emotionen überwinden. Viele Menschen können 
sich leider nicht so sehr selbst helfen wie andere. Dies liegt auch an 
einem Mangel einer heilsamen Qualität in den Bildungssystemen.


Genau


Wir alle können noch sehr viel erkennen und einsehen, unsere Einstellung 
und unser Verhalten uns selbst, Anderen und allem gegenüber 
verständnisvoller und mitfühlender werden lassen und dadurch Frieden und 
Wohlergehen verwirklichen. Bei vielen ArbeitnehmerInnen ist der Lohn 
nicht ausreichend für Nahrung, Kleidung, Unterkunft, Medizin und 
Wellness um sich zu regenerieren, wenn diese ArbeitnehmerInnen mehr Lohn 
benötigen, dann handelt es sich nicht um LohnGier, weil diese ihre 
Ausgaben reduzieren müssen da die Preise gestiegen sind aber ihre 
Einkünfte gleich oder aufgrund dem Wechseln von Festeinstellung zur 
Zeitarbeit geringere Einkünfte erzielt werden.

Interessant ist die Tatsache das die Einkünfte höherer Gehaltsgruppen 
gestiegen sind. Dadurch werden die Unternehmen geschwächt. Wenn 
UnternehmerInnen und ManagerInnen sich mehr Gehalt geben, den 
GeringverdienerInnen nicht mehr und mehr arbeiten und leisten lassen, 
die Liquidität der Unternehmen geschwächt wird, Risiken eingegangen 
werden etc. dann sorgen UnternehmerInnen und Manager für die Zerstörung 
der Demokratie, des Friedens und Wohlergehens. Wenn ein Mensch sehr viel 
heilsames tut, dafür Milliarden bekommt, so ist dies völlig in Ordung. 
Wenn aber UnternehmerInnen und Manager unheilsames praktizieren, z. B. 
die Umwelt verschmutzen, nicht heilsam mit ihren ArbeitnehmerInnen 
umgehen, dann ist es nicht gerechtfertigt die ArbeitnehmerInnen schlecht 
  zu bezahlen, Steuergelder abzusahnen und weiterhin die gleichen Fehler 
zu machen und weiterhin ein Schicki Micki Leben zu leben. Es wird an der 
Zeit Verantwortung gegenüber dem eigenen Schicksal zu übernehmen und die 
eigene Negativität und Gewalt durch Mitgefühl und Weisheit loszuwerden. 
Im Leben geht es nicht darum etwas zu bekommen sondern darum die eigenen 
Fehler durch Selbstlieben und Nächstenliebe loszuwerden. Dadurch wird 
die Demokratie erhalten bleiben und heilsamer werden. Es geht nicht 
darum die UnternehmerInnen und Manager zu beschuldigen und zu bestrafen, 
sondern aus den Fehlern zu lernen und heilsam weiter zu machen. Wir alle 
haben Fehler gemacht, sind nicht perfekt und wird uns nicht helfen wenn 
wir aufeinander losgehen. Wenn die Motivation eine heilsame ist, und 
heilsam gewirtschaftet wird, dann wird alles erblühen. Der Fehler im 
Kapitalismus ist die unheilsame Motivation, wir brauchen nur die 
Motivation zu verändern, sie heilsam werden lassen und heilsam weiter 
machen, dann wird alles wieder aufblühen... vergessen Sie den 
Kommunismus, Sozialismus und Nationalsozialismus, es sind Systeme der 
Unterdrückung, des Stillstandes und der Zerstörung, Menschen die sich 
selbst unterdrücken und andere Menschen unterdrücken wollen, dass es 
sich hier _nicht_ um geistige Gesundheit handelt ist doch ganz 
offensichtlich. Vergänglichkeit ist Leben, heilsame Kreativität, 
freiheit von Unterdrückung, freiheit von Stillstand, freiheit von 
Zerstörung, Menschen die sich selbst lieben und andere Menschen lieben, 
dass es sich hier um geistige Gesundheit handelt ist doch ganz 
offensichtlich.