Am Sun, 16 Mrz 2009 00:39:43 -0800 (PST) schrieb Libero:


Hat der Mindestlohn unsere Nachbarn ruiniert?


Kleinunternehmer? Soweit ich weiß, mußten die Schleckers noch nicht am
Hungertuch nagen. Jetzt aber lösen sie ihre alten Filialen auf und gründen
dafür neue, sog. XL Läden. Gleiches Sortiment, niedrigere Löhne: von 12,67
Euro auf 6,61! Und Kündigungsschutz damit ausgehebelt.

Falls also die Mitarbeiter jetzt nur noch so wenig verdienen, dass der
Staat die Differenz zum Mindesstandard garantieren muß, dann ist das eine
indirekte Subvention für Schlecker. 

Zynisch gefragt: Warum soll ein Unternehmer auch angemessene Löhne zahlen,
wenn der Staat die Differenz übernimmt? 

Regula