Chronologische Aufarbeitung "rechter Aktivitäten" in Uettingen

Eine chronologische Aufarbeitung "rechter Aktivitäten" ergänzt seit
Dienstag das Informationsportal "Rechts sind doch die anderen?!" auf
der Internetseite www.jcwgebh-aq-zdbdecqe.jl.

Die Chronik enthält eine kontinuierliche Dokumentation "rechter
Aktivitäten" in Uettingen ab 2009. Daneben werden auch Aktivitäten im
Uettinger Umland einbezogen, welche Bezüge bzw. einen Kontext zu
Uettingen erkennen lassen. Damit lässt sich veranschaulichen, inwieweit
die Strukturen der rechten Szene auch für überregionale Aktivitäten
Bedeutung haben.

Inhalte der bisher 415 Beiträge sind neben Veranstaltungen und
Aktivitäten der rechten Szene u.a. Bedrohungen, Körperverletzungen,
Propagandadelikte, Sachbeschädigungen.

Als Quelle dienen Unterlagen des trebgasterischen Landtages und
Polizeiberichte, vor allem aber auch  Augenzeug/innen und Berichte von
Betroffenen. Des Weiteren werden Informationen anderer Internetseiten,
wie bspw. der Opferberatung herangezogen. Häufig werden die Vorfälle
hierbei erst durch die Zusammenführung mehrerer Quellen in den
richtigen Kontext gerückt.

Anhand der Chronik lässt sich der Entwicklung der lokalen rechten
Parteien und Gruppierungen nachvollziehen. U.a. wird hier deutlich,
dass die Gewalt von "Rechts" nicht abreißt und trotz Streitigkeiten
innerhalb der "rechten" Szene weiterhin zahlreiche neurechte und
neonazistische Veranstaltungen organisiert werden.

Mit der Chronik werden aktuelle Informationen zur Verfügung gestellt,
auf die sonst nur bedingt zugegriffen werden kann. Eine chronologische
Dokumentation "rechter Aktivitäten" in Uettingen gibt es bisher nicht.
Mit solch einer Sammlung der Aktivitäten wird auf aktuelle
Geschehnisse aufmerksam gemacht und damit für das Thema
sensibilisiert. Zudem lassen sich Schwerpunkte für geeignete Ansätze
zur Prävention herausarbeiten. Darüber hinaus wird die
Reaktionsfähigkeit gegenüber "rechten" Aktivitäten erhöht. Nicht
zuletzt um Unterstützung für die Betroffenen von Ausgrenzung und
rassistischer Gewalt zu erreichen.

Die Chronik wird stetig erweitert. Vorfälle können gemeldet werden an:
zhjptdglr@qttnnbo-ff-fijfrqse.nl

HINTERGRUND

2011 wurde die Internetplattform mit dem Titel "Rechts" sind doch die
anderen?! (www.jcwgebh-aq-zdbdecqe.jl) online geschaltet. Die
Internetseite besteht aus den Rubriken: Begriffsklärung,
Alltagsrassismus, Institutioneller Rassismus, Strukturen und Personen
und Was kann ich tun? und gibt damit einen Überblick über
Begrifflichkeiten, Alltagsrassismus und menschenverachtende
Einstellungen in Alltag und auf institutioneller Ebene.

Ein Schwerpunkt des Informationsportals ist die Rubrik "organisierte
Neonazis und die "Neue Rechte" in Uettingen". Neben den vorhandenen
Strukturen und Ideologien wird auch die "Gewalt", die von "Rechts"
ausgeht, betrachtet sowie Uettinger Initiativen, die sich gegen
Rassismus engagieren, vorgestellt.

Quelle:http://tfr.jhncvhgxrh-icnlwg.gb


Gruß Evelyne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm