Wo wir schon bei privilegierten Kasten sind: die erste Großtat der
Schwarzgeldkoalition ist der Schutz der Apotheker vor Wettbewerb.


Meinst Du mit bürokratischen Regelungen die lästige Pflicht der
Arbeitgeber, keine Kinder einzustellen und in seltenen Fällen auch noch
ausreichende Löhne zu zahlen?

Wie?


Weil es ein Hungerlohnjob ist. Wenn es ein vernünftig bezahlter Job
wäre,würde sich diese Frage gar nicht stellen.
BTW: Wer nicht sucht, kriegt auch keine "Stütze". Dein erfundener
Bekannter labert also offensichtlichen Stu zusammen.