Na, immerhin.


Deine Sache.


Das wäre nur Trollfütterung. Ärgerlich aber nicht das Dümmste.


Nein. Das Dümmste ist es imho, mit ausgewiesen überzeugten Nazis zu 
diskutieren, denn das gibt denen nur Gelegenheit, ihr verbrecherisches 
Gedankengut ständig  zu wiederholen. Es sind auch immer die selben Säue, 
die durchs Dorf getieben werden. Meistens auch noch von  Anonymlingen, 
welche Feiglinge für mich jedenfalls sowieso nicht exitstent sind. Aber 
sie werde für ihre Anonymität wohl ihre Gründe habe (StGB).
Solche Nazi gehören einfach unschädlich gemacht. Wegsperren aus dem 
sozialen Leben. In den sozialen Verachtungstod damit. Und ín den realen 
Knast, wenn möglich. Sage ich mal so als erstens Mensch und zweitens 
Jurist.


Das hier ist nur virtuell. Der Papst boxt woanders. ;-)

Gruß
Ihno