Von einem Legalisieren kann gar keine Rede sein. Auch wenn unsere
kriminelle Justiz Menschenrechtsverletzungen als legal bezeichnet, die
Menschenrechte stehen unzweifelhaft über jeder nationalen Gesetzgebung.

Ob dieser Freiheitliche Demokratische "Traum" wirklich eine soldie
Grundordnung besitzt bezweifel ich grundlegend. Denn unser Volk ist bei
weitem noch nicht reif genug dafür sich von Repräsentanten regieren zu
lassen, die diesen hohen Anspruch wir wollen mal eine Demokratie werden,
als willfahrige Marionetten der Hochfinanz untergraben und jede Möglichkeit
der vom Volk ausgehenden Willensbildung auf alle erdenkliche Weise
unterbinden und mit einem dubiosen Geflecht einer interantional agierenden
kriminellen Vereinigung das Vertrauen und die Macht des Volkes mißbrauchen.

Dietmar