Werter Herr Jungmayr (sind sie verarmter Landadel?), ich begrüße somalische
Verhältnisse.
Ja, auch ich habe geschäftliche Kontakte nach Somalia und kann die
quirligen und lebendigen, ja unkonservativen Geschäftspraktiken der
somalischen Neger dort nur loben.
Ich lasse dort Schachfiguren aus Elefantenstoßzähnen, auch Elfenbein
genannt, produzieren. 
Auch die Geschäfte mit gemahlenem Nashornpenisen laufen wunderbar.
Ein Aphrodisiakum das ich nur empfehlen kann.

Und sollten sie mal Bedarf an großkalibrigen Gewehren für die Elefanten
oder Nilpferdjagd haben, so scheuen sich nicht mich darauf anzusprechen.

-- 
Auf, auf, zur Jagd geblasen.