"Giovanni Cappel" <fyqnyqu@wlp.pr>:


Auf welcher Basis? Damals war die "BRD" mit Sicherheit die bessere 
Alternative, gerade auch wegen ihrer Wirtschaftsordnung.


Lächerlich, da hätte man ja einen vielfach höheren Anteil an 
Fröschen gehabt, die sich "ehrlich" um die Trockenlegung des 
Sumpfes bemüht hätten. Es hätte praktisch überhaupt keine 
Aufarbeitung des Unrechts in der DDR gegeben, stattdessen noch viel 
mehr ungerechtfertigte Maulkörbe für die Opfer als jetzt.


Die hast Du doch nun.

-- 
Mit freundlichen Größen
Herwig S. Münkenhove