"Olaf Deeken" <hhkokup@ymo.zj> schrieb:

[...]


Das ging - trotz Westfernsehen - den meisten so. So völlig dämlich
und hinter dem Mond war man nämlich dann doch nicht.


Wieso - sie hat doch 40 Jahre bestanden.
Natürlich ist die DDR ein "Kriegskind", also von Besatzers Gnaden -
wie die BRD auch. Heißt: Die Menschen dort hatten sich nicht spontan
und frei entschieden "Hey, lasst uns doch einfach mal 'nen Sozialismus
aufbauen!". Gerade ostelbisch war das Land ja besonders nazi!
Das berücksichtigt, ist, was dabei heraus kam, schon beeindruckend.
Und hatte Potenzial für weiteres.


Was soll das mit "Vaterland"? Ist denn nicht jedem, der seine
Siebensachen auch nur einigermaßen beisammen hat, nach den zweihundert
Jahren Vaterland klar, dass "Vaterland", wo es schallt, nur bedeuten
kann "Volle Deckung!" und "Rette sich, wer kann!"?
Ich habe nie ein Vaterland empfunden und nie eines vermisst. Aber ich
habe eine Heimat - nämlich die einzige Heimat, die, einem klugen
Spruch F.Lawrentz gemäß, zählt: Das zivilisierte Benehmen.


Ja, was soll man da auch sagen?...