Welche Pandemie denn?

Bisher starben 11 Menschen in Deutschland, die mit Schweinegrippe infiziert 
waren, die aber ausnahmslos auch an einer schweren Vorerkrankung litten, so 
daß deren Ableben noch nicht einmal eindeutig bzw. ausschließlich der 
Schweinegrippe zugeordnet werden kann.

Und zum Vergleich: an der ordinären Wintergrippe sterben alljählich 
zwischen 8.000 bis 11.000 Menschen, ohne daß das ausdrücklich publiziert wird.

Ich wiederhole meine Frage: wo ist da die Pandemie!?

In den Geschäftsbüchern von Posof, Germanflex, und andere, vielleicht?


Glückauf!
Liliane Täuscher (QTH: SF11ZL)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://acg.frgxn-wmnblt.ij