Viktor Hofrock <ZclmvQvokoow@ksx.hlc>:


Wer ist "wir"? Ich halte dieses Gerede vom "Fachkräftemangel" für 
reine Lohndrückerei. Belastbare Belege hat da auch noch keiner für 
vorgelegt. Stellenanzeigen sind jedenfalls keine Belege, denn die 
halten viele Unternehmen vollkommen unabhängig von ihrer Personal-
ausstattung vor, um - mehr oder weniger berechtigt - einen gesunden 
Eindruck von ihrer Auftragslage zu vermitteln.

Allerdings bin ich davon überzeugt, daß ein Mangel an Fachkräften 
herrscht, die hier für 1,- EUR/h arbeiten können. Niemand kann von 
asiatischen Löhnen deutsche Preise zahlen, auch Zuwanderer nicht. 
Das Ergebnis ist dann Verslumung und Kriminalität.


... ein Wunsch, der bei diesem Qualifikationsprofil allzuhäufig in 
Erfüllung zu gehen scheint.


Die Frage war doch, wie er für seinen Unterhalt sorgen soll.


Das ist ja auch ein vollkommen unrealistisches Szenario.


Ich habe nicht behauptet, daß alle produktiv gerarbeitet haben, 
aber sie mußten immerhin da sein, zur Verfügung stehen. Das ist 
schon was anderes als praktisch frei zu haben und sich vollkommen 
selbst bestimmen zu können.

-- 
Mit freundlichen Größen
Luis B. Güldener