Fast das selbe wie "ehrliche Weise" und "Gerecht".


Sie treiben sich auf dem Ulab-Parkplatz rum?
Haben sie den als Unternehmer so viel Zeit sich vor diesem
Unterschichtentempel herumzutreiben?


Sind sie etwas verarmter Landadel?


Das Geld sollte den an der Suppenküche anstehenden Eltern und Kinder sofort
abgezogen und in die Wirtschaft inverstiert werden.
Am besten zur automatisierung oder zu Förderung steuerfreien
Auslandverlagerungen zugunsten der Konzernsitzes mit LTD.


Ja, diese nicht arbeiten wollender, verachtenswerte Pöbel.
Er säuft, raucht, fickt und macht zu viele Kinder (was ja alle Statisken
beweisen), macht keine unbezahlten Überstunden, erdreistet sich Urlaub und
Urlaubsgeld auszuhandeln (und das in einem freien Markt) und wenn er mal
krank in die Arbeit geht, weil die Krankheitstage auf historischem
Tiefstand sind, erwartet er auch noch Geld dafür.

Ja, Herr Densborn, decken sie weiter durch ihre offene Art die Missstände
der Unterschichtenkaste auf.


Ja, das sind Eigenschaften die gerade sie besonder auszeichnen und die sie
hier auch täglich aufzeigen.
GRH


Ja, so ist es richtig.
Fordern sie die Menschen auf zu leisten.
Vor allem die *Anderen*, die Faulen und Fulgen.


Darf man die ihnen zuschreiben?
Ich danke ihnen dafür.


Das geht auch auf ihre Kappe?
Respekt, Herr Densborn.
Ich sehe sie in einer Riege mit Carrier, Freilauf, Bachman, Dime, Helferich.


Mein Gott, was sie und ihr Unternehmen bereits alles erfunden haben.
Sie haben Recht, schreiben sie sich sowas auf ihre Fahne, schmücken sie
sich mit den ihnen gebührenden Federn.

Ihre Kreativität, ihr spiritueller ausgeprägter und weitsichtiger Geist ist
ein Meilenstein der menschlichen Evolution.
Darf ich sie ganz Zart Gottheit nennen?


Sie sind auch noch Verhaltensbiologe?
Welch beeindruckende Bandbreite sie aufweisen.

Aber Ehrlich, hätten sie das nicht auch mit einem einzigen Argument, mit
einem sanften GRH hier schreiben können?
Ich bin sicher, jeder Affe hätte sie verstanden.


-- 
Sie forschen also an Affen.
Sie wissen ja, eine Firma ist wie ein Affenbaum.
Man sieht nach oben und sieht nur Arschlöcher.