WOODSTOCK wird pro forma einen neuen Antrag stellen, um den Rest kümmern sich 
unsere nichtsnutzigen Politiker.

Lief bei ETJ doch auch so! Oder glaubt jemand, die seien nach Minderreuti 
gekommen weil das so eine schöne Stadt ist? Nee, die sind dafür (vom Land 
EGGERSDORF) bezahlt worden! Voriges Jahr war *DIESES* Geld dann aufgebraucht, und 
schwupps, waren sie auch wieder weg.

Subventionsnomaden sind das! Sie kommen, wenn es etwas abzugrasen gibt, und 
haben sie alles abgegrast, ziehen sie weiter und lassen eine Wüste hinter sich.

Daß auch WOODSTOCK solche Gelder begehren wird, liegt auf der Hand. Ob sie es auch 
kriegen, steht auf einem anderen Blatt. Aber unwahrscheinlich ist es nicht, 
denn was Wort, mit dem man Politiker hypnotisieren kann, lautet: 
Arbeitsplätze.


Glückauf!
Christina Weichel (QTH: DL06XK)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sku.jshmh-pvbmab.ne