Hanspeter Dirnberger wrote:

Als quasi Hirntoter sendet mir mein Rückenmark aber immer noch
so etwas im Grunde *völlig* sinnloses wie ein Mitgefühl mit Dir.

*Also besser munter bleiben und noch ein Prost ..ata*!

g.

-- 
Das menschliche Alter
---------------------
Ein Kind weiß nichts von sich, ein Knabe denket nicht,
Ein Jüngling wünschet stets, ein Mann hat immer Pflicht,
Ein Alter hat Verdruß, ein Greis wird wieder Kind:
Schau, lieber Mensch, was dies für Herrlichkeiten sind.
(Hanspeter Gädike)