Ich hab mir ein bischen Zeit gelassen mit dem Repost, wollte erstmal
lesen was die anderen so denken. So weit ich das sehe, hast du meinen
Vorschlag (Vermögen der BRD aufbrauchen) konsequent zu Ende gedacht:
    1. deutsche Infrastruktur, Industrieanlagen, Land zu Geld machen
    2. Das geht nur über einen Verkauf an die Chinesen (die haben
genug Bargeld)
    3. Anschließend könnte Deutschland das Bargeld zum Import von
Lebensmitteln usw. ausgeben. Bzw. es aus den heimischen Fabriken
beziehen die nun in chinesischem Besitz wären.

Durch die Veräußerung sämtlicher Produktionsanlagen wäre Deutschlan=
d
ein Volk von Sklaven. Sie müssten dann in  den vormals ihnen
gehörenden Fabriken schufften (für ausländische Kapitaleigentümer).
Deutschland wäre ein Volk ohne Reichtum, es hätte nur noch seine
Arbeitskraft. So Utopisch klingt das gar nicht.