Hast Du immer noch nicht kapiert, dass ich im Gegensatz zu Dir ein=20
Unternehmer bin? Und wie kommst Du dazu, mir vorzuhalten, was frühere=20
Politiker beschlossen und in Gesetze gegossen haben? Ich habe das Land=20
noch keine Sekunde regiert! Aber das kann ja noch werden ;-)


Anbieten darf jeder, was die Rechtslage hergibt. Es dürfen halt keine=20
Shorts im Untertagebergbau zu Sandalen getragen werden, wenn man keinen=20
Helm auf hat. Was ist daran d.M.n. falsch?


Der Markt hat fertig! Nur durch Intervention von Aberbillionen=20
Steuergeldern weltweit, wurde er noch einmal halbwegs stabilisiert.=20
Markt ohne feste Regeln schafft nur eines: Monopoly!


Das wird durch Wiederholung nicht richtiger.


Da bist Du doch das beste Beispiel! Deine Motivation ist klar ersichtlich=
!


Mit der gleichen, wie sie das heute auch umgekehrt machen. Wer erzielt=20
denn das meiste Einkommen, ohne Arbeit? Na?


Und wenn alle aus dem Fenster springen.. wir haben diese Scheinargumente =

Deiner Fraktion schon etliche Male durchgekaut und jedes Mal kommt dabei =

heraus, dass es eben nur vorgeschobene Gründe sind und in Wahrheit die =

positiven Aspekte des Bedingungslosen Grundeinkommens, die wenigen=20
negativen, bei Weitem überwiegen.

Gruß
Maurice
--=20
Leben und leben lassen