Ja, vernichtet in den KZs.
Und nur noch wir, die Herrscherrasse wird herrschen über die grau blühenden
Auen, den rauchenden Schloten, der ölgetränkten Erde und den arbeitenden
menschlichen Ameisen in den Minen und Hallen.
Herr Qihlxs9094, ihre Gesinnung gefällt mir.
Sie verpacken ihre menschenverachtenden Manageransichten gekonnt in
Floskeln.


Jedenfalls denen innerhalb der Schutzzäune.


Und weiter an der Weltherrschaft arbeiten, pinky.

-- 
Geht dir das selbe durch den Kopf wie mir, Regine?

- Ich glaube schon Brain! Aber wozu muss ein Gabelstapler so unheimlich
groß sein, wenn man damit nur Gabeln stapelt