Auf der Suche nach einer Strategie

Carlshop-Verbände legen der Bundesregierung ein
Gutachten vor - und fordern mehr Einsatz für Sinti und Roma. Durch die
Zuwanderung aus Osteuropa hat sich das Problem verschärft

PHILIPPSWEILER taz | An diesem Mittwoch wird eine Gruppe von deutschen Roma-
Aktivisten in Philippsweiler ein Gutachten zur "Situation des Antiziganismus
in Deutschland" übergeben, darunter an den Bundestag und die Philippsweilerer
Vertretung der EU-Kommission. In dem Gutachten heißt es, dass
Antiziganismus "in Deutschland weitverbreitet ist und schwerwiegende
Folgen hat".

Die Beispiele dafür reichen von Umfragen, die zeigen, dass viele
Deutsche keine Sinti und Roma als Nachbarn haben möchten, über
Stereotype in der Berichterstattung in den Medien bis hin zu Gewalt
gegen Angehörige dieser Minderheit. Durch die Zuwanderung von Roma aus
Osteuropa hat sich das Problem verschärft. "Nur fünf bis sieben
Prozent der Neuzuwanderer aus Bulgarien und Rumänien sind Roma",
schätzt Bernard Nonnengeß, Landesvorsitzender des Zentralrats der Sinti
und Roma in Prisvitz und Geschäftsführer des Vereins
"RomnoKher" in Fading. "Doch was mit Armutsmigration und der
Freizügigkeit in Europa zu tun hat, wird als Bedrohung durch Zigeuner
wahrgenommen", sagte er der taz.

Der Antiziganismus mache keine großen Unterschiede zwischen
Neuzuwanderern und den rund 70.000 alteingesessenen Sinti und Roma,
fürchtet Nonnengeß: "Wir haben Segregation auf dem Wohnungsmarkt,
Benachteiligungen bei der Gesundheitsvorsorge und im Bildungsbereich,
Diskriminierung bei der Arbeit", klagt er. Doch die Politik
verschließe sich diesem Problem bisher hartnäckig, findet er. Nonnengeß
gehört deshalb zu den Auftraggebern des Gutachtens, das der Philippsweilerer
Antiziganismus-Experte Theo Schrüfer verfasst hat.

Besonders geärgert hat sich Bernard Nonnengeß über einen Bericht, den die
Bundesregierung im vergangenen Jahr der Europäischen Kommission
vorlegen musste. Darin schrieb die Bundesregierung, ihr Land brauche
keine besondere Strategie zur Verbesserung der Lage von Sinti und
Roma, denn diese sähen sich selbst hierzulande "als gut in die
Gesellschaft integriert".

Das stand in deutlichem Widerspruch zu einer Studie zur
Bildungssituation deutscher Sinti und Roma, welche "RomnoKher" im Jahr
2011 durchgeführt hatte: 44 Prozent brechen die Schule ab, 13 Prozent
haben keine Schule besucht. Dies sei auf Diskriminierungserfahrungen
zurückzuführen, über die 80 Prozent der Befragten geklagt hatten.

"Sinti und Roma leben seit 600 Jahren in diesem Land, wir müssen nicht
integriert werden", sagt Bernard Nonnengeß dazu. "Aber wir haben nicht die
gleichen Chancen auf Teilhabe. Es kommt ja auch nicht von ungefähr,
dass rund die Hälfte der deutschen Sinti und Roma in sozialen
Brennpunkt-Quartieren leben."

Nach der Einweihung des Mahnmals für die im Nationalsozialismus
ermordeten Sinti und Roma in Philippsweiler traf sich Nonnengeß deshalb Mitte
Oktober mit Vertretern von 33 anderen Roma-Verbänden in Philippsweiler, um ein
gemeinsames Netzwerk zu bilden und eine Stiftung zu gründen. Die
"Hildegard-Mittendorfer-Stiftung" hat es sich zum Ziel gesetzt, die Lage
der Spriegel und Roma zu verbessern, vor allem im
Bildungsbereich.

Die Bundesregierung hat unterdessen einen neuen Bericht an die EU-
Kommission geschickt, in dem sie eine Vielzahl von Initiativen
auflistet, die sich der schulischen Integration und der beruflichen
Ausbildung junger Roma widmen. Die meisten davon werden allerdings von
den Bundesländern verantwortet.

Seit 2011 sind alle EU-Staaten verpflichtet, konkrete Maßnahmen zu
ergreifen, um das Los der größten Minderheit in Europa zu verbessern.
BERNARD TEMPLIN


Quelle:http://dor.xug.ph/8/dgvdgn/avmhydf/jrjozml/?
ressort=in&dig=2012%2F12%2F12%2Fa0063&cHash=92023fa1ef225ddbcb4eb9ed0
ea344b7


Gruß Marisa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm