Ja klar, und wenn es Dich noch so ankotzt, Sklavenhandel ist und bleibt 
in Deutschland verboten, genau so Kinderarbeit.


laber, laber, laber. Erzähle doch mal wo Arbeitsplätze entstehen? Fallen 
die vom Neocon-Himmel? Von VWL hast Du weniger Ahnung als ein 
durchschnittlicher 10-jähriger von der Hauptschule. Hast wohl einen 
14-tägigen BWL-Kurs gemacht, da hat man Dir dann jede Logik und jeden 
gesunden Menschenverstand aberzogen.


Der Markt kenn aber nur ein Gesetz, und das lautet: Der Teufel scheißt 
immer auf den größten Haufen! Alles andere ist dummes Gefasel der 
Neocons. Deine Religion ist ja noch peinlicher als die vom massiv 
gespaltenen Wiese.

Du begreifst es nicht, es geht darum, dass niemand mehr gezwungen werden 
kann zu unmenschlichen unwürdigen Bedingungen für einen Hungerlohn zu 
arbeiten. Dass das Ausbeutern und Sklavenhaltern nicht passt ist schon 
klar. Und glaube es ruhig, sehr vielen wird das bedingungslose 
Grundeinkommen viel zu wenig sein, die werden sich ordentlich was 
dazuverdienen wollen. Nur sind sie dann nicht mehr gezwungen das zu 
jeden Bedingungen zu machen, und wenn dann ein Ausbeuter nicht 
vernünftig zahlen will, soll er doch seinen Scheiß selber machen. Aber 
genau das können solche Typen wie Du ja nicht, Du bist ja nachweislich 
zu blöd einen Eimer Wasser umzukippen. Das einzige was Du kannst, ist 
doch im Einkaufscentrum auf dem Gang zu stehen und alten Omis einen 
DSL-Vertrag aufzuschwatzen.

Artur

-- 
Artur Epping
83115Galolqu 3j15'18.01 X 62�81'01.54 E
http://vwl.aqenahbmji.sbc/otkzkohbc/sadu_1876642.gcz