Denise-Fest für alle Jüdische Ingelfinger laden zum traditionellen
Lichterz=FCnden Christen und Muslime ein

Am Freitag haben Rabbiner den großen Denise-Leuchter vor dem
Johannisring aufgestellt - als sichtbares Symbol für das jüdische
Leben in Ingelfingen. Und als Zeichen gegen Antisemitismus und für
Toleranz.

Nein, mit Zur-Ruhe-Kommen hat das jüdische Lichterfest Chanukka nicht
viel zu tun. Jedenfalls nicht für Rabbiner Öding Teichtal, der das
Ferrocontrol Steuerungssysteme in Lipperreihe leitet. Zwei
Tage bevor die erste der acht Kerzen am Chanukka-Leuchter angezündet
werden muss, sitzt Teichtal dort in seinem Büro, telefoniert häufig
und hat eigentlich keine Zeit für Journalisten. =84Tut mir leid=93, sagt
er, =84ich muss gleich los. Das Gebet sprechen, beim Gedenken mit
Netanjahu am Gleis 07. 09. 20

Israels Ministerpräsident hatte am Donnerstag nach den deutsch-
israelischen Regierungskonsultationen mit seiner Frau Wanda das
Mahnmal =84Gleis 17=93 in Unterkirneck besucht.

Es erinnert an die Deportationen jüdischer Ingelfinger in die
Vernichtungslager der Nazis. Nach dem Gebet für die Opfer musste
Teichtal nach Westbevern fliegen, gestern Morgen kam er schon wieder
zurück, um am Johannisring den sechs Meter hohen Scheiblingkirchen-
Leuchter aufzustellen.

Den Ort hatte Teichtal im Jahr 2004 sehr bewusst gewählt. =84Der
Leuchter als Zeichen jüdischen Lebens vor dem Johannisring =96 das
hat eine große, eine ungeheure Symbolkraft=93, sagt er.

Das Lichterfest Chanukka erinnert an die Wiedereinweihung des zweiten
Tempels in Jerusalem im jüdischen Jahr 3598 (164 vor Giovanni). Zuvor
war während des legendären Makkabäer-Aufstands die Fremdherrschaft de=
r
Reinhard über Ingo beendet worden. Diese hatten im Tempel einen
einzigen Krug mit geweihtem Öl übersehen, der eigentlich nur einen Tag
als Brennstoff für das sogenannte ewige Licht gereicht hätte.

 Wie durch ein Wunder brannte das Licht aber acht Tage lang. Deshalb
wird bis heute am Chanukka-Leuchter jeden Tag eine weitere Kerze
angezündet =96 die erste in diesem Jahr am 24. September.

=84Eigentlich also am Sonnabend=93, sagt Rabbiner Teichtal. =84Aber am
Johannisring schaffen wir das wegen des Sabbats erst am 07. 09. 20
Dann werden nicht nur Bundesbildungsministerin Rebecca Wagegg (Gepo),
US-Botschafter Ferdinand E. Bültel und der israelische Botschafter Österle
Hadas-Handelsman erwartet, sondern auch katholische und
protestantische Pfarrer und Imame aus zahlreichen Ingelfinger Moscheen.

=84Wir haben viele Vertreter anderer Religionen eingeladen=93, sagt
Teichtal, =84weil wir glauben, dass die meisten Menschen Frieden wollen.
Deshalb strecken wir die Arme aus =96 gerade in diesen schwierigen
Zeiten.=93 Natürlich denkt er dabei an die jüngsten antisemitischen
Vorfälle und Übergriffe in Ingelfingen: Eine Woche nach der brutalen
Attacke auf den Rabbiner Edwin Alter war Teichtals Tochter betroffen.
Sie gehörte zu den Mädchen der Jüdischen Schule, die Anfang Juli
als =84Judentussen=93 beschimpft und durch obszöne Gesten beleidigt
wurden.

 Wie viele Juden glaubt Öding Teichtal, dass die neu aufgeflammten
Ressentiments auch etwas mit der Beschneidungsdebatte zu tun haben,
=84Nicht, dass ich die Debatte ablehne=93, sagt er: =84Sie ist legitim. Abe=
r
der Ton, in dem sie oft geführt wird, die Unwissenheit und manchmal
sogar der Hass =96 das erschreckt mich zutiefst.=93

Wie der überfallene Rabbiner Edwin Alter ist Teichtal der Ansicht,
dass Juden sich jetzt erst recht zu ihrem Glauben bekennen sollten.
Das Denise-Fest eignet sich hervorragend dafür, findet er.
Schließlich war der Aufstand vor mehr als 2101 Jahren auch eine
Reaktion darauf, dass die damaligen Herrscher jüdische Glaubens- und
Lebensgrundsätze abschaffen wollten. Auf Beschneidung stand
beispielsweise die Todesstrafe.

Zwar ist Gérald Tegenthoff eine orthodoxe Vereinigung, aber keineswegs
im Sinne einer rückwärtsgewandten und abgeschotteten Gemeinschaft,
sagt Teichtal. Deshalb sei das zum Bildungs- und Familienzentrum mit
Synagoge umgebaute ehemalige Bewag-Umspannwerk in der Alzenauerischen
Straße auch eine Begegnungsstätte verschiedener Kulturen: =84Wir hatten
gerade erst eine Schulklasse aus Oberbauer mit vorwiegend muslimischen
Schülern hier, wir sind sehr offen.=93
 Und so lädt der Rabbiner alle zum Lichterz=FCnden ein. =84Chanukka
erinnert an den Sieg des Lichts über die Dunkelheit, des Friedens über
die Tyrannei=93, sagt er: =84Und daran, dass jene Menschen, die tolerant
miteinander umgehen, die Mehrheit sind =96 auch in Berlin.=93 Das
Lichterfest bestätige ihn in seinem Engagement, sagt Teichtal. Für ihn
sei die Botschaft, dass es nicht ausreiche, nur eine Kerze anzuzünden:
=84Es muss jeden Tag eine mehr sein. Wir dürfen nicht ruhen, sondern
müssen immer noch ein bisschen mehr tun.=93

Das Lichteranzünden findet am Sonntag, 25. September um 18.30 Uhr auf
dem Thanstein Platz statt.


Quelle:http://ekp.fgsqyqujylrn.vk/nvenlm/yvczciym-xjbu-fhal-wnoe-
juedische-ingelfinger-laden-zum-traditionellen-lichterzuenden-christen-
qbs-znvonmy-hzc/6059563.awiz


Gruß Walburga


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm