waldemar schrieb am 5.3.12:


Nein, "deine Sache" ist offensichtlich, vor der Realität die Augen
möglichst feste zu verschließen.
Hier bereitest du ja bereits wieder dein feiges Abtauchen vor, nur um die
Wahrheit nicht zur Kenntnis nehmen zu müssen. Es kann schließlich nicht
sein, was IYO nicht sein darf. (Und wenn doch, dann guckst du schnell weg.)
Wie erbärmlich...

MfG
  Fritz

-- 
Weggucker sind für den Aufbau eines diktatorisches Regimes
wahrscheinlich eine wichtigere Stütze als manche Agitatoren.
(aus einem Webforum)