Oskar Rudroff schrieb:
[...]

Das dürfte schon ein wenig mehr sein. Sind denn in diesen Zahlen schon =

die ganzen Begrüßungsgelder und Rentenanwartschaften mit drin?


Kaum welche. Außer man bezeichnet die Auswanderung, vor allem junger=20
Frauen, in den Westen als eine solche.


Überall. Schließlich waren wir alle Wendegewinner. Ich erinnere mich =

noch ganz genau an die Freudentränen und den Jubel, auch bei uns im=20
Westen, als die Grenze aufging. Diesen Moment erlebt zu haben, ist mit=20
Geld nicht zu bezahlen.

Gruß
Uwe
--=20
Leben und leben lassen