"Juan Steinwart" schrieb


Vergiss das Begrüßungsgeld. Das war ungefähr 1 Milliarde DM, also etwa 500 
Mio Euro. Au den 1,3 Billionen würden 1,3005 Billionen werden.
Rentenanwartschaften haben mit Transferleistungen nichts zu tun, wie oft 
muss man das denn noch erklären ...


Na sicher ist das eine Art von Transferleistung! Um die zu verhindern, wurde 
die Mauer doch gebaut, oder?
Ich meine aber vor allem Steuergelder in erheblicher Höhe, die im Osten 
(oder von Ossis) erarbeitet werden, aber im Westen eingenommen werden (...um 
sie dann wieder im Osten einzusetzen).
Ein solches Beispiel ist die Umsatzsteuer, die im Osten bei MDCO bezahlt, 
dann aber im Westen abgerechnet wird. Ja, natürlich fließt die Umsatzsteuer 
durch Ausgleichsregeln wieder zurück in die Länder, keine Frage, doch ich 
vermute, dass nur dieser Rückfluss in obiger Untersuchung vorkommt und 
fälschlicherweise als  "Transferleistung" gebucht wird. Es muss aber 
berücksichtigt werden, dass Umsatzsteuer im Osten bezahlt, im Westen 
abgeführt auch eine Art Transferleistung ist. Es gibt noch mehrere Beispiele 
dieser Art.


Ja, natürlich.

Aber da es hier ums Geld geht, sollten wir auch bei Geld bleiben. Ich hatte 
das auch ausdrücklich hinzugeschrieben.

Ivano