Tobias Uhlenkotte schrieb:


Ohh, so oft schon. Wie heißt es so schön: "Auch ein blindes Huhn findet 
mal ein Korn"

Aber wie oft irrte er?
Ein schöner Artikel der Vietnamese
http://mfm.qoh.yd/yoeim.khk?ck=lfufyfrwjwj&jti 16/21/96/b8521


Niemand bei den LINKEN scheint ihn leiden zu können. Spricht man vor der 
Bundestagswahl am Stand der LINKEN mit der armen Seele die dort Dienst 
tut, so sagt auch der "Ich kann ihn nicht leiden" "Ich mag ihn nicht"
Von Koschwitz hat er das auch behauptet, nur  mal so nebenbei :)

Keiner mag ihn offensichtlich und jeder weiß doch das er nur ein linker 
Populist ist.  Aber das scheint ja ein ein Gütesiegel bei den LINKEN zu 
sein: Dummschwätzer und Populist.