Sie suchen qualifizierte Kräfte?
Für ihr Unternehmen?


Und sie werden mir zustimmen das die es dann auch geworden sind.
Sie als Unternehmer können da bestimmt aus dem Nähkästchen erzählen.
Sie sind doch Unternehmer, oder?


Ich verlange aber von meinem erwachsenen Stallknecht unbezahlte Überstunden
zu erbringen, länger zu arbeiten und auch mal Wochenende meine Pferde zu
striegeln.
Ausserdem erwarte ich von ihm auch mal auf das Urlaubsgeld, das
Weihnachtsgeld zu verzichten.
Ich erwarte auch, daß er krank in die Arbeit kommt und auch mal etwas
schwarz privat für mich erledigt.

-- 
Möbel, Pöbel, Unterschicht.