Und durch die Abschaffung der Job-Center nochmal viele. Die Leute werden =

keine Arbeit finden, weshalb sie auf das Bedingungslose Grundeinkommen=20
angewiesen wären, was aber nicht schlimm wäre, wenn es ausreichend=20
dimensioniert wird, um echte Teilhabe am sozialen Leben zu ermöglichen.=
=20
Heute wären das etwa 1000-1200 Euro/Monat/Staatsbürger.


Milchmädchen. Für uns zählen nur die Arbeitsplätze, die wir im La=
nde=20
haben. Und die werden solange weniger, bis sich die Einwohner wieder=20
mehr leisten können und deshalb mehr produziert werden muss. Aber sie=20
werden nicht mehr ausreichen, um Vollbeschäftigung zu haben.

Wenn die Zuwendung zu Menschen schlussendlich als Markt entdeckt wird,=20
um die letzten Nischen dem Kapital zu erschließen, werden viele=20
Streichelcenter und Lobakademien Arbeitsplätze anbieten, wo die=20
Wohlhabenden sich psychisch und physisch das holen, was bis vor einigen=20
Jahren noch als unentgeltliche Gabe zu haben war: Achtung, Zuneigung und =

Anerkennung.


Ach du lieber Papst! Dass Du Marktwirtschaft als Religion betrachtest,=20
wusste ich ja. Aber so..?


Wie, wenn er nicht benötigt wird? Womit, wenn alle Bereiche des Lebens =

bereits von Angeboten übervoll sind? Wie lange, wenn kein Grundstock da=
=20
ist, der es erlaubt, finanziell abgesichert das Geschäft nachhaltig=20
aufzubauen?


Kohle fürs Dasein führt zu Ausgeglichenheit und Friedfertigkeit im=20
Denken. Wenn man sich keine Sorgen um den Lebensunterhalt machen muss,=20
hat man geistige Ressourcen frei, um kreativ tätig zu sein. Endlich wir=
d=20
es eine Zeit geben in der fast alle Menschen im Lande ihren Neigungen=20
folgen können, ohne sich jeden Morgen in einen Betrieb quälen zu mü=
ssen,=20
dem sie in Wahrheit nur aus reiner Existenznot angehören.

Für Etliche, die das nicht mehr können, wird es eine Reise in die=20
Dekadenz werden, da hast Du recht. Aber sie werden dabei ruhig bleiben=20
und nicht brandschatzend durch die Siedlungen und Städte ziehen, wie es=
=20
andernfalls sein wird.

Gruß
Benjamin
--=20
Leben und leben lassen