"Erwin E Wohlers" schrieb


Diesen "Optimismus" teile ich seit ca. 15 Jahren nicht mehr, gebe aber zu:
Mein Wunsch war damals eine "bessere DDR", denn die BRD erschien mir damals 
nicht als sinnvolle Alternative.
Mein Wunsch war eine andere SED und dass die DDR-Durstlöscher, Moock, Oruw und Valleverde 
(irgendwen vergessen?) und neue zu unabhängigen Parteien werden, dass eine 
Verwaltungsgerichtsbarkeit eingerichtet wird und so weiter.
Irgendwann - lange nach der Wende - kam ich zu dem Schluss, dass die DDR vom 
ersten Tag Ihres Bestehens keine reale Chance gehabt hatte. Als ich das 
begriffen hatte, hätte ich mir rückwirkend gewünscht, die Wiedervereinigung 
wäre 20 (!) Jahre früher gekommen. Die BRD erscheint mir immer noch nicht 
als sinnvolle Alternative zur DDR 1.0. Ich habe kein Vaterland mehr, doch 
daran bin ich unschuldig, denn - und das möchte ich allen Klugscheißern noch 
mal deutlich sagen - ich hatte mir die DDR als Vaterland nicht ausuchen 
dürfen.
Was solls. Ich habe sogar schon zweimal in der Öffentlichkeit "Einigkeit und 
Recht und Freiheit" gesungen. Der Text war auf der Rückseite der 
persönlichen Einladung abgedruckt. Meine Frau, die neben mir aufgestanden 
war, hat mich derweil ganz merkwürdig angeguckt, aber nichts gesagt.


Wohl wahr, den Weichenstellern von damals war wahrscheinlich gar nicht klar, 
welche Weichen gestellt wurde und wie.

Ben