Wenn mir jemand *aus freien Stücken* als Sklave dienen will, dann geht
Dich das einen feuchten Kehricht an.
In ganz besonderen Fällen zahlen die Sklven sogar dafür, solche sein
zu dürfen...


Überall da, wo es sich rentiert. Also _nicht_ da, wo linke Oberbonzen
die Arbeitsplätzeschaffer mit tausenden von Regeln schikanieren.


Du kannst hinscheissen wo DU willst und beeinflusst somit auch das
Marktgeschehen.


mit anderen Worten: wenn ich nicht soviel Kohle bekomme, wie es mir
*angemessen* dünkt, hat die Gesellschaft die heilige Pflicht, meine
Faulenzerei zu subventionieren. LOL.