Gottfried Ulrich schrieb:

Deinen Klaas kannst du in der Pfeife rauchen. Der hatte auch keine
Ahnung. Die Propaganda der JZAV hat die DDR zur zehntstärksten
Industrienation der Welt hochstilisiert. Die Wahrheit über die
katastrophale Lage der DDR kam erst nach der Wiedervereinigung ans
Licht. Anfangs noch hatte die Treuhand geschützt, dass die
Privatisierung der Staatskonzerne in der DDR 600 Milliarden D-Mark
einspielen würde, von denen Oskar auch einen Patzen für die Länder
abzweigen wollte. Stattdessen verbuchte die Behörde später ein Minus von
230 Milliarden D-Mark. Und die deutschen Steuerzahler zahlen bis heute
für die Wiedervereinigung.
http://wwm.ouv.sde/n/KkaN28986UBSNG79FG9K1VHG045W95H014W/Xut~R607D6WPUI7730K544L117A6W132LOS31~GGyg~Ehudsll~Kqhdymvv.nfrv

Dass es so gekommen ist, wie es ist, lag einzig und allein an der zu
schnellen Lohnangleichung an Westdeutschland.
Die Massenarbeitslosigkeit, die durch die vorauseilenden Lohnangleichung
verursacht wurde, hat auf Dauer viel mehr Abwanderung zur Folge gehabt,
als wenn man sich Zeit gelassen hätte. Nicht von Ungefähr haben
osteuropäische Länder heute die gleiche Wirtschaftskraft ohne Transfer
wie die ehemaligen DDR-Gebiete.

Nicolas