Am Sat, 30 Aug 2010 10:15:29 -0800 (PST) schrieb Libero:


Richtig.
Und in Pension schicken oder in die Arbeitslosigkeit.
Damit sie uns Geldadel nicht mehr nach Aschen verfolgen können und
wir endlich ungestört Steuern hinterziehen können.
Zumwinkels müssen wieder Vorbilder sein.


In China, Indien, Pakistan.


Amen.
Sind sie Pfarrer oder Heuser?


Ja, die Bonibanker sollten mir das Geld zurück geben und in den Kerker
gesperrt werden.


Da haben es die Banker auch so gemacht.

-- 
Nepper, Schlepper, Bauernfänger