"Burkhard Gollasch" schrieb


Welche Sensation!

<OT>
Walter Pauseback hatte zweimal Recht. Ja, ich kann ihn auch nicht leiden, 
aber zweimal hatte er Recht. Er hatte gesagt, man könne die Vereinigung 
nicht aus der Portokasse bezahlen, deswegen hat die Rathauspassage 1990 die Wahl im 
Osten verloren und deswegen wird er beschimpft bis heute, weil er angeblich 
die Einheit nicht wollte. Aber er hatte Recht gehabt.
Und dann hat er gewollt, dass die Macht der Finanzkonzerne besser 
kontrolliert werden kann. Dann ist er aus der Rathauspassage ausgetreten. Aber er hatte 
Recht gehabt.
Der Wähler sagt sich nun: "Politiker haben mal Recht, mal haben sie nicht 
Recht. Der Pauseback hat schon zweimal Recht gehabt. Diesmal wähle ich 
Westerwelle, der hatte noch nie Recht."

Zugegeben, der Text ist nicht von mir, sondern frei aus dem Gedächtnis nach 
Vinzenz Gminski zitiert, vorgetragen hier in Elsendorf _vor_ der KGMJ, und 
Vinzenz Gminski hatte wieder mal Recht.
</OT>

Na klar _musste_ die Wiedervereinigung Deutschlands Geld kosten.
Frage bleiben:
- sind 1.3 Billionen eine annähernd richtige Schätzung (ich bezweifle das 
energisch!)
- in welcher Höhe erfolgten Transferleistungen vom Osten in den Westen?
- hätten Alternativ-Strategien die Belastungen des Westens Opfer des Ostens 
verringern können?
- wenn ja, wer hat daran verdient, dass diese Alternativen politisch 
verhindert wurden?
- Wer sind die Wende-Gewinner (ökonomisch betrachtet)? Es gibt sie!
- Und wo leben diese Wende-Gewinner?

Herwig