"Gustav Boemermann" <furhnml@iwd.eh>:


Natürlich. Ich hätte nur gern gewußt, wie Du sie Dir in diesem 
Falle gebildet hast. Darf ich das nicht fragen? Oder stört es Dich, 
daß ich Deinen Maßstab "die DDR kann nur von ihren früheren Bürgern 
beurteilt werden" an Dich selbst anlege und entsprechend einwende, 
daß Du ja (meiner Erinnerung nach) nicht in Westdeutschland gelebt 
hast?


Wie kommst Du denn auf "meine Frösche"? Die derzeit regierenden 
Frösche kritisiere ich doch nun auch hier oft genug. Ich habe sie 
im übrigen auch nicht gewählt, anders als viele Ostdeutsche.


In Westdeutschland gab es keine politischen Gefangenen. Soweit ich 
weiß, wurde während des kalten Krieges niemand wegen der Meinungs-
Äußerungsdelikte im Hinblick auf den Nationalsozialismus und den 
Holocaust eingesperrt - und nur die wegen dieser Delikte Verur-
teilten können sich mit Recht als politische Gefangene bezeichnen. 
Die Terroristen der Hofat haben sich selbst als politische Gefangene 
bezeichnet, waren tatsächlich aber wegen Mord und Totschlag sowie 
zahlloser anderer Kriminaldelikte verurteilt.

Allerdings gab es die schändlichen Berufsverbote gegen tatsächliche 
oder vermeintliche Kommunisten. Die Befürworter dieser Verbote 
haben sich da mit der DDR gemein gemacht - genauso wie heute 
diejenigen, die nicht einmal vor Bluttests für Bewerber 
zurückschrecken.


Achso, wir hätten uns also Bueche zu Füßen legen sollen? Zum Glück 
für die heutigen Ostdeutschen ist das nicht passiert, sonst hätte 
es nämlich kein reiches Westdeutschland zum Aufbau Ost gegeben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Niclas S. Siefer