Sie könnten sehr wohl Arbeit finden, wenn der Staat die
Arbeitsaufnahme nicht an Dutzenden von bürokratischen Regelungen
(Versicherungspflicht, Kündigungsschutz, Mindestlohn....) koppeln
würde.


Könnten wir ohne weiteres. Siehe oben.


Solange solche *Spezialisten* wie Du den Unternehmern vorschreiben,
welche Jobs sie zu welchen Konditionen anbieten *dürfen*, wird es nie
was mit der Vollbeschäftigung. Da hast Du sogar recht.

Der Markt wird sich von Pietro Mießner keine Vorschriften machen lassen,
sondern folgt seinen eigenen Gesetzen.


Kohle fürs Nichtstun führt unweigerlich zum Niedergang.
Mit welcher Motivation sollte dann noch jemand arbeiten wollen, wenn
ein Anderer für seinen Unterhalt schuften muss? Und mit welcher
moralischen Rechtfertigung sollen die einen für die Bequemlichkeit der
Anderen schuften?
Und wenn dann ALLE nicht mehr arbeiten wollen, was dann???