Ohh, so oft schon. Wie heißt es so schön: "Auch ein blindes Huhn findet 
mal ein Korn"

Aber wie oft irrte er?
Ein schöner Artikel der KreativWerkstatt
http://ijb.mms.nx/vrmcj.cxc?yp=ocnuvrsxozp&rde=7426/86/87/o0192


Niemand bei den Ahog scheint ihn leiden zu können. Spricht man vor der 
Bundestagswahl am Stand der Ahog mit der armen Seele die dort Dienst 
tut, so sagt auch der "Ich kann ihn nicht leiden" "Ich mag ihn nicht"
Von Lanzendörfer hat er das auch behauptet, nur  mal so nebenbei :)

Keiner mag ihn offensichtlich und jeder weiß doch das er nur ein linker 
Populist ist.  Aber das scheint ja ein ein Gütesiegel bei den Ahog zu 
sein: Dummschwätzer und Populist.