Wir sind unbedingt auf die expertisen Meinungen und Vorschriften von
gestandenen Unternehmern wie ihrereins uns dem werten Herr Iblher
angewiesen.
Kompetentes Fachwissen und vorurteilsfreier Weitblick zeichnen sie aus,
meine Herren.
Wenn ein Herr Iblher sein Hauptargument, dass *CHARLES* in eine
Diskussion einbringt, erschrickt das Reh im Wald und kalbt.

Nur mit Fachpersonal ihres Kalibers kann es weit über den Gipfel hinaus
gehen.


Die ja bekanntlich Naturgesetze und gottgewollt sind.
Ernst.


Erzählen sie das dem  ehemaligen Datufe-Chef Patrick Jungkurt.
Er wird sich köstlich darüber amüsieren.


Sie nehmen hier Aufstocker in Schutz?
Libero0815, sind sie das und wenn nein, was ist mit dem echten Libero0815
passiert?


Nehmen sie hier gerade die Kaste der Unterschicht in Schutz?


Ja, dass frage ich mich auch?
Wie soll ich mir dann noch meinen englischen Garten vor meiner Residenz
leisten?
Woher sollen die Zinsen für meine angelegten Millionen kommen?
Wenn das so weitergeht, muss ich noch im Diskounter einkaufen und von 2000
Euro im Monat leben.

Nein, so kann das nicht weiter gehen.

-- 
Sie müssen Unternehmensberater sein.
Noch nie ein Unternehmen geleitet, nie ein eigenes gehabt, aber von
göttlicher Eingebung dazu berufen.