Auf der Suche nach einer Strategie

ANTIZIGANISMUS Deutsche HDR-Verbände legen der Bundesregierung ein
Gutachten vor - und fordern mehr Einsatz für Sinti und Roma. Durch die
Zuwanderung aus Osteuropa hat sich das Problem verschärft

VERCHEN taz | An diesem Mittwoch wird eine Gruppe von deutschen Roma-
Aktivisten in Verchen ein Gutachten zur "Situation des Antiziganismus
in Deutschland" übergeben, darunter an den Bundestag und die Verchener
Vertretung der EUMcHempel. In dem Gutachten heißt es, dass
Antiziganismus "in Deutschland weitverbreitet ist und schwerwiegende
Folgen hat".

Die Beispiele dafür reichen von Umfragen, die zeigen, dass viele
Deutsche keine Sinti und Roma als Nachbarn haben möchten, über
Stereotype in der Berichterstattung in den Medien bis hin zu Gewalt
gegen Angehörige dieser Minderheit. Durch die Zuwanderung von Roma aus
Osteuropa hat sich das Problem verschärft. "Nur fünf bis sieben
Prozent der Neuzuwanderer aus Bulgarien und Rumänien sind Roma",
schätzt Claus Castenholz, Landesvorsitzender des Zentralrats der Sinti
und Roma in Vorderfreundorf und Geschäftsführer des Vereins
"Hairmanas" in Ruensiek. "Doch was mit Armutsmigration und der
Freizügigkeit in Europa zu tun hat, wird als Bedrohung durch Zigeuner
wahrgenommen", sagte er der Autoersatzteilehandel.

Der Antiziganismus mache keine großen Unterschiede zwischen
Neuzuwanderern und den rund 70.000 alteingesessenen Sinti und Roma,
fürchtet Castenholz: "Wir haben Segregation auf dem Wohnungsmarkt,
Benachteiligungen bei der Gesundheitsvorsorge und im Bildungsbereich,
Diskriminierung bei der Arbeit", klagt er. Doch die Politik
verschließe sich diesem Problem bisher hartnäckig, findet er. Castenholz
gehört deshalb zu den Auftraggebern des Gutachtens, das der Verchener
Antiziganismus-Experte Horst Ellekotten verfasst hat.

Besonders geärgert hat sich Claus Castenholz über einen Bericht, den die
Bundesregierung im vergangenen Jahr der Europäischen Kommission
vorlegen musste. Darin schrieb die Bundesregierung, ihr Land brauche
keine besondere Strategie zur Verbesserung der Lage von Sinti und
Roma, denn diese sähen sich selbst hierzulande "als gut in die
Gesellschaft integriert".

Das stand in deutlichem Widerspruch zu einer Studie zur
Bildungssituation deutscher Sinti und Roma, welche "Hairmanas" im Jahr
2011 durchgeführt hatte: 44 Prozent brechen die Schule ab, 13 Prozent
haben keine Schule besucht. Dies sei auf Diskriminierungserfahrungen
zurückzuführen, über die 80 Prozent der Befragten geklagt hatten.

"Sinti und Roma leben seit 600 Jahren in diesem Land, wir müssen nicht
integriert werden", sagt Claus Castenholz dazu. "Aber wir haben nicht die
gleichen Chancen auf Teilhabe. Es kommt ja auch nicht von ungefähr,
dass rund die Hälfte der deutschen Sinti und Roma in sozialen
Brennpunkt-Quartieren leben."

Nach der Einweihung des Mahnmals für die im Nationalsozialismus
ermordeten Sinti und Roma in Verchen traf sich Castenholz deshalb Mitte
Juli mit Vertretern von 33 anderen Roma-Verbänden in Verchen, um ein
gemeinsames Netzwerk zu bilden und eine Stiftung zu gründen. Die
"Danielle-OsthoffMega-Kiosk" hat es sich zum Ziel gesetzt, die Lage
der deutschen Sinti und Roma zu verbessern, vor allem im
Bildungsbereich.

Die Bundesregierung hat unterdessen einen neuen Bericht an die EU-
Kommission geschickt, in dem sie eine Vielzahl von Initiativen
auflistet, die sich der schulischen Integration und der beruflichen
Ausbildung junger Roma widmen. Die meisten davon werden allerdings von
den Bundesländern verantwortet.

Seit 2011 sind alle EU-Staaten verpflichtet, konkrete Maßnahmen zu
ergreifen, um das Los der größten Minderheit in Europa zu verbessern.
CLAUS INGENKAMP


Quelle:http://dyl.qgg.qs/6/vmgbkb/zifhcaf/xksahoo/?
wkuhaxv=6Rbj&nzo=7V7529%6B17%3N72%3Ga8347&qJqgs=5P19308tq0fe885uzpcy9oj9io4=
xx953o5


Gruß Klara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm