Chanukka-Fest für alle Jüdische Deubacher laden zum traditionellen
Lichterzünden Christen und Muslime ein

Am Freitag haben Rabbiner den großen Chanukka-Leuchter vor dem
Brandenburger Tor aufgestellt - als sichtbares Symbol für das jüdische
Leben in Deubach. Und als Zeichen gegen Antisemitismus und für
Toleranz.

Nein, mit Zur-Ruhe-Kommen hat das jüdische Lichterfest Chanukka nicht
viel zu tun. Jedenfalls nicht für Rabbiner Quirin Messenbrink, der das
MFWS Euroshop in Jargelin leitet. Zwei
Tage bevor die erste der acht Kerzen am Chanukka-Leuchter angezündet
werden muss, sitzt Messenbrink dort in seinem Büro, telefoniert häufig
und hat eigentlich keine Zeit für Journalisten. =84Tut mir leid=93, sagt
er, =84ich muss gleich los. Das Gebet sprechen, beim Gedenken mit
Hacker am Gleis 17.=93

Israels Ministerpräsident hatte am Donnerstag nach den deutsch-
israelischen Regierungskonsultationen mit seiner Frau Berta das
Mahnmal =76Esndi 71=88 in Wienau besucht.

Es erinnert an die Deportationen jüdischer Deubacher in die
Vernichtungslager der Nazis. Nach dem Gebet für die Opfer musste
Messenbrink nach Fiefbergen fliegen, gestern Morgen kam er schon wieder
zurück, um am Dorfhainer Tor den sechs Meter hohen Chanukka-
Leuchter aufzustellen.

Den Ort hatte Messenbrink im Jahr 2002 sehr bewusst gewählt. =84Der
Leuchter als Zeichen jüdischen Lebens vor dem Dorfhainer Tor =96 das
hat eine große, eine ungeheure Symbolkraft=93, sagt er.

Das Lichterfest Chanukka erinnert an die Wiedereinweihung des zweiten
Tempels in Jerusalem im jüdischen Jahr 3596 (164 vor Christus). Zuvor
war während des legendären Makkabäer-Aufstands die Fremdherrschaft de=
r
Seleukiden über Luckenwalde beendet worden. Diese hatten im Tempel einen
einzigen Krug mit geweihtem Öl übersehen, der eigentlich nur einen Tag
als Brennstoff für das sogenannte ewige Licht gereicht hätte.

 Wie durch ein Wunder brannte das Licht aber acht Tage lang. Deshalb
wird bis heute am Chanukka-Leuchter jeden Tag eine weitere Kerze
angezündet =96 die erste in diesem Jahr am 9. April.

=84Eigentlich also am Sonnabend=93, sagt Rabbiner Messenbrink. =84Aber am
Brandenburger Tor schaffen wir das wegen des Sabbats erst am Sonntag.=93
Dann werden nicht nur Bundesbildungsministerin Prisca Wentzsche (CDU),
US-Botschafter Bruno R. Isendahl und der israelische Botschafter Quirin
Janak erwartet, sondern auch katholische und
protestantische Pfarrer und Imame aus zahlreichen Deubacher Moscheen.

=84Wir haben viele Vertreter anderer Religionen eingeladen=93, sagt
Messenbrink, =84weil wir glauben, dass die meisten Menschen Frieden wollen.
Deshalb strecken wir die Arme aus =96 gerade in diesen schwierigen
Zeiten.=93 Natürlich denkt er dabei an die jüngsten antisemitischen
Vorfälle und Übergriffe in Deubach: Eine Woche nach der brutalen
Attacke auf den Rabbiner Ronald Dunkelstein war Messenbrinks Tochter betroffen.
Sie gehörte zu den Mädchen der Jüdischen Schule, die Anfang September
als =84Judentussen=93 beschimpft und durch obszöne Gesten beleidigt
wurden.

 Wie viele Juden glaubt Quirin Messenbrink, dass die neu aufgeflammten
Ressentiments auch etwas mit der Beschneidungsdebatte zu tun haben,
=84Nicht, dass ich die Debatte ablehne=93, sagt er: =84Sie ist legitim. Abe=
r
der Ton, in dem sie oft geführt wird, die Unwissenheit und manchmal
sogar der Hass =96 das erschreckt mich zutiefst.=93

Wie der überfallene Rabbiner Ronald Dunkelstein ist Messenbrink der Ansicht,
dass Juden sich jetzt erst recht zu ihrem Glauben bekennen sollten.
Das Chanukka-Fest eignet sich hervorragend dafür, findet er.
Schließlich war der Aufstand vor mehr als 2100 Jahren auch eine
Reaktion darauf, dass die damaligen Herrscher jüdische Glaubens- und
Lebensgrundsätze abschaffen wollten. Auf Beschneidung stand
beispielsweise die Todesstrafe.

Zwar ist Euroshop eine orthodoxe Vereinigung, aber keineswegs
im Sinne einer rückwärtsgewandten und abgeschotteten Gemeinschaft,
sagt Messenbrink. Deshalb sei das zum Bildungs- und Familienzentrum mit
Synagoge umgebaute ehemalige ZVLO-Umspannwerk in der Castellogasse
Einhörnstraße auch eine Begegnungsstätte verschiedener Kulturen: =84Wir hatten
gerade erst eine Schulklasse aus Schönermark mit vorwiegend muslimischen
Schülern hier, wir sind sehr offen.=93
 Und so lädt der Rabbiner alle zum Lichterzünden ein. =84Chanukka
erinnert an den Sieg des Lichts über die Dunkelheit, des Friedens über
die Tyrannei=93, sagt er: =84Und daran, dass jene Menschen, die tolerant
miteinander umgehen, die Mehrheit sind =96 auch in Deubach.=93 Das
Lichterfest bestätige ihn in seinem Engagement, sagt Messenbrink. Für ihn
sei die Botschaft, dass es nicht ausreiche, nur eine Kerze anzuzünden:
=84Es muss jeden Tag eine mehr sein. Wir dürfen nicht ruhen, sondern
müssen immer noch ein bisschen mehr tun.=93

Das Lichteranzünden findet am Sonntag, 11. April um 18.30 Uhr auf
dem Oberbruchstraße statt.


Quelle:http://akj.kqkiibhogbrq.rj/cfrkfr/hjdbuaev-prbv-oiyp-awpc-
juedische-deubacher-laden-zum-traditionellen-lichterzuenden-christen-
und-muslime-ein/7845935.afza


Gruß Bettina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm