Herr Gian, wie sollte ich den ein Yedi im Pelz sein?
Weder bin ich bermäßig behaart noch hege ich eine Neigung dem Winter
gegenüber. Lediglich meine Schläfen sind ergraut.
Winterlings bin ich immer gerne im Süden, auf dem Mittelmeer mit meiner
Yacht unterwegs.

Ich hoffe sie können ihre dreisten, persönlichkeitsverletzenden
Anschuldigungen beweisen.
Ansonsten werde ich meine Anwaltsmeute auf sie los lassen.
Und glauben sie mir, eine Horde hungriger Beagle ist nichts dagegen.

Also, entweder sie nehmen hier öffentlich ihre Behauptung zurück oder ich
fordere Satisfaktion.

-- 
Wählen sie ihre Waffen.