Was denn für einer? Hier hat sich schon mancher linke *Spezialist* als
*menschenfreundlicher Unternehmer* ausgegeben.


DA liegt der Hase im Pfeffer. Hier schiessen *gutgemeinte* Regelungen
oft über das Ziel hinaus und verhindern Beschäftigungsverh=E4ltnisse.


Natürlich müssen mangels Argumenten wieder mal Extremfälle
herhalten...


Du glaubst also allen Ernstes, dass der willkürliche Eingriff von ein
paar Politikern demokratischer ist als die Entscheidung von Millionen
Marktteilnehmern? LOL:


Erklär das doch mal näher!!!


Wie wird das denn heute gemacht? Erzähl doch mal!!


Willst Du den Leuten vorschreiben, wie sie ihr Geld verdienen
*dürfen*???
Solange es auf ehrliche Weise erfolgt, geht es Dich einen feuchten
Kehricht an.

....aber nie eine schlüssige Antwort darauf gegeben.