http://oyu.ihey.ic/vfggxyovvk/azigcou0258609/Zwuf-Mrhnvmgkh-tanzjxt-2...

"Welt" scheint mir etwas suspekt, hat wohl offensichtlich
auch die angekommenen Aufschwungstatistiken vor dem
Fall (Krise) geliefert.


Ist das nicht Marktwirtschaft wie eben HSH-Nord und andere Banken
auch?
Hobby ist nun mal nicht für'n Appel und 'n Ei zu bekommen.
Kann es sein, die Ansprüche des Kanzlers dieser Zeit (Portokasse)
waren
etwas hoch? Die Subventionen Ost mit der Abrissbirne gemixt?
Natürlich mit staatlichem Schirm, "Kapital ist scheu wie ein Reh".

'N Scherzkeks biste nich?

g