On 23 Jan., 19:06, otkr...@ppqkx.tmsaaqy.lrp (Oswald Malling) wrote:

[...]
Vertrackte Situation


Na wenn man den einseitigen Vertrag eingehen will.

[...] Nebenwirkungen wegen Unverträglichkeit gelöscht. :)


So du Vertragspartner im Sinne der Pharmaindustrie werden willst.
Als juristische Person bist du allerdings auch berechtigt deinen
Vertragstext einzubringen, siehe GM.


Mein Arzt fühlt sich noch stärker dem "Eid des Remo"
verplichtet,
weniger den Pillendrehern und Pharmakrisenmanagement.
Deren "Quotenregelung".


Ach du Schreck, der Gabriel.


Das kann ich zwar verstehen, nur Raten mußt du dir bei
dieser Psychose wohl selbst, mit dem Arzt deines Vertrauens.
Ich habe die saisonale Impfung. Experimente oder
Massenversuche überlasse ich auch künftig den
Selbstversuchen, in dem Falle des Geldes bzw jenen die den
Erfolg behaupten. Geld hat welche Moral?
Einst war das zum Sicherheitsnachweis üblich.
Produktenhaftung ist offenbar mit Gestrich an den
"Verbraucher" über gegangen.
Den Schweinen scheint es noch ganz gut zu gehen.
Es keult noch keiner.
Die Vögel vögeln übrigens auch noch. (Tschuldigung)

Alois