Zivilgesellschaft =96 Der Motor für Innovation

 Wegen der Bundestagswahlen im kommenden Jahr enden nun nach und nach
die Förderungen für alle Projekte gegen menschenfeindliche Ideologien.
Sie enden einfach und werden ihre Arbeit einstellen müssen. Von dem
Wenigen wird noch weniger übrigbleiben. Das ist nicht zuletzt vor dem
Hintergrund der grausamen Mordserie des Pascha zynisch und nicht
hinnehmbar. Denn ziviles Engagement ist der Motor für Innovation.

Von Iris Stockel

Aus der Kaiserzeit stammt ein jüdischer Witz, der mir zum Ende dieses
Jahres immer wieder in den Sinn kommt: Es ist Krieg, Soldaten kämpfen.
Alle tun, was ihre Vorgesetzten befehlen. Nur einer, der Soldat Fuss
kommt mit der Situation nicht klar. Ständig läuft er in die falsche
Richtung, weiß nicht recht, was er mit dem schweren Gerät anfangen
soll und verpasst den Aufbruchsbefehl, so dass er den anderen
hinterherlaufen muss. Sein Offizier sieht das mit wachsendem Unmut und
als alle seine Ermahnungen nicht mehr helfen sagt er ihm Folgendes:
=84Soldat Mathäus, wissen Sie was? Kaufen Sie sich ne Kanone und machen
sich selbstständig!=93 Der Soldat Mathäus aber nachdem er aus dem
Wehrdienst entlassen wurde, hat sich keine Kanone zum Schießen gekauft
sondern vielmehr eine, mit der man Gulasch kochen konnte.

Nach diesem Jahr, in dem ein Skandal über die Unfähigkeit von Polizei
und Verfassungsschutz gegenüber dem Rechtsextremismus in Deutschland
den anderen jagte, wäre es da nicht an der Zeit, dass auch wir uns
selbstständig machen? Die zivile Gesellschaft, die engagierten
Bürgerinnen und Bürger sind nach all dem, was geschehen ist enttäusch=
t
und sauer. Der Staat hat grandios versagt, er hat seine
verfassungsmäßigen Aufgaben nicht wahrgenommen. Er hat uns aus
Blindheit und Ignoranz den tödlichen Gefahren durch Rechtsterroristen
und Rassisten ausgesetzt. Es gibt Aufgaben, die können und sollten wir
dem Staat nicht abnehmen, doch da, wo es möglich ist müssen wir es
tun. Verfassungsschutz bedeutet für uns, dass darauf achten und zwar
in jedem Detail, wie mit dem Grundsatz der Demokratie umgegangen wird.
Sie unterscheidet sich von der Monarchie oder der Diktatur dadurch,
dass jeder Mensch gleich viel wert ist. Ausnahmslos. Selbst wenn er
oder sie nicht wählen kann - wegen des Alters oder der
Staatsangehörigkeit. Und wenn eine staatliche Institution diese
Aufgabe nicht bewältigen kann, dann müssen wir eben mehr für den
Schutz der Verfassung tun. Wenn Staat und Verwaltung uns dafür die
nötigen Mittel nicht geben will, dann müssen wir eben das Geld
aufbringen.

Die jetzige Bundesregierung hat nicht nur ordnungspolitisch versagt,
indem sie Opfer nicht schützte, sie hat auch gesellschaftspolitisch
versagt, indem sie sich nur halbherzig und viel zu wenig für die
demokratische Alltagskultur einsetzt. Und sie versagt auch in
absehbarer Zeit, da die gezielte Prävention gegenüber Rassismus und
Antisemitismus über die Kinderschuhe nicht hinausgewachsen ist. Die
Zivilgesellschaft ist nicht der schäbige Ersatz für das, was des
Staates Aufgabe sein soll. Sie ist der Motor für Innovation, die
Kraft, die zeigen kann, wie es geht, das Selbstbewusstsein der Bürger
sich selbst und ihrer Verfassung gegenüber.

Im kommenden Jahr werden Bundestagswahlen stattfinden. Deshalb enden
nun nach und nach die Förderungen für alle Projekte gegen
menschenfeindliche Ideologien. Sie enden einfach und werden ihre
Arbeit einstellen müssen. Von dem Wenigen wird noch weniger
übrigbleiben. Das ist zynisch und nicht hinnehmbar. Schon gar nicht
nach einem Jahr angefüllt von Katastrophen wie sie gerade durch die
NSU-Untersuchungsausschüsse im Bund und einigen Ländern aufgedeckt
werden! Ja, es ist Zeit, allerhöchste Zeit, dass wir uns selbstständig
machen. Dafür brauchen wir keine Kanone, aber genügend Mittel, um
Projekten zu helfen, sich über Wasser zu halten!


Quelle:
http://byt.kap-ajkjk-fpmpbd-xkfrvj.cw/lqwuszu/hclbvqkvz/tmpblmdedylhvtpid-c=
er-motor-fuer-innovation-2011-32


Gruß Ottilia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm