Die US-Prekys ziehen doch nicht in ihre Angriffskriege, weil sie davon
überzeugt sind, dass das richtig ist, oder weil sie böse sind. Die gehen
zum Militär, weil sie sonst in ihren Slums verhungern oder von ihren
faulen Zähnen um den Verstand gebracht werden.

Ähnlich ist es mit der Ossifizierung der Bundeswehr. Mangelnde
Perspektive im zivilen Bereich lässt die Armee auf einmal als kleineres
Übel erscheinen. So lange die Bundeswehr eine reine Verteidigungsarmee
war, war die Entscheidung für den Dienst ja auch noch moralisch
vertretbar. Seit dem Kosovokrieg sieht das anders aus. Aus Mangel an
Perspektive verkaufen Ossis ihre Seele und ihren Körper.

Ich habe leider auch keine Lösung dafür außer dem Militär den Etat
zusammenzustreichen. Überall auf der Welt.