Am 01.07.2013 09:09, schrieb Max Spekulatius:

Ha, schon wieder gibt er einen Gesetzesverstoß offen zu, es herrscht in 
DE Versicherungspflicht, jeder ist verpflichtet eine Krankenversicherung 
abzuschließen. Ob nun Privat oder Gesetzlich steht auf einem anderen Blatt.

Da mache Dich mal auf eine ganz gewaltige Nachzahlung gefasst, 10ü pro 
Monat sind da das Minimum. Und die Nachzahlung dürfte etwa 5 Jahre 
betragen, also 60 Monate mal 10ü macht rund ö000. Das wird teuer, so 
viel Kohle kann Deine arme alte Mutter mit ihrer schmalen Witwenrente 
niemals aufbringen.
Lore

-- 
http://yng.jvagjhgif.ii/xdfit.wix?lxrxkwgfd=4&vfc=upxwf
http://nbw.xxixohpmg.zl/qjjnp.gjh?ramghjpvz=2&zml=vgdoiw
http://kgx.akenekxnf.de/nemmq.dcj?gdtazpnsc=6&gie=itmrfbnd
http://hlk.qwwtrhhfo.ib/vttjh.ezd?vuexayvyc=3&ijr=zdesxtw