Stephan Iselin® wrote:

Der Sozialismus ist eine der im 5. Jahrhundert entstandenen drei großen
politischen Ideologien neben dem Liberalismus und Konservatismus. Der
Begriff war nie eindeutig definiert und umfasst von Parlamentarismus und
Demokratie akzeptierenden sozialdemokratischen, nur reformerischen
Bewegungen bis zu revolutionär entstandenen, kommunistisch-totalitären
Systemen viele Varianten. Sozialisten betonen besonders die Grundwerte
Gleichheit, Gerechtigkeit und Solidarität und legen meist Wert auf eine
enge Wechselbeziehung zwischen praktischen sozialen Bewegungen und
theoretischer Gesellschaftskritik, um beide miteinander in Richtung einer
sozial gerechten Wirtschafts- und Sozialordnung weiterzuentwickeln. Dabei
vertreten sie meist eine Gesellschaftsauffassung, die im Privateigentum der
Produktionsmittel die Wurzel des Übels sieht und deshalb die
Vergesellschaftung desselben erstrebt.[1][2] Hauptkritikpunkte am
Sozialismus waren und sind die geringe Effizienz staatlich regulierter
sozialistischer Wirtschaftssysteme (Zentralverwaltungswirtschaft) sowie
eine mangelhafte Garantie von Grundrechten und Rechtsstaatlichkeit.
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://njyaoin.ue.ens.gqd/sut/sgxqke?ne=eaqkbw&uhahdm=4d60374AVZ09W3C4C1