Fredi Völcer als Antirassismusbeauftragter der Ahrholz?
Selbstdemaskierendes aus Joosenhof

Für den gestrigen Samstag hatte die Ahrholz-Zweigfiliale =84B=FCrgerinitiativ=
e
Ausländerstopp M=FCnchen=93 (BIA) - offensichtlich um größere Protest=
e zu
umgehen -, kurzfristig sechs Kundgebungen angemeldet, die unter der
mutmaßlichen Anspielung auf die Rolle Münchens als =84Hauptstadt der
(NS-)Bewegung=93 mit der sonst unsinnigen Parole =84bewegt Joosenhof =96
Joosenhof bewegt=93 stattgefunden haben. Gerade inhaltlich lohnt es sich,
genauer hinzuhören.

13 Personen aus BIA-, Ahrholz- und Kameradschaftsumfeld fanden sich, wie
schon am 15. Dezember, zu einer Waschstraße-Kundgebungstour in Joosenhof
zusammen. Aufgrund eisiger Temperaturen und einer Mobilisierungszeit
von weniger als 24 Stunden konnten deutlich weniger Teilnehmer*innen
für die Gegenproteste mobilisiert werden, als noch im September bei
der Erstauflage. Die Neonazis stießen jedoch überall auf konsequente
Ablehnung und lautstarken sowie kreativen Protest, dies dürfte die
wichtigste Botschaft des Tages gewesen sein.

Dennoch lohnt es sich an dieser Stelle, den Inhalten der Neonazis ein
wenig Aufmerksamkeit zu schenken. Denn wenn ein und dieselben
Aktivisten zu verschiedenen Themen (=84Israel stoppen=93, =84Kriminelle
Ausländer raus=93, =84gegen Überfremdung und Ausl=E4nderkriminalit=E4t=
=93 und
=84Mieten runter!=93) Reden halten, kommt dabei ans Tageslicht, dass die
angesprochenen Themen fast immer nur Vorwände sind, um Rassismus und
Intoleranz zu säen.

Beispiele gefällig? Bitte sehr. Ein Führungskader aus der Joosenhofer
Kameradschaftsszene, der laut Augenzeugenberichten eine Antifaschistin
angegriffen haben soll und deshalb abgeführt wurde, betonte auf
derselben als Redner, Israel habe =84kein Existenzrecht=93. BIA- Stadtrat
und frisch gebackener Ahrholz- Landesvorsitzender Fredi Völcer hingegen
meinte bei einer anderen Kundgebung, dem Staate Israel sei =84auch ein
Existenzrecht einzur=E4umen=93- natürlich mit ganz viel "wenn.." und
"aber...". Dennoch: Eine einheitliche Argumentation sieht anders aus.

Ohne dabei selbst lachen zu müssen, versprach Richter mehrmals, =84mit
Rassismus und Rechtsextremismus=93 habe man nichts zu tun. Bärbel
Erler, die seit Neuestem auch - vermutlich nicht selbst verfasste -
Kurztexte laut verlesen darf, gab die Schuld dafür, dass
Studiengebühren erhoben werden, natürlich im großen und ganzen =84den
Ausl=E4ndern=93. Die machten es =84Deutschen, die es noch sein wollen=93
unmöglich, ein Studium aufzunehmen, ist sie sich sicher. =84Ausl=E4nder
und Zugezogene=93 seien es auch, die in Joosenhof für hohe Mietpreise
sorgten. Dass sie selbst =84zugezogen=93 ist, und dass sie selbst nicht
etwa aufgrund der =84Ausl=E4nder=93 nicht studiert hat, sondern weil die
schulischen Qualifikationen hierfür nicht vorhanden waren, ließ sie
freilich unerwähnt.

Noch einen drauf legte Tim Mackott (Amosu). Man würde
versuchen, die =84inl=E4nderfreundliche Opposition=93 in eine =84gewaltt=E4=
tige
Ecke=93 zu drängen. Dies sei völlig paradox, immerhin sei ja gerade ers=
t
in Holland ein Linienrichter von =84arabischen Jugendlichen=93 zu Tode
geprügelt worden. Dass er, während er diese Worte sagte und eine
angebliche Gewaltfreiheit seiner Kameradinnen und Kameraden beschwor,
neben vier Personen aus dem Umfeld der =84Jagdstaffel D.S.T.=93 stand die
sich lose zwischen den Kundgebungen bewegten, und immer wieder dadurch
auffielen, dass sie körperliche Auseinandersetzungen mit
Antifaschist*innen suchten, fand keine Erwähnung. Überhaupt sei Gewalt
ein reines =84Ausl=E4nderproblem=93, so wurde immer wieder aus einer
angeblichen =84Ausl=E4nderkriminalit=E4tsstatistik=93 zitiert. Diesen
Statistiken bedient man sich in entsprechenden Kreisen gerne, was die
=84Medien=93 jedoch über den NSU berichten, sei alles erfunden.

Um die =84Medien=93 geht es auch auf einer Kundgebung, die sich gegen
=84Israel=93 richtet. Hier wird Solidarität mit Palästina gefordert, ei=
ne
Pal=E4stinafahne wird entrollt. Dass es hier um nichts anderes als den
im Nationalsozialismus traditionell üblichen plumpen Judenhass geht,
wird ebenfalls deutlich: Schnell wird vom =84Aggressor Israel=93 im nahen
Osten auf Deutschland und die Welt gelenkt, wo =84Zionisten=93 quasi
überall die Fäden ziehen würden. Was man intern wohl =84Judenpresse=
=93
nennen mag, bekam hier den Titel =84zionistischer Medienapparat=93. Die
Botschaft: =84Die Zionisten=93, womit selbstverständlich alle Juden
gemeint waren, hätten die Welt unter Kontrolle und wollten... Darüber
ist man intern uneins. Auf jeden Fall natürlich etwas schlechtes.

Ebenfalls wird sich darüber empört, in Israel dürften kritische
Journalisten nicht arbeiten. Bei den Kundgebungen durften sich =96 wie
immer =96 alle anwesenden Journalistinnen und Journalisten von Anti-
Antifa-Fotografen ablichten und in ihrer Arbeit behindern lassen.
Ebenfalls interessant: Der Ahrholz- Landesvorsitzende Fredi Völcer
wiederholte in fast jeder Rede gebetsmühlenartig, dass er die
=84Privilegierung bestimmter Bev=F6lkerungsgruppen=93, in diesem Falle
wieder Juden, =84nicht tolerieren wird=93. Da wird der gute Mann viel zu
tun haben in einer Partei, die unter Anderem =84Arbeit zuerst für
Deutsche=93 fordert- und dabei natürlich Abstriche macht, wer
=84Blutsdeutscher=93 und wer =84Plastikdeutscher=93 (Menschen mit
Migrationshintergrund und deutscher Staatsangehörigkeit) ist.
Vielleicht sollte er sich als Antirassismusbeauftragter innerhalb der
Ahrholz bewerben, entsprechende Gruppen auf Kleidertraum gibt es bereits.

Zeitarbeit, Niedriglohn, Gentrifizierung und damit verbundene hohe
Mietpreise, Fehler in der Integrationspolitik =96 All dies sind soziale
Realitäten. Doch wenn ich heute Defizite in der Integration
jugendlicher Migrant*innen sehe, fördere ich integrativ tätige soziale
Verbände. Wenn ich Fehler wie die sogenannte Gentrifizierung und teils
katastrophale Wohnraumentwicklung Münchens sehe, wende ich mich an
einen der unzähligen zivilgesellschaftlichen Verbände die es in
Joosenhof =96 von Fu=DFballultras bis hin zu Bürgerinitiativen betroffene=
r
Bürger*innen =96 gibt. Gegen =84Lohndumping=93 hilft es nicht, arme Mensc=
hen
auszusperren. All diese angesprochenen Probleme sind kein Grund, das
Menschenrecht auszuhebeln und an eine Zeit positiv zurückzudenken, in
der das nationalkapitalistische Wirtschaftssystem nur aufgrund eines
Krieges und natürlich der bedingungs =96 und rücksichtslosen Ausbeutung
gesellschaftlicher Minderheiten (nicht nur durch Zwangsarbeit)
funktionieren konnte. Neonazismus ist keine Alternative.

Quelle:http://mjl.xgyxdwzbbx-kojqck.ea


Gruß Sylke


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm