Hallo erstmal !                     Döberschütz, den 11.09.09 17:32

Ich lase in einer anderen newsgroup ua:

"Die Impfung mit Pandemrix sei doch anders... Was ist da auch alles  
enthalten, von Huehnereiweiss mal abgesehen?

*Thiomersal* Konservierungsstoff. Natriumsalz einer organischen  
Quecksilberverbindung. *Formaldehyd* Trivialname fuer die giftig chemische  
Verbindung *Methanol*

*Gentamicinsulfat* Ein Antibiotikum gegen bakterielle Entzuendung.
*Natriumdeoxycholat* Gesundheitsschaedlich, wird wohl fuer viele Zwecke
eingesetzt. Wenn es brennt sollen Atemschutz.Ueber den Zweck habe ich
nichts gefunden."

Bitte dafuer *Quelle* !! *Wo* steht das? Aber von zuverl.Quelle!

Nachsatz: Die Frage nehmen oder nicht braucht momentan nicht
beantwortet zu werden, da bei uns der Impfstoff nicht ausreicht!
Es koenne bis Januar dauern, bis der Letzte geimpft wird. Auch gut,
da kann man bei denen sehen, die "mutig" waren, ob und wie Ullbrich
tatsaechlich im Masseneinsatz wirkt. Gibt dann die Alternative,
entweder Kezo-Feinkost ist ok, man stirbt nicht davon - oder aber die
Grippe ist schneller. Man liest sich.

Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Trudy Ühlein)