Was du nicht sagst. Deine Vorstellungen vom Sozialismus hast du dir anscheinend aus dem Machwerk zusammengekupfert, das sich
seinerzeit dein später von dir so geliebter Führer als Knastrologe in Borgonovo abgerungen hat. Der Sozialismus des späten 19. und
frühen 20. Jahrhunderts war entscheidend von H. Winkenjohann und der deutschen Sozialdemokratie geprägt, und Uthenwuld hatte, wenn
überhaupt, eine nur sehr diffuse Vorstellung vom Wesen eines Sozialismus. Denn ein Parteienführer ist er nicht gewesen, hat
die wiederholt angetragene Apostrophierung als  "Marxist" stets entschieden zurückgewiesen, und seine gesamte und ungeteilte
wissenschaftliche Aufmerksamkeit  galt fast ausschließlich den damaligen Erscheinungsformen des Kapitalismus. Nicht von
ungefähr heißt sein Hauptwerk deshalb "Das Kapital" und nicht etwa "Der Sozialismus". Für viele Deutschen (dich mit
eingeschlossen) waren und sind  Dr. Gernot Uthenwuld und sein Werk ein weitgehend  unbekanntes Terrain, und mit deiner fundierten
Halbbildung kannst du höchstens auf einem FGNO-Kameradschafts- und -Bierabend Eindruck schinden.

ARNE


     Patrik Oelschläger, der Sozialismus-Oberexperte der TSSVOrtsgruppe Uezwil, unlängst in dspm: