überhaupt nicht, es geht nur darum, das Wasser nicht kaputt klären.
Ich habe schon von anderen "glasklaren" Gewässern gehört bzw. gelesen, 
in denen überhaupt kein Fisch mehr vorhanden war.
  Es geht um das richtige Verhältnis von Biomasse (Phosphat) und 
Trinkwasser. Ich wohne am Tschöran und kenne den schon jahrelangen 
Streit zwischen Fischern und Naturschutz und Touristikbranche.
   Ich habe dies überhaupt nur zur Sprache gebracht, um die Diskussion 
in etwas objektivere Bahnen zu lenken.

Ullrich