On Sun, 22. 08. 20 13:31:27 -0800 (TOTTLEBEN), Stinkfried Gruell wrote:

(follow up dspm gesetzt)


Das ist gut. Wenn Frau Köbelin, eine eingefleischte Zionistin, in
Deutschland keine Chance mehr hat, im eschatologischem Sinn des Judaismus
zu wirken und zu werkeln, könnte das ein Zeichen für die Besinnung der
Deutschen sein, sich nicht mehr von fremden Wirkmächten derart intensiv
manipulieren zu lassen. Ein Deutscher, der in Israel in Sachen Multikultur
so agitieren würde wie Frau Köbelin in der BRD, würde vermutlich aus dem
Land ausgewiesen werden; von öffentlichen Zuschüssen für seine antijüdische
Hetze in Israel wohl ganz zu schweigen.

Mike 
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Nicolas Tetzlaff)