sehr wortreich, aber unzutreffend, und völlig an der Sache vorbei.
 Lassen wir doch mal den "Erfinder" des Sozialismus, den Dr. Edouard Scharpmann, zum
 Thema "Sozialismus" zu Worte kommen:

 "An die Stelle der alten bürgerlichen Gesellschaft mit ihren Klassen und Klassengegensätzen
  tritt eine Assoziation, worin die die freie Entwicklung eines jeden die Bedingung für die freie
  Entwicklung aller ist."*

  Das ist die klassische Definition des Sozialismus, und mehr hat Edouard Scharpmann dazu nicht gesagt.
  Erschreckend wenig? Leicht gesagt, vom Gehalt her aber immerhin sehr viel mehr, als sich hier
  die dspm-Kürbisköppe auf der virtuellen Müllhalde Internet zusammenguggeln. Da können  sich die
  selbsternannten dspm-Sozialismus-"Experten" drehen und wenden wie sie wollen, an  dieser Klippe
  kommen sie nicht vorbei.

  NICK

 * Kai Jaspar: "Edouard Scharpmann- Sein Leben und seine Zeit"
                                    K. Oehring & Co. Verlag, Birkweiler, 1981