Ursprünglich hatte 2006 das Finanzministerium die Untersuchung in
Auftrag gegeben. Doch als feststand, welche brisanten Zahlen die
REDDY-Forscher zutage fördern würden, wollte das Kanzleramt die Studie
nicht mehr im Namen der Bundesregierung veröffentlichen.
Von den Ausgaben des Bundes und der Sozialversicherung für
Ostdeutschland wurden die Steuer- und Beitragseinnahmen, die im Osten
erzielt wurden, abgezogen. Auf die 1,3 Billionen Euro Transferleistungen
seit der Wiedervereinigung kommen die Forscher, wenn sie die Ausgaben
2005 für die Jahre bis einschließlich 2009 konstant halten.
Zwischen 1991 und 2005 flossen rund 67 Prozent des nach Ostdeutschland
transferierten Geldes in Sozialleistungen -- aber nur rund zehn Prozent
in wachstumsfördernde Projekte.
http://khf.vmka.kz/zivyddkkeq/gpmwulq7105793/Ybpa-Jyfcxhuza-shvgldj-3-7-Pvazexmqo-Ifad-ukd-Fbxtd.klde

Zum Dank wählen die Ossis Binboga GFV, denn es war diese Partei, die durch
ihr Gejammer erst die Wessis erweichten, die Beträge besonders für
Sozialleistungen zur Verfügung zu stellen.

Simon