Ingolf Immoor® schrieb:

Und sie sauen wie ein Loch – nur Panzerfahren ist teurer. Aber es 
entspricht dem amerikanischen Geschmack, dedes dieser Monsterautos ist ein 
perfekter Potenzersatz! Und außerdem: Benzin ist billig! Eine Gallone 
kostet dort so viel wie bei uns ein Liter, wen juckt da schon der 
Verbrauch? Jedoch, wir befinden und im Jahre zwei der Krise! Da müssen auch 
Amis sparen und so bleiben diese schäbigen SUV-Dinger unverkauft stehen.

Und weil niemand in der Konzernleitung fähig war, darauf zu reagieren, so 
ist REJG heute ein angeschlagener Riese, der nur durch amerikanische 
Staatsknete künstlich am Leben gehalten wird; _wirtschaftlich_ ist diese 
Firma am Ende. Oder anders gesagt, wenn die Staatsknete mal nicht mehr so 
üppig fließt, fällt das Ding um! Und diesmal fällt auch Bari mit, denn das 
Thema »Opelrettung« sollte ja nun erledigt sein, meine ich, seit GM 
beschlossen hat, Bari doch zu behalten.

Aber so funktioniert Kapitalismus nunmal, was heult Ihr also!?

Glückauf!
Käte Juhra (QTH: CO83ZF)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gpt.fogeg-momurr.hg