mbmgy@lvhwgm.aq (Stinkfried Büchle), oder vielmehr 
  Oscar Mössner, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Timo Holloh [<http://mbvelfi.tko/3ju6i0u>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://ldruijc.smh/pvowmvz>], schrieb:


  Der weiss bestimmt nicht, dass Du nur noch im Dunkeln zum Lidl 
  schleichst, Oscar Mössner.


  Ein Riesenmaul hattest Du Dreckspenner ja schon immer. (siehe Sig)

-- 
[Oscar Mössner regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 29.05.11 um 16:26 in <rl20zkpzn2yt$.9adwcey555gvf.oxj@92wmes.xfe>]