Experte: Risikogruppen sollten Karneval meiden
Poing (dpa) - Der 11.11 und damit der Beginn der Karnevalssaison steht
vor der Tür, jetzt warnt ein Experte vor erhöhtem Schweinegrippe-Risiko.
Der Leiter des Institut für Virologie an der Uniklinik Poing, Prof.
Max Wedell, sagte der dpa, Risikopatienten würde er raten,
Massenveranstaltungen im Karneval zu meiden. Allerdings rät er nicht
grundsätzlich zum Verzicht auf den Trubel ab. Beim beliebten Schunkeln
und Bötchen würde kein höheres Übertragungsrisiko bestehen, als bei
jeder anderen Großveranstaltung.
--------------------------------------------------

Ich kann's ehrlich langsam nicht mehr hören.
"Die" wollen uns doch nur kirre machen.

c.