Nein, kann man nicht. 
Ich habe auch nicht vor, die Vertreibung von Juden aus der damaligen
römischen Kolonie nach ihrer Erhebung gegen die damaligen römischen
Herrscher zu "relativieren". Ich gehöre aber zu den Realisten, die davon
ausgehen, dass eine Vertreibung der heute in den ehemaligen ostdeutschen
Staatsgebieten, die inzwischen zu Russland, Polen und Tschechien gehören,
erneut ein Vertreibungsverbrechen wäre, denn die heute dort lebenden
Menschen tragen keinerlei Schuld.
Erst recht ein Verbrechen stellt es aber dar, nach fast 2.000 Jahren
Abwesenheit die heute in der Region ansässigen Menschen zu vertreiben, von
denen Du behauptest, die wären muslemische Besatzer urisraelischen Bodens.
Kein Einziger von ihnen, trägt die Verantwortung für die Vertreibung durch
die Römer, wenn sie denn stattgefunden haben sollte.
Dass ihnen ihr grausamer Gott, der weder der meine noch der der Moslems
noch der der Hindus oder der der Buddhisten und aller anderen Religionen
der Welt ist, dieses Land geschenkt haben soll, halte ich für ein Märchen.
Nur weil es in einem uralten Buch, dessen Urheber angeblich alles nach
Hörensagen notierten aber nicht eines der beschriebenen Geschehnisse selbst
miterlebt haben, steht, bedeutet dies doch noch lange nicht, daß es sich um
Wahrheit handelt. Die Juden mögen ja gerne an den Wahrheitsgehalt ihres
heiligen Buches glauben, aber es gibt kein irdisches Recht, welches ihnen
zubilligt, ihre Märchen anderen Menschen gegenüber mit brutalsten
militärischen Mitteln unter Verletzung des Völkerrechts durchzusetzen.


Aha, alle anderen Völker, die ca. 6,9 Milliarden Menschen abzüglich einer
unbekannten Zahl von Juden, die von den 12 Stämmen Israel abstammen
könnten, der Rest sind Konvertiten und die Nachkommen von Konvertiten,
stammen also von irgendwelchen anderen Lebewesen ab, wenn die einzigen
übriggebliebenen nach 6.000 Jahren Erdgeschichte die Juden sein sollen.
Echt, Du hast kräftig einen an der Waffel - aber muß man ja auch haben,
sonst kann man die verbrecherische Politik der zionistischen Führung
Israels auch nicht verteidigen. 


Amen, aber sonst hast Du sie noch alle, ja?


Ich denke, dieser Gott soll für alle Menschen dasein?
Oder meinen wir doch verschiedene Götter?


Weil den damaligen Stämmen Israel irgend so ein Gott vor ein paar tausend
Jahren angeblich ein Stück Land geschenkt hat, sollen sich diejenigen, die
darauf heute leben, sich verpissen?
Wenn es diesen Gott wirklich gäbe, dann würde er ihnen dieses Land doch in
seiner Allmacht wieder übereignen und die dort lebenden Menschen einfach so
mit den gleichen Waffen vernichten können, mit denen er ja angeblich schon
einmal die Bevölkerung der Erde ausgerottet haben soll. Ist doch ganz
einfach. Warum tut ers denn nicht?
Ganz einfach, entweder gibt es ihn nicht, was sehr nahe liegt, oder er will
nicht, dass seine bösen Kinder des Volkes Israel über dieses Land verfügen.


O.K., ruf schon mal die mit den Westen, die über Kreuz gebunden werden.
Deine Pillen warten auf Dich in der psychiatrischen Abteilung der
Uni-Klinik.


Das Land der Urväter meiner Sippe liegt garantiert auch woanders, soll ich
jetzt versuchen rauszubekommen, wo das mal war und dann umziehen bzw. den
dort heute Lebenden den Boden streitig machen?

Die Vorfahren der Ungarn sollen finnougrische Stämme gewesen sein, die in
der Gegend des westerried Zwaring lebten. Sollen jetzt die Ungarn in den
westerried Zusamaltheim ziehen, die dort heute lebenden Menschen vertreiben und die
dickfälligen vertreiben und dort ein neues freies Ungarn gründen, die
Russen müßten es dann hinnehmen, dass sich innerhalb ihres Territoriums ein
neuer Staat gegründet hat?
Junge, Junge - ob Deine Krankheit überhaupt heilbar ist, das wage ich doch
zu bezweifeln.


Wenn sich "an Gott glauben" so ausdrückt, wie bei Dir, dann müßte man ja
sofort alle Gläubigen in Gummizellen sperren. Ich denke schon, dass es sich
bei Dir einfach nur eine echt kaputte Type handelt, kann es sein, daß Du
Mitglied bei den Bekloppten von der Partei der Bibeltreuen bist?


Echt cool, auf diesen Himmel sind die auch nicht scharf, die haben einen
eigenen und in dem soll es echt lustig zugehen. Also so richtig ärgern
kannst Du die Jungs und Mädels von der muslemischen Glaubensfraktion mit
Deiner lächerlichen Drohung nun wirklich nicht.


Na, da das sowieso kommt, warum sollte man dann etwas dagegen tun?
Da wird mir das Handeln des israelischen Spezialkommandos im Zusammenhang
mit der Schiffsentführung ja noch unverständlicher.


Dann sind also die orthodoxen Juden, die diese "Waffe" ja eindeutig noch
besser beherrschen als die arabischen Israelis, sozusagen nur verkappte
Muslime?


Ich habe ja keine Hoffnung für Dich, aber vielleicht solltest Du es
wenigstens mit einer Behandlung versuchen.

carlo