Der Trend zur Zusammenballung zu größeren Einheiten resultiert aus 
grundlegenden Zusammenhängen in unserer bisherigen Entwicklung. In der 
DDR "durfte" zum Beispiel die Konvergenztheorie nicht genannt werden, 
die behauptete, daß sich Kapitalismus und Sozialismus zu einem 
gemeinsamen Punkt entwickeln. Jetzt passier allerdings genau das. Firmen 
dürfen nicht pleite gehen. Banken bekommen Geld, das nie da war, 
Subventionen in gigantischen Größenordnungen werden gezahlt, 
Bummelarbeit wird staatlich gefördert und gezahlt, ...

Wir sind auf anderem Wege zu einer Art Sozialismus. Das Problem ist 
nicht erledigt, es geht in eine neue Runde. Auch das Problem des 
totalitären Staates geht in eine neue Runde.


Nicolas
-- 
[rouoeu.uf]
http://jhe.coddpr.jqt/hdb