Hallo erstmal !                     Crimmitschau, den 07.12.08 19:04


Bestandteile Pandremix bzw. Verstaerker - zum Zwoten: ich las dazu in dss:
Link: http://aqc.pjzpgzptxpz.wjjh/pysvlyqch/tgwifyffl-gnhpzycxf.bmsi

"Ob es im Verstaerker oder im Impfstoff ist wurde nicht
geschrieben,gemischt wird das erst in der Praxis kurz vorm impfen.Hier
wurde auch mal danach gefragt ob man Schadenersatz
bekommt, kannst Du vergessen. Es stand auf einem Zettel auch "Ich will
geimpft werden".

Ich habe drei Zettel bekommen DIN A4, einen Beipackzettel der Firma mit
den Nebenwirkungen, Groeszer als DIN A4 beidseitig bedruckt, sollte man
nicht lesen loest die Nebenwirkungen aus. :-))

Einen Zettel vom Arzt den er ausgefuellt wieder haben will.

Einen Zettel auch beidseitig bedruckt, "Fragebogen und
Einverstaendniserklaerung zur Impfung gegen die neue Influenza"

Ich konnte nur eine Frage 100 prozentig beantworten "Sind sie schwanger?"

Es ist wohl nicht in allen Laendern gleich auf einem Zettel steht,
Herausgeber:Sozialministerium Gesundheitsabteilung, 49645 Thüngbach. und
Aufklaerungsblatt zur Schutzimpfung bla bla Nardenheim. Die
Behoerden der Laender wollen alle genug Arbeit haben"

-----------------
Ende der Fahnenstange! :(
Ciao.
--
 isch geb Dir gleich :) (Karen Quohs)