Und warum klappt das nicht?
Warum suchen wir händeringend qualifizierte Arbeitskräfte, zur Not 
auch aussem Ausland?

Ich erinnere mich an ein TV-Interview mit einer Schulklasse. Darin
wurde nach deren Berufswunsch gefragt. Einer, der ersichtlich keine
zwei Zahlen addieren konnte: "Unternehmensberater".


Doch beantwortet das Deine Frage. Auf meine Feststellung, daß kein
Erwachsener das Recht hat, von einem anderen Erwachsenen etwas 
zu verlangen - auch nicht einen "Arbeitsplatz" - hat niemand einen 
plausiblen Einwand gebracht.


Oh doch. Da wurde nämlich nur deshalb niemand entlassen, weil er so
schöne Aufgaben bekam, wie für andere Tee zu kochen, oder einfach 
nur im Betrieb rumzusitzen.
Und für die Kohle, die er dafür bekam, konnte er sich nicht mal was
kaufen :-).

Größe,
H.