Das ist richtig, aber IMHO nicht die ganze Wahrheit. 

Die Entstehung der "neuen" Unterschicht hat unnmittelbar mit der
Globalisierung zu tun, und daran ist nun der Fall der Mauer relativ
schuldlos. 
Das Kapital wollte schon immer gern so, wie es danach handelte - nur
gehört zu einem grenzenlosen Kapitalismus auch die entsprechende
Infrastruktur, und dazu brauchte man die

1. technologischen Voraussetzungen moderner Kommunikation (die waren
z.B. 1966, als die erste globale Liveschaltung der Beatles via Satellit
in nach heutigen Maßstäben erbärmlicher Qualität erfolgte, damals als
sensationelles Ereignis gefeiert, noch nicht gegeben),

2. die gesetzlich-rechtliche Globalisierung (Fallen von Handelsschranken
usw.), die erst in den 80ern geschaffen wurden.

Uwe


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."