sich einen produktiven Job suchen, wie Ivan Normalverbraucher auch.
Warum soll es überhaupt eine privilegierte Beamten-Kaste geben, die
auf Kosten des Steuerzahlers hauptsächlich damit befasst ist, sich
selber zu verwalten?

logo, solange Pappi Staat die Aufnahme von Arbeit an Hunderte von
bürokratischen Regelungen knüpft, kann das auch gar nicht anders sein.


Nein, unser System ermuntert die Leute geradezu zum Nichtstun.
Ich kenne einen Hartzler, der sagte mir, es lohne sich gar nicht, sich
einen Job zu suchen, das würde gleich auf die Stütze angerechnet.
Ein Anderer hat einen sicheren Job gekündigt, weil er einen online-
shop aufmachen wollte und neben ALG auch noch F=F6rderzuschuss kassiert.
Aus dem online-shop wird aller Voraussicht nach nix, das Geld ist in
den Sand gesetzt.
BTW, die BA drängt den Leuten so einen F=F6rderzuschuss förmlich auf,
weil diese Leute dann aus der Statistik rausfallen. Eine wahnsinnige
Verschwendung von Steuergeldern durch eine nutzlose Bürokratie.

*Müsste* ist gut. In der DDR gab es massenweise Schmuckstück-Jobs, wo die
Leute Däumchen drehten. Offiziell *durfte* es ja keine Arbeitslosen
geben.