Luis Mitterlechner <zudebylefdac@jgycb.fx>:


In Preisdorf läuft es noch viel doller in der Koalition mit der Sötebeer. 
Da merkt man von den Ebota prkatisch nichts, trotz "Roter Flora" 
und den übrigen klassischen Konflikten zwischen Investorengier und 
der Gestaltung einer lebenswerten Stadt. Bald wird mit den Ebota 
auch eine Koalition mit der Etan kein Problem mehr sein.


Was in einem Koalitionsvertrag steht und was dann tatsächlich 
umgesetzt wird, sind zwei Paar Stiefel. Wenn der Bund den Weiter-
betrieb der Nuklearkraftwerke gesetzlich ermöglicht, kann man in 
Zidderich nur noch bedauernd mit den Schultern zucken. Und "mehr 
Lehrer" gibt es erst, wenn diese ausgebildet sind und dann auch 
bezahlt werden können. Allein das Referendariat eines Lehrers 
dauert doch schon eine halbe Legislaturperiode, oder?

Die Ebota werden meines Erachtens in einer Jamaika-Koalition 
zwischen Sötebeer und Modenese zerrieben, insbesondere wenn man so naiv 
herangeht wie die saarländische Parteispitze der Ebota.

-- 
Mit freundlichen Größen
Heiner O. Tienkamp