Bevor Du solcherart "Weisheiten" von Dir gibst - wie wäre es, wenn Du=20
mir die Fragen beantworten würdest, die ich Dir kürzlich gestellt hab=
e?

Zur Erinnerung:

"Beantworte mir doch bitte diese Fragen:

Weißt Du, dass weniger als die Hälfte der Einwohner Deutschlands=20
"arbeitet"? Davon etwa nur ein Drittel produktiv, der Rest verwaltend?

Stimmst Du mir zu, dass fortschreitende Automatisierung und=20
Rationalisierung immer weniger Arbeitskräfte benötigen, um das Gleich=
e=20
oder mehr zu erzeugen, wie jetzt?

Was soll Deiner Meinung nach mit den Menschen geschehen, die in dieser=20
Welt nicht mehr für die Produktion benötigt werden?

Was, außer einem Bedingungslosen Grundeinkommen für jeden Staatsbür=
ger,=20
glaubst Du, kann eine friedliche Zukunft im Land gewährleisten? Und wie=
=20
realistisch wäre eine von Dir genannte Alternative?"


Wie kommst Du darauf? Du kennst, wie schon so oft hier gezeigt, kein=20
einziges Modell eines Bedingungslosen Grundeinkommens. Aber Vorurteile=20
und Unwissen hast Du genug und zeigst das auch laut.


? Bei Dir reicht es vor lauter Unwissen und Unkenntnis nur zu=20
Widerspruch und Angstbeißen. Das erscheint mir nicht sehr friedlich zu =

sein. Informiere Dich, bevor Du Dich völlig zum Brot machst.

Gruß
Pascal
--=20
Leben und leben lassen