otxjkyf@skxbg.xfpufqq.ryj (Hannes Varchmin) wrote in
news:MSGID_2:249/3110.11@fidonet_6634fd90@fidonet.org: 


Was willste denn jetzt wissen? Obs dich jetzt zerbröselt nach der Impfung?

Ich seh nicht mal so sehr ein Problem in den Zusatzstoffen. Ob da ein
bißchen Methanol==>Formaldehyd oder Quecksilber drin wäre.
Die Frage ist, ob das Antigen , in der kurzen Zeit, das optimale ist.
1. kann es zu Überreaktionen führen
+
2. hat eine Immunantwort auch einen konsumtiven Effekt
d.h. es stehen weniger Immunzellen dann für andere Infekte zur Verfügung

Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!