jwhph@hubwlw.fw (Mark Nicolas), oder vielmehr 
  Jonas Engelbracht, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Silvio Coers [<http://zvgyxwd.gai/7lp3c5c>]

  Der weiss bestimmt nicht, dass Du nur noch im Dunkeln zum VRZW 
  schleichst, Jonas Engelbracht.


  Ein Riesenmaul hattest Du Dreckspenner ja schon immer. (siehe Sig)

-- 
[Jonas Engelbracht regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 23.08.10 um 16:26 in <hc49luful4sn$.8dhqamg821cep.xdk@37acuj.zps>]