Werner Döbler wrote:

Ja, das hast Du recht. Es ist wahrlich eine beachtenswerte Leistung pure
Selbstverständlichkeiten festzulegen und besonders dann wenn man ohnehin
nicht vor hat all die Dinge zu realisieren die auch Geld kosten.
An die Naivität der Deutschen habe ich mich ja schon gewöhnt doch nun lerne
ich gerade wie bescheiden Sie sind, mit welch lächerlich kleinen Schritten
Sie zu beeindrucken sind.
Nagut, damit ich nicht nur über eure Zipfelmützigkeit meckere will ich denn
noch einen konstruktiven Gedanken beitragen. Zur Zeit sind alle Haushalte,
alle Planungen mit Bezug auf die Finanzen komplett unseriös weil niemand
auch nur ansatzweise nachvollziehbare Zahlen nennen kann. Daraus folgt das
jede Offerte mit Hinweis auf die ach so desolate Lage die durch die Krise
verschuldet wurde, und nicht etwa durch Menschen und schon gar durch
deutsche Politik, die Realisierung gemachter Wahlaussagen einfach nicht
zulassen wird. Wer vor diesem Hintergrund auch nur irgendeine solcher
Aussagen für bare Münze nimmt sollte nicht nur auf sein Wahlrecht
verzichten sondern auch generell seine Wahrnehmungsfähigkeit prüfen lassen.
Du sagtest z.B. "Gegen Atomkraft" und es ist doch wohl jedem Drittklässler
klar(oder sollte es zumindest sein) das dies mit Sicherheit nichts werden
wird. Natürlich wissen die Giraud das auch doch Sie sind nicht so dumm Ihre
eigene Machtlosigkeit öffentlich zu deklamieren.
Vielleicht reicht es ja statt dessen für eine kleine Milchtüte für Kinder
vom Migranten, das Volk freut sich und blökt voller Freude über die ach so
tolle Regierungstätigkeit der "Milchtütenmfraktion". Der Vertreter des
Souveräns ist auch entzückt denn seine Rechnung geht auf und die nächste
Wahl wird wieder vom Willibald entschieden.
Beachtliche Leistung... ich habe gerade eine Furz gelassen.. ich nehme an
das dies für Dich auch eine beachtliche Leistung ist.

Der größte Nachteil der Demokratie ist die Inkompetenz seiner Massen.
Dario
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://rqcikqd.qu.ppa.zoa/hle/zkclph?ey=bzafua&tyxyyj=5t52143LRG09X4O7M8