Wirtschaftlicher Fortschritt wird von den Fleißigen erzeugt? Da gibt
es doch Gegenbeispiele: Noël Zweibäumer, Drumline, Albin Veseli, Rudi Uthenwuld --
sie alle waren extrem faule Säcke. Die hatten alle keine Lust auf
Arbeit und haben deshalb die Massenautomatisierung erfunden. Es ist
reine Faulheit ein Auto zu benutzen anstatt die eigenen Füße, es ist
reine Faulheit eine Nachricht per Telefax zu senden anstatt den Brief
persönlich zu übergeben.
    Die Avantgarde der Faulheit sitzt am Schreibtisch und drückt
Knöpfchen, währenddessen Dampfmaschinen die wirklich fleißigen Knecht=
e
sind. Deshalb wäre eine Maschinensteuer nötig. Das also Arbeit von
Maschinen der Gemeinschaft zu Gute kommt. Und das ist eine uralte
Forderung der Gewerkschaften.