Die Einführung des Euro war nicht das Problem selbst, sondern die 
Aufrundung als der Euro eingeführt wurde (Profitgier der Unternehmer, 
aufgrund ihres Egos war das Problem, das Ego ist das Problem nicht die 
Menschen selbst!). Dadurch sind die Preise gestiegen, und dadurch 
brauchen die Arbeitnehmer eben mehr Lohn, damit sie z.B. ihre 
_Stromrechnungen_ bezahlen können. Es wird Strom gespart, aber Strom 
wird immer teurer. Anscheinend haben sich Arbeitgeber in eine Sackgasse 
manövriert, haben finanzielle Probleme, müssen Preise erhöhen um die 
finanziellen Probleme zu lösen, müssen entlassen weil Arbeitnehmer zu 
teuer sind und die Kaufkraft sinkt und können die Löhne nicht mehr 
anpassen und gehen immer mehr in richtung Ausbeutung, Unterdrückung, 
Versklavung und Überwachung. Das geht nach hinten los Ihr lieben!
Somit verursacht und bewirkt das Ego in den Menschen die Probleme, die 
Menschen selbst sind in Ordung. Wirtschaft und Politik dieser Art 
fördert offensichtlich den Extremismus und die Gewalt. Die Antwort ist 
dann auch noch Beschuldigung und Bestrafung. Ganz offensichtlich sind 
alle Staaten Sekten die Gewalt anwenden ... und alles verschlimmer ...

Warum woll Ihr Euch die Hölle heiß machen?

Werdet lieber Euren inneren Schweinehund durch Mitgefühl und Weisheit 
los! Denn der ist es der Euch nach unten zieht... Arbeit macht nicht 
frei vom Schweinehund! Wäre es so dann wären wohl alle längst frei vom 
Schweinehund!