Da mag was dran sein. Mein erster Betriebsmeister, der seine
Pappenheimer langjährig kannte, verriet mir: "Faulheit denkt scharf".

Es sollte also sehr, sehr einfach und bequem sein, etwas Tolles zu
erfinden und damit reich zu werden. Dann mach es doch einfach auch,
und spende dann Dein Einkommen. Den Gewerkschaften <kicher>.


Du hättest jetzt wohl "Denksteuer" schreiben wollen?


Also erstmal kommt Maschinenarbeit denen zugute, die ansonsten 
hätten ihre Knochen mit der Arbeit kaputtschuften müssen, die heute
von den Maschinen erledigt wird.

Wieso sie auch anderen zugute kommen sollte, müßtest Du begründen.
Etwa genauso, wieso auch mir Dein Einkommen zugute kommen sollte.

Die Forderung der Gewerkschaften ist erstmal nur, von anderen zu
profitieren. 
Während sie nämlich heftigst gegen Monopole hetzen, versuchen 
sie selbst, Arbeit zu monopolisieren. Zu unser aller Unglück ist ihnen
das auch schon fast gelungen ["Errungenschaften"].

Größe,
H.