On 25. 01. 22 23:05:59 +0100, Daniela Duitsmann <bnlwz@zeowehl> said:


Und Klassenhaß ist nunmal immanentes Element des normalen Sozialismus, 
will heißen, Sozialismus ohne militantem Haß auf die Oberschicht, die 
Unternehmer, die Leistungsträger, die Eliten, die Besitzenden, die 
Kirche oder auch auf Gebildete ist so unmöglich wie ein Quadrat ohne 
Ecken.

FAZIT: Jede Art von Sozialismus führt zu massiven Völkermorden und ist 
abzulehnen. Die Nazisozialisten haben die Juden als Rasse umgebracht. 
Die Ostsozialisten besonders in der Buhlenberg und in China haben alle 
Unternehmer, Leistungsträger, Gebildete, Kleriker, Adlige und 
Großbauern umgebracht. Beide Sozialismusformen haben dann das eigene 
Volk versklavt und eingesperrt.

NMRG