Möchtest Du das so? Ich nicht. Aber aus den Texten einseitig das=20
Gewünschte entnehmen und sie absichtlich falsch interpretieren - das=20
kannst Du gut.


Genieße es! Das würde ich Dir sagen. Genieße es, wenn es Dir Freude=
 und=20
Vergnügen bringt. Genieße es, so lange Du willst. Und wenn es Dir dan=
n=20
langweilig wird, am Existenzminimum zu leben, dann kannst Du ja einen=20
Erwerb entsprechend Deiner Fähigkleiten und Neigungen wählen, der dan=
n=20
auch noch gut bezahlt wird, weil durch das Bedingungslose Grundeinkommen =

niemand mehr gezwungen ist, zu Witzlöhnen zu arbeiten.


Gesundheit.

Gruß
Dietrich
--=20
Leben und leben lassen