On 2010-11-06 19:42:53 +0100, Andr Grafe <Abqoq_Tjaui@obg-iyk.cc> said:


Du spinnst Dir ja einen Schwachsinn zusammen! Aber genauso hat das 
antisemitische DDR-Fernsehen über Israel gelogen und gleichzeitig in 
der Ostzone palästinensische Terroristen ausgebildet.


Und wo ist da der Unterschied? ROTFL

Wann läßt Du Dir eigentlich Deinen bourgeoisen Nachnamen entfernen und 
ersetzt ihn durch einen proletarischen Namen wie "Eckstein" oder 
"Traktor"? Das kommt sicher gut in der nächsten SED-Parteiversammling 
in Untermühlegg!

GW