"Paul Oelbüttel" <nkxn-ol-uolsf-71-22-60@oqhzj.wn> schrieb im Newsbeitrag bczp:z06upqbe5w.kvk@cilmqx-ymnff.dd-yhhu.cw...
.

Luc Riegert-Kupferpfennig kann mangels mentaler Ressourcen überhaupt
nix "konstruieren", sondern nur abkupfern. Er guggelt auf der virtuellen Müllhalde Internet
so lange herum, bis er einen am besten zu seinen Vorurteilen passenden Unfug gefunden
hat und den er dann hier als "Faktum" oder seine "Meinung"  verkaufen kann. Wer diese seine
immer gleiche Masche durchschaut, den brandmarkt der Dünnbrettbohrer gnadenlos als
eine Sorte ganz übler sog. "Mobber". Wahrscheinlich bist du auch bald an der Reihe, deshalb
hier  schon einmal eine Kostprobe:


VIVIANE