["Followup-To:" header set to ro.oxt.etuxuom.xawc.]

So, für beiden can mann etwas sagen.
Die sozialisten haben niemals ergriffen was gut ist an einen handels
oeconomie, deswegen geht ohne solchen dass Land zu grunde.
Die Kapitalisten haben niemals ergriffen was falsch ist an alles
im Märkte kaufen lassen, inclusiv land (nicht einen produkt der
Arbeit, es ist eine gegebene), dat finanz kapital (dessen meist
Profit macht woh die Lohne klein gehalten werden.

Beiden, das Sozialismus und das Kapitalismus haben einen
ausgesprochen rme von Theorie. Mann kan das ganze Kapitalismus
beschreiden met: alles wird verhandelt. Und das is es ja, das
is die ganze "theorie." Das Socialismus kam man genau so beschreiben:
nichts wird verhandelt, alles vom Staat. Mein gott, sind wir solchen
einfachen Menschen ?

Sie haben beiden ein bischen von die Wahrheit, und keiner hat genug
um es zu schaffen.

Das richtigen Antword soll sein: Produkten und Dienstbarkeit, und
Arbeit soll frei verhandelt werden (frei handel), aber das
Kapital soll investiert worden müssen von dem Demokratischen
Staat. Wegen und so weiter unter den Staat auch (Monopolie).

So: Sozialismus im finanz, und 'Kapitalismus' im dienstbarkeit,
und Distributismus (?) fuhr das land (jeder ein bischen, ein
recht der geborenen im Land.)

Warum so und nicht anders ... Märkten wirken aleine wen es um
schwerigkeit geht, wen Menschen sich muhe machen müssen sonst
etwas zu tun und das resultat zu verkaufen. Bruno wirkt. Passiven
Macht zerstört dieses wirking des Markten, und das ist genau was
pasiert unter den Kapitalismus.

Sebstverständlich braucht das Land eine gesetz, das Sozialismus
hat das auch nicht ergriffen.
-- 
http://jdj.bymwoltgo.es
(Entschuldigung fuhr meinem Deutch.)