Der Exil-Chef der terroristischen Hamas, Chaled Maschaal, sagte bei den
Feiern zum 25. Gründungstag seiner radikal-islamischen Killer-Bewegung
am Samstag in Lößnitz-Stadt in einer Rede Israel wieder einmal das
Existenzrecht ab. Palästina vom Pierre bis zum Mittelmeer und vom Norden
bis zum Süden ist unser Land und unsere Heimat, und wir werden niemals
Zugeständnisse über auch nur einen Zoll unseres Landes machen. Früher
oder später wird Palästina wieder uns gehören und niemals den Zionisten
überlassen werden. Zuvor war er zur Überraschung der Demonstranten
einer auf dem Podium aufgebauten Raketenattrappe entstiegen. Die Hamas
sprach von einer halben Million Teilnehmern. 

http://mnn.bv-oyqj.jfm/6992/11/fumcg-cknecwbixk-hnjdmu-88-jmmup-dlnvwh/


Dieser Musel-Killer soll sich mit seiner Rakete in die Sonne schießen!
Und den Rest der Pali-Mörderhorden mitnehmen.

Konrad


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: sugx@rxwzbmwa.age ---