Er kann es nun mal nicht lassen, weil er zu diesem Körperteil
offensichtlich eine zwanghaft verklemmte Beziehung hat.


(Er meint sich selbst mit "Er".)


Ich glaube nicht, dass er gegen ein Gesetz verstößt. Das ist nicht mein
Gebiet, aber es gibt Menschengruppen, die freie Heilfürsorge haben. Wie
sollte etwa ein Schwerstbehinderter in einem Heim eine Versicherung
bezahlen?

Wie oben nachzulesen, vermute ich von Faulschlamm genau dies. Dass er nach
seinen eigenen Worten nichts vom Staat bekommt, ist dabei unerheblich. Es
gibt auch freie Träger, z.B. die Kirchen. Gut, von denen will er vermutlich
auch nichts wissen, so dass es ein anderer Verein sein kann. Oder er hat
einfach keine Wahl, als eine kirchliche Anstalt mit landwirtschaftlichen
und gärtnerischen Beschäftigungsmöglichkeiten mit seiner Anwesenheit zu
belästigen.

Und die kriegt, wer auch immer es ist, die Kosten *vom Staat* erstattet.
Möglich, dass der sich dann an den Angehörigen schadlos hält, sofern
Vermögen da ist. Vielleicht bezahlen die Angehörigen den Träger auch
direkt, weiß der Kuckuck.

Jedenfalls hat er mit seinen eigenen Worten meine geäußerte Vermutung noch
bestärkt, denn das würde ganz ohne Gesetzesverstoß perfekt passen.

-- 
Tschüs!

Jörg