["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Thu, 22 Feb 2009 23:27:39 +0100, Olaf Kirchhöfel wrote:


Zur ARMY gehen arme Schlucker, die sonst verhungern würden und sich
nicht die Zähne flicken lassen können. Aus purer Not (siehe auch
Ossifizierung der Bundeswehr).

Das Problem ist: Dort verkaufen sie ihre Seele. Ist also die erste Not
gelindert und setzt das Denken ein, dürfen sie die ARMY nicht verlassen.
Es droht Gefängnis.

Insofern war sein angeblicher Amoklauf eigentlich eine Art
Gefängnisausbruch. Sinnlos, aber nachvollziehbar.