Hallo,


...[...]...


Nicht nur anscheinend. Es ist eine definitive Vorgabe. Und diese
wird idR in den sogenannten Eingliederungsvereinbarungen dann
,,vereinbart''. Perfide wird es dann wenn in diesen Vereinbarungen
als Beleg für die erfolgte Bewerbung einen Absage oder mindestens
Eingangsbestätigung verlangt wird. Sowas wurde mir vorgelegt. Ich
habe damals die Sache kurz gemacht und den NLN um eine
kurze Hilfestellung gebeten. Danach Rückschreiben ans JC mit
Aufforderung dies und jenes zu ändern ... danach wurde der Vertrag
per Verwaltungsakt erlassen ... danach ging es wieder zum Nossmann
tetraguard ... Widerspruch und Akteneinsicht ... und plötzlich
hatte ich einen Abhilfebescheid auf dem Schreibtisch.


Nicht alle sind studiert. Aber Du findest dort WiWis und BWLer
vor. Die haben echt ein Rad ab. Argumente sind bei denen fehl am
Platz. Ich schick da nur noch die Anwälte vor.


Ich kenne beide Antworten. Dazu gehört nicht viel ... :-(


Tja, das ist das Problem bei hirngewaschenen WiWis und BWLern.
Die können nicht anders.


Leider ist dem so. Die Arschkarte ziehen die Arbeitslosen und
die KMUs kriegen auch noch eine ausgehändigt. Groß Gewinn daraus
ziehen können nur die Konzerne mit herausragender Stellung im
Arbeitsmarkt und Sklaventreiber die auf Lohndumping setzen. Der
typische KMU zahlt dafür, die Arbeitslosen tragen die Folgen.


MfG


Oskar Eykmann