In der Tat. Sozialismus ist die Ausgeburt des Niederen. Aber statt sich
dafür zu schämen, werden diese Untermenschen noch frech und planen die
Erhabenen auszurauben. Woher hat denn der Arme sein Geld? Ja woher denn?
Etwa von einem anderen Armen? Nein, es ist das Geld, daß der Reiche ihm oft
durch pure Gnade und Humanität zur Verfügung stellt.


So ist es mein Freund. Du gehörst zu den einigen wenigen hier, welche von
der Erhabenheit des Ehrenwerten beseelt sind.


Wer hat denn die großen Erfindungen der letzten Jahrzehnte gemacht? Das
Klapp-Handy oder den großen Plasma. Etwa der Bolschewist mit der Bierdose
auf der Couch?


Einfach verderblich diese Moral. Aber man erkennt die Sozialisten meistens
schon an ihrem ganzen Habitus. Klein und gedrungen, mit zusammengewachsenen
Augenbrauen und kurzem Hals.
Hütet euch vor dem Sozialisten! Er will nur Böses!

Mario C.