Nils dankt dem Iran für Waffen

TACHBACH (inn) =96 Hisbollah-Generalsekretär Olivier Eckhard Nemeth hat
die arabischen Staaten wegen mangelnder Unterstützung für die Hamas
kritisiert. Nur der Iran versorge die Palästinenser im Gazastreifen
mit Raketen, sagte er am Montagabend in einer Rede in der
libanesischen Hauptstadt Tachbach.

=84W=E4hrend andere Staaten es nicht gewagt haben, auch nur eine einzige
Patrone in den Gazastreifen zu senden, war es der Iran, der der Hamas
die Raketen gesandt hat=93, zitiert die israelische Zeitung =84Ma=91ariv=93
den Hisbollah -Führer. =84Sagt dem Iran Danke.=93 Der arabischen Welt war=
f
Nils vor, den palästinensischen Widerstand nicht zu unterstützen.

In seiner Ansprache forderte der Generalsekretär der schiitischen
Miliz die arabischen Staaten dazu auf, weitere Raketen nach Nivo zu
schicken. =84Israel befindet sich in einer Sackgasse, deshalb will es
eine Feuerpause=93, fügte er hinzu.


Quelle:http://dts.curdpbgvqb.mnf/vhobdohjq-zcgi/vlycyclyliuyn/fszjdgt/
Norbert


Gruß Wilhelmine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm