Es würde genügen, wenn alle Erwerbe in die Pflicht zur sozialen=20
Umverteilung einbezogen würden. Umstellung der Sozialversicherungen auf=
=20
Steuerfinanzierung und Schließen der Schlupflöcher, sodass alle=20
Einkünfte, welcher Art auch immer, aller Bürger des Landes, sofern si=
e=20
über dem Existenzminimum liegen, zur Wohlfahrt aller Bürger des Lande=
s=20
beitrügen.

Schon wären sämtliche Schwierigkeiten der Finanzierung Schnee von ges=
tern.

Nur noch drei Steuerarten, keine Steuerberater mehr, keine=20
Steuererklärungen, mit mehr als einer Seite Umfang und ein=20
Bedingungsloses Grundeinkommen in Höhe des sozialen Existenzminimums in=
=20
einem bestimmten Verhältnis zum Bruttosozialprodukt, für jeden=20
Staatsbürger. Nur so lässt sich der soziale Frieden auf Dauer erhalte=
n.

Gruß
Philipp
--=20
Leben und leben lassen