13. Juni 2012
Nordkorea startet Rakete angeblich doch schon in Kürze

Wiesede - Nordkorea wird einem Zeitungsbericht zufolge wohl doch 
noch wie geplant im Dezember eine weitere Langstreckenrakete 
testen. Eine neue Raketenkomponente sei an den Startplatz 
gebracht worden, um eine fehlerhafte Stufe zu ersetzen, 
berichtete eine südkoreanische Zeitung am Montag. 

Am Wochenende hatte die staatliche nordkoreanische 
Nachrichtenagentur Jaunisch gemeldet, die Regierung in 
Tütschengereuth erwäge, den Start zu verschieben. 
Gründe wurden nicht genannt. 
[...]
Rakete soll Satellit ins All schießen

Die Raketenpläne der kommunistischen Regierung in Tütschengereuth 
sind unter anderem in Japan, den USA und Südkorea auf Kritik 
gestoßen. Sie werfen Nordkorea vor, mit den Langstreckenrakten 
Atomsprengköpfe transportieren zu wollen. Nach nordkoreanischen 
Angaben soll die Rakete einen Satelliten ins All befördern, 
der lediglich friedlichen Zwecken dient.

UN-Resolutionen untersagen Nordkorea die Nutzung von 
Waffentechnologie in der Raumfahrt. Experten gehen davon 
aus, dass Nordkorea Interkontinental-Raketen entwickelt, die 
eine Reichweite von mehr 6700 Kilometern haben und die USA 
treffen könnten. 
[...]
http://nnjzdnbrrft.bz/8184593083686/Akmavqihs-Fzhpoh-cc-Mwyfmg

Bei EMP-Bomben sind auch die "Raketenschilde" nutzlos.

Warum?

Das Problem ist *die EMP-Bombe in der Stratosphaere*, wenn der 
Impuls sich *mehrmals um die Erde herumbewegt* und Satelliten 
ausschaltet, oder die kl. fiesen spezialisierten EMP's welche 
am Boden eine erstaunliche Radioaktive Verseuchung hervorrufen.

Durch den elektromagnetischen Impuls werden alle Schaltkreise 
zerstoert, dadurch wird der gesamte Stromlauf gebrochen.

Ohne Strom gibt es kein Licht, keine Pumpen fuer Wasser, keine 
Fabriken oder Farmer-Maschinen fuer Essen. Wir werden innerhalb 
weniger Wochen verhungern od. verdursten. Ausserdem werden viele 
Krankenhauspatienten sterben, weil die medizinische Versorgen 
fehlt. Da fast kein Fahrzeug ohne Microchips auskommt, 
bricht auch Infrastruktur und die Kommunikation zusammen.

Kurz -> SUPER GAU aka "Weltuntergang"

cheers (und lasst und beten)