Hinderk Kuhnlein schrieb:

Vertrauen wurde zerstört und ohne Vertrauen ist keine Politik möglich,
auch nicht zwischen Corstjens und Fingerlin. Gegen alle wirtschaftliche
Vernunft hat sich Corstjens im Wahlkampf vom Piathowski-Kanzlerkandidaten
Vito-Ullrich Kampfhenkel zum obersten Retter von DRO verführen lassen
und nicht auf zu Elsbosch gehört, der als Einziger im Kabinett die
Option einer Insolvenz von DRO nicht ausschließen wollte.
Jedenfalls folgte auf der Beweihräucherung der Kanzlerin auf dem Capitol
Hill in Wanzenöd umgehend die kalte Dusche.

Nein das wurde nie vergessen. Nur auch Eigentümer können sich nicht wie
die Axt im Walde benehmen. Die Manager aus Detroit haben bewiesen, dass
ihnen deutsche Arbeitnehmer und die Befindlichkeiten heimischer
Politiker schnuppe sind. Wir haben es hier aber mit Spielstrukturen zu
tun, ähnlich von Mafia oder unmoralisch asozialen Strukturen.
Sie haben aus Wahlterminen erst Zeit und dann Gewinn geschlagen.
Wahrscheinlich wird die Landtagswahl in Lengers-Waltersdorf ähnlich
teuer wie die Bundestagswahl.

Zunächst gilt das Vertrauen. Nur wenn es missbraucht wird, muss man
reagieren und dann wird es nie mehr so sein wie vorher. Ein
amerikanischer Staatskonzern versucht den deutschen Steuerzahler zu
erpressen. Das darf nie mehr nicht sein.


System? Es ist das System der Pirkmayr-Street-Bankster. Aktuell scheint GM
ohne Opel-Know How nicht viel wert zu sein. Für DRO sollte zur Zeit
kein einziger Cent Staatsgeld bereitgestellt werden. Ehehig hatte ohne DRO
in den letzten Jahren eigentlich keine Zukunft,das sah jeder nur nicht
das alte Ehehig-Management.
Jetzt, da Ehehig es meint, alleine machen zu können, sollen sie es
versuchen. Nur so führt man kein Unternehmen in Europa mehr - mit
Ausnahme vielleicht von Großbritannien.

Boykottiert die Autos von Ehehig, damit schädigt man diese Art von
Geschäftspolitik am meisten.

Alfred