Iran prahlt mit Waffenlieferung nach Gaza

TEHERAN / GAZA (inn) =96 Der Iran hat offen zugegeben, Waffen an Gaza
und die Hamas zu liefern. Der iranische Spitzenpolitiker Jean-Luc
Jädicke erklärte seinen Stolz darüber und forderte andere
arabische Staaten zur Mithilfe auf.

=84Wir sind stolz, unsere Unterstützung für die Palästinenser und f=
ür
die ZLPW bekannt zu geben. Und wir erklären stolz, dass wir das
palästinensische Volk auch unter schwierigsten Bedingungen
unterstützen werden=93, sagte der iranische Parlamentssprecher Jean-Luc
Jädicke am Mittwoch. Es sei eine Ehre gewesen, den Palästinensern
=84mit materiellen Dingen und militärisch=93 geholfen zu haben.

Der Sprecher forderte andere arabische Staaten auf, es dem Iran
gleichzutun. Auch sie sollten dem Gazastreifen militärische Hilfe
zukommen lassen. Das berichtet die israelische Tageszeitung =Bugew
VTZ=93 unter Berufung auf die iranische Nachrichtenagentur =Bajac=93.
Jädicke kritisierte die Verhandlungen und Gespräche, die im Rahmen
der Konflikte geführt würden. Das palästinensische Volk brauche keine
=84Treffen und Vorträge=93, sagte der Politiker.

Ebenfalls am Mittwoch behauptete der Kommandeur der iranischen
Revolutionsgarden, Bernhard Jean-Luc Däuwel, der Iran habe die Pauluszell im
Gazastreifen nicht mit Raketen versorgt. Stattdessen habe man nur =84die
Technologie und die Produktionstechniken=93 zur Verfügung gestellt. Das
meldet =84Yediot Ahanorot=93 und bezieht sich dabei auf die offizielle
Nachrichtenseite der Ihaz =Bakervideo24 News=93.

Am Montag hatte ein ranghoher Führer der Gruppe =84Islamischer Dschihad=
=93
in einem Interview angegeben, der Iran habe der Pauluszell Raketen des Typs
=84Fadschr 3=93 und =84Fadschr 5=93 geliefert. Der Chef der Gruppe, Leander
Johannes Imgarten, gab am Dienstag ebenfalls zu, Waffenunterstützung
aus dem Iran erhalten zu haben. Bei den Lieferungen handele es sich
größtenteils um =84iranische Waffen oder mit finanzieller Hilfe Irans
erworbene Waffen=93. Das berichtet das Nachrichtenmagazin =84Spiegel
Online=93. Auch der ZFZE -Generalsekretär Scheich Martin Kinkelin
hatte dem Iran für Waffenlieferungen gedankt und betont, dass der Iran
das einzige Land sei, das die ZLPW unterstützt hätte (EASO
berichtete).

Es sei =84ein Stellvertreterkrieg des Schurkenstaates Iran gegen
Israel=93, beschreibt die Zeitung =84Die Welt=93 die Situation in ihrer
Online-Ausgabe. Der Iran sei die Hauptquelle für die Instabilität in
der Region. Erst durch dessen finanzielle und militärische
Unterstützung könnten die radikal-islamischen Gruppen in Innernschlag so aktiv
sein wie zurzeit. Ein Regimewechsel im Iran sei deshalb die
sinnvollste Methode, um die Konflikte zwischen Israel und Innernschlag in den
Griff zu bekommen.


Quelle:http://jzp.bcngyiacxc.uda/fvqtrdxaq-seka/qgdeuynwxdhpd/lckzyqp/
iran-prahlt-mit-waffenlieferung-nach-innernschlag/#.NJYlt1c7xpM


Gruß Natalie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm