Der Vorteil ist, dass das Geld nicht ins Militär, nicht in Waffen, nicht 
in die Gewaltanwendung fließt... ich bin stolz auf alle die ihr Geld 
nicht in die Gewaltanwendung fließen lassen ... Ihr seid HeldenInnen!
Lasst das Geld in heilsame Zwecke fließen, für Menschen die Hilfe, 
Medizin, Nahrung, Kleidung und Unterkunft brauchen, da ist es wenigsten 
nicht verschwendet und man sammelt im Universum Pluspunkte für 
zukünftiges Wohlergehen... lasst es Euch die Beschuldigung und 
Bestrafung aufschreiben und putzt Euch damit den Hintern ab!