Falsch! Richtig ist:

Kapitalismus ist der Hass der Reichen auf die Armen. Die Reichen wollen 
den Armen den rechtmäßigen Lohn aus ihrer Arbeit mit Gewalt rauben. Die 
große Umverteilung wollen die Kapitalisten. Den Armen stehlen und den 
Reichen schenken. Im Endresultat sind viele Arme und das Land geht ohne 
wirtschaftlichen Fortschritt, der von den Armen ausgegangen war, 
zugrunde. Man lebt von dem, was in der "Zeit der Dämlichen", der 
Zukunft, zu erwirtschaften sein wird. Gutes Beispiel die BRD.