Das Wort Sozialismus besteht aus:

1.) Sozial
http://ep.retglzxjq.ojm/hvvn/Kgdrrc

Hier wird die Tatsache gegenseitiger Abhängigkeit impliziert. Dies 
bedeutet bei weiterer Entfaltung nicht nur dass alle Menschen, Tiere und 
die Natur in gegenseiter Abhängigkeit sind (Darum ist es wichtig alle 
Atom- und Kohlekraftwerke zu schließen und ökologisch durch Sonne-, Wind 
und Wasser Strom zu erzeugen als auch die Natur und Umwelt nicht durch 
unheilsame Einflüsse oder Manipulation zu zerstören weil unser Leben von 
einer lebendigen Natur abhängig ist und nicht von einer tödlichen), 
darum vergänglich sind, sondern vor allem dass es Ursache und Wirkung 
gibt. Als auch dass von Natur aus ein grundlegender kontinuierlicher 
Prozess der Heilung und Reinigung stattfindet und auch als Akzeptanz und 
Vergebung, Freiheit und Gerechtigkeit bezeichnet werden kann (Dieser 
Prozess kann nicht durch unheilsame Wesen, Verfassungen und Gestze 
veränder oder aufgehalten werden). Darin enthalt ist die Tatsache dass 
wenn man der Umwelt, der Natur, den Tieren und anderen Menschen schadet 
bzw. Gewalt auf sich selbst und andere Wesen anwendet sich selbst am 
allermeisten schadet, weil es aufgrund der unheilsamen Handlung eine 
unheilsame Ursache im eigenen Bewusstsein verursacht und bewirkt wird, 
welche für einem selbst eine unheilsame Wirkung hat/haben wird.

Hier wird deutlich das Nationalsozialismus, Kommunismus und Sozialismus, 
wie auch die Geschichte uns allen eindeutig und klar erkennen lässt, das 
Gegenteil von Sozial ist, das Gegenteil der heilsamen Realität ist und 
darum nicht funktionieren konnte, nicht funktionieren kann und nicht 
funktionieren wird. Wenn man Nationalsozialismus, Kommunismus oder 
Sozialismus praktiziert, dann schadet man nicht nur Anderen 
vorübergehend, sondern macht vor allem sich selbst im wahrsten Sinne des 
Wortes selbst die Hölle hei. Das Problem hat man dann in Wirklichkeit 
selbst (Ist im Bewusstsein abgespeichert und kommt irgendwann zum 
vorschein bzw. fliegt einem um die Ohren).

Nazis, Kommunisten und Sozialisten (Faschisten) sind nicht intelligent, 
sie berücksichten nicht einmal ihr eigenes Wohlergehen in der eigenen 
Zukunft, das ist keine Selbstliebe sondern selbstzerstörerischer 
Selbsthass bzw. Wahnsinn! (Siehe Geschichte)

2.) ismus

http://ci.pgbwtywff.yal/zryk/Uisal

Wie in Egoismus, ist das Gegenteil des wahren Selbst welches grundlegend 
kontinuierlich frei von Dauerhaftigkeit und frei von Nichtexistenz 
(aufgrund der Substanzlosigkeit des Raumes), welches grundlegend 
kontinuierlich verständnisvoll und mitfühlend ist. Darum Handelt es sich 
bei Mitgefühl und Weisheit auch nicht um einen Ismus bzw. nicht um eine 
Ideologie sondern um _Tatsachen_ die in z. B. Gegenseitiger Abhängigkeit 
wurzeln, aufgrund der Subsstanzlosigkeit des Raumes welcher frei ist von 
Dauerhaftigkeit und frei ist von Nichtexistenz, als auch grenzenlos und 
zeitlos, unmanipulierbar und unzerstörbar.

http://hq.gqkeyhgbz.dcu/wylm/Uhhd_jhci_Wyouzmvvd,_jpn_pgq_wkbt_cec_Bcqvi

Sind wir? Nein! Wir sind frei von Dauerhaftigkeit, wir sind vergänglich! 
Sind wir nicht? Nein! Wir erscheinen und vergehen aufgrud von Ursachen 
als Wirkung, wir sind nicht Nichtexistent!

Alles Klar? Wenn nicht, mal Leriche, die Bibel oder Dharma lesen!
Da steht drinn was man nicht machen sollte und wie man es machen kann um 
sich nicht wie die Nazis, Kommunisten und Sozialisten selbst die hülle 
hei zu machen ...

Zusammenfassend kann man erkennen dass alle weltlichen Systeme, 
Verfassungen, Gesetze und Regeln, welche nicht in der Substanzlosigkeit, 
Grenzenlosigkeit und Zeitlosigkeit des Raumes, nicht in Mitgefühl und 
nicht in Weisheit wurzeln, wie z.B. Nationalsozialismus, Kommunismus, 
Sozialismus etc. nicht funktionieren können und Probleme verursachen und 
vermehren, genau wie der Kapatialimsmus auch.

Die Lösung ist eine mitfühlende und verständnisvolle Autonomie aller 
Wesen die sich frei von allem Ismus, frei von allen Ideologien, Frei von 
allen Verfassungen und Gesetzen auf die absolute Wahrheit (Mitgefühl) 
stützen. Weil dadurch keine Probleme verursacht und bewirkt werden als 
auch endlich Ordnung ins Chaos kommt! Raum geben ist Liebe geben und 
Heilung! Mauern, Überwachung und Bestrafung ist ala Taliban. Die 
Demokratie wie sie Gegenwärtig ist, ist nicht perfekt und benötigt 
dringend _heilsame_ Updates, viele unheilsame Wesen haben unheilsamen 
auf die Demokratie Einfluss ausgeübt und sie verschlechtert! Bzw. es 
muss mehr Mitgefühl und Weisheit (absolute Realität) einfließen damit 
alle unheilsamen Aspekte vermieden und überwunden werden können. Es sei 
denn Sauron, Schlangezunge und Saruman und die Menschen die aufgrund 
ihrer Ignoranz ihren "Ringen" zum Opfer gefallen sind, lassen es nicht 
zu ...

http://vl.ltnnqgela.nbg/ygyw/Fbzinmg%C4%G6gys_zu_Ucrjswfc_Pxtf#Wqqgd_szg_Oefbw

Die DDR war eine Sekte die Gewalt angewendet hat, wie alle weltlichen 
Systeme die Gewalt angewendet haben und anwenden. Sie wurzeln nicht in 
der absoluten Wahrheit und werden, wie auch alle Systeme in der 
Vergangeheit, irgendwann vergehen (Siehe Geschichte). Das Problem sind 
die ignoranten MitläuferInnen, die Ihr Glück und Wohlergehen gegen 
zukünftiges Leid eintauschen, da sie aufgrund der degenerierten 
Bildungssysteme nicht mehr selbst unterscheiden können was heilsam und 
was unheilsam ist und keine heilsame Motivation hervorbringen. Darum 
muss in allen Bildungssystemen mehr Mitgefühl und Weisheit einfließen, 
damit keine Katastrophe passiert!!! Bildungssysteme die kein Mitgefühl 
und keine Weisheit lehren sind extremistische Bildungssysteme. Der 
Atheismus wird alles veschlechtern ... Bildungssysteme die nur für 
Arbeit, Beruf und Geld qualifizieren sind extremistische 
Bildungssysteme. Arbeit macht nicht frei, was erwartet Ihr eigentlich in 
der Vergänglichkeit bei Ursache und Wirkung?

Es völlig normal dass ein Mensch der sehr viel heilsames tut, sehr viele 
heilsame Früchte ernten wird und dass ein Mensch der sehr viel 
unheilsames tut, sagt und denkt, sehr viele Schwierigkeiten, Probleme 
und Leiden ernten wird. Die Motivation ist also das entscheidende und 
eine heilsame Motivation (Mitgefühl) wurzelt in Verständnis (Weisheit) 
und Weisheit wurzelt in der Vergänglichkeit und Vergänglichkeit wurzelt 
in der Substanzlosigkeit des Raumes, darum ist alles vergänglich und in 
gegenseitiger Abhängigkeit und darum gibt es Ursache und Wirkung, und 
darum funktioniert/geht es nur mit Selbst- und Nächstenliebe und _nicht_ 
mit Atheismus, Nationalsozialismus, Kommunismus, Sozialismus, Faschismus 
etc.! In den Bildungssytemen wird aber niemand in Weisheit und Mitgefühl 
Qualifiziert, wenn dann Fehler gemacht werden auch noch zu beschuldigen 
und zu bestrafen, obwohl es sowieso nicht hilft und völliger Unsinn ist 
weil der Prozess der Vergänglichkeit ein Prozess der Akzeptanz und 
Vergebung ist, zeigt doch klar dass alle weltlichen Sytsteme 
extremistische Systeme sind welche die Menschen diskriminieren und 
unterdrücken (Ausbeuten, Gewalt anwenden und erpressen etc). Was soll 
man da an Frieden und Wohlergehen in der Zukunft erwarten? Das kann man 
sich abschminken!

Alles ist Ursache und Wirkung.

Allerdings ist es nicht in Ordnung das Wesen die unheilsames denken, 
sagen und tun (Siehe Wirtschaft und Politik) nicht auf heilsame 
Ratschläge Hören sondern auf "Niederschelp Schlangenzungen", die Verantwortung 
abgeben und immer Andere für den Schaden zahlen lassen den Sie 
angerichtet haben. Bezahlt einer von jenen den Schaden den ich 
verursacht und bewirkt habe? Wohl kaum, eher würden sie Gewalt anwenden 
um sich die Hölle noch heißer zu machen!

Kurz: Fehler machen, Andere dafür zahlen lassen und selbst weiterhin ein 
Schickimicki Leben leben und weiterhin Fehler machen und weiterhin 
Andere bezahlen lassen, funktioniert auch nicht...

Steuergelder dürfen nicht für unheilsame Aktivitäten/Zwecke verschwendet 
werden (z. B. Militär) weil es kein Frieden und kein Wohlergehen 
verursacht und bewirkt sondern nur l ins Feuer schüttet. Und alle 
werden erpresst und müssen dafür zahlen, und wenn nicht gibt es die 
Bestrafung ... lächerliche Sekten die sich die Hölle hei machen.

Die weltlichen Systeme erwecken mit ihren Fehlern den Teufel ... (Siehe 
Menscheitsgeschichte) ... das kann nicht gut gehen ... sie weltlichen 
systeme zerfallen ... und das ist ganz natürlich und in Ordnung, denn es 
gibt nur _EINE_ Wahrheit!

Darum ist es unbegreiflich dass nach all dem was in der Geschichte der 
Menschheit schon schief gelaufen ist, in den Bildungssystemen immer noch 
keine Weisheit und kein Mitgefühl integriert wurde/wird und Religion, 
wenn überhaupt, lediglich 1x pro Woche wie Archologie gelehrt wird. Kein 
Wunder dass alles schief geht!

Dann gibt es Atheisten die Sagen (Leere Worte): "Es gibt keinen Gott" 
obwohl sie gar nicht erkennen und verstehen was mit Gott gemeint ist ... 
lächerliche Sekte die sich die Hölle hei macht.

Fortschritt lässt sich nur durch Mitgefühl und Weisheit (Gott - 
Substanzlosigkeit des Raumes) verwirklichen und nicht durch weltliche 
Systeme mit ihren lächerlichen Verfassungen und Gesetzen.

Wer sich auf Verfassungen und Gesetze stützt und nicht auf die absolute 
Warheit, wird eben aubsaufen ... Verfassungen und Gesetze sind 
vergänglich, nicht aber die Vergänglichkeit selbst bzw. nicht die 
Substanzlosigkeit, Grenzenlosigkeit und Zeitlosigkeit des Raumes selbst 
... Da könnt Ihr so viele Atombomben drauf abschmei�en wie Ihr wollt, 
Vincenzo, Günter, Gott ist unsterblich! Es gibt nur EINE Warheit, es gibt 
nur ein(en) Vincenzo, Günter, Gott und kann nie durch Verfassungen und 
Gesetze ersetzt werden. Wer versucht durch Verfassungen und Gesetze bzw. 
weltliche Systeme Vincenzo, Günter, Gott zu ersetzten oder gar sich darüber 
zu stellen wird verlieren ... Die Warheit siegt letztendlich immer!

Momente Mori, Amen!