Man kann Papierreichtum nicht endlos ansparen und später ausgeben. Man =

kann nur das konsumieren, was zum Zeitpunkt des Konsums da ist. Wenn es=20
zuviel Reichtum nur auf dem Papier gibt, wie es zurzeit der Fall ist,=20
bricht das System schnell zusammen, wenn alle gleichzeitig ihren=20
Reichtum in reale Werte umtauschen wollen.


Gelesen habe ich auch schon viel.


Selbst die besten Lagerbestände altern und müssen erneuert werden. We=
r=20
nicht eines Tages vor den verfaulten Früchten seiner Lebensarbeit stehe=
n=20
möchte, sollte sich regelmäßig etwas davon gönnen!

Gruß
Igor
--=20
Leben und leben lassen