Nun aber guter Mann, so denken Sie doch ein bißchen nach. Es ist doch jeder
selber schuld, wenn er sich keinen besserbezahlten Job sucht. Niemand wird
gezwungen bei einem Arbeitgeber zu bleiben, der recht knauserig ist. Man
muß hier nur die innere Trägheit überwinden.


Man muß ja auch nicht immer den großen Plasma laufen lassen. Man kann auch
mit der trauten Familie Mensch-ärgere-Dich-Nicht im Kerzenschein spielen.
Oder in die Abendmesse gehen.


Guter Mann, Sie müssen noch vieles lernen. Wir stehen erst am Anfang einer
neuen Zeit, die uns zukunftsfest machen wird. Wir haben durch die Krise
gelernt, daß Dinge auf uns zukommen können, die gleichsam einem höheren
Schicksal sind. Wir werden uns alle anstrengen müssen. Wir müssen unsere
innere Lohngier und unser Anspruchsdenken gewaltig zurückfahren. Demut, ja
wir müssen demütig werden unseren neuen Herren gegenüber. Denn diese meinen
es gut mit uns, wir sind nur undankbar.

Jörg R.