Siehste, das ist der Unterschied! Sozialismus geht auch ohne Haß, 
Nationalismus ohne diesen niemals.


Wir hassen die Oberschicht doch gar nicht. Wir wünschen nur, daß die sich 
proportional zu ihrem Reichtum am Gemeinwohl aller beteiligen. Und *ich* 
halte das für eine gute Idee, daß der, der viel hat, dem ein bißchen was an 
jene abgibt, die wenig haben, und nicht umgekehrt, wie derzeit leider noch 
üblich. Das ist ja beinah schon christlich, denn in der Bibel, da möchte 
ich drauf wetten, steht vermutlich ähnliches drin.


Eine schöne Liste ist das, gehen wir die mal im Einzeln durch.

Unternehmer, das ist zu Pauschal, da hat es nämlich solche und solche, die 
kann man nicht alle in einen Topf werfen.

Die Leistungsträger, ja, denen solle es besser gehen, der Meinung bin ich. 
Die wahren Leistungsträger der Nation sind nämlich die Arbeiter, die mit 
ihrer Hände Arbeit den Reichtum schaffen, aber selbst nichts davon abbekommen.

Die Eliten? Die gehören doch genau wie die Arbeiter zu den Ausgebeuteten, 
denen muß geholfen werden.

Die Besitzenden? Richtig, die sollen ein bißchen was abgeben (mit den Armen 
teilen), WER DENN SONST? Denen die nichts besitzen kann man nichts 
abnehmen, auch wenn man sich noch so sehr benüht.

Die Kirche? Die soll machen was sie will, die interessiert mich nicht.

Gebildete? Gebildet bin ich (im Gegensatz zu Dir) selbst, was sollte ich 
schon gegen mich haben? ;-)

Und das Quadrat ohne Ecken ist nach wie vor nicht möglich.

So, und jetzt rusch mir mal den Buckel runter, Du stinkst!


Glückauf!
Elfi Henderikx (QTH: EZ90GL)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jkt.cbkwh-zegyhd.fk