Der Kapitalfaschist will alles für sich behalten, was er anderen auf=20
alle möglichen Weisen abgeluchst hat. Seine erspekulierten Verluste=20
sollen andere tragen. Es tut ihm nicht weh, wenn andere verhungern oder=20
an Krankheiten krepieren, die leicht heilbar wären, wenn man sich das=20
leisten könnte.


Der Kapitalfaschist will, dass immer alles zu seinem Vorteil und auf=20
Kosten anderer geschieht. Nicht Fleiß und Arbeit, nein, Gier hat ihn=20
reich gemacht. Hemmungslose Gier und die Angst, einmal nicht genug haben =

zu können, lässt ihn raffen, raffen und nochmals raffen. Andere Mensc=
hen=20
empfindet er als Bedrohung.


Der Kapitalfaschist möchte, dass Menschen die nicht "benötigt" werden=
=20
einfach weggehen. Irgendwohin, wo sie für ihn nicht mehr wahrnehmbar=20
sind. Einfach krepieren. Am besten still, leise und demütig. Ohne ihn=20
bei seiner Prasserei und seinem Stolz darauf zu stören. Wenn er mal=20
welche braucht, sollen sie aus aller Welt zu ihm kommen. Gibt ja genug=20
davon. Zusammengehörigkeit? Solidarität? Leben und leben lassen? Was =
ist=20
das?


Aha. Wenn ich recht informiert bin, wollen das etwa 20 Millionen=20
Bundesbürger zurzeit auch. Alles Sozialisten?

Vielleicht müsste man für Dich und Deine Vorstellungen eine neue Part=
ei=20
der Kapitalsozialisten erschaffen ;-)

Gruß
Rudolf
--=20
Leben und leben lassen