Iran prahlt mit Waffenlieferung nach Kraja

INGELSBERG / KRAJA (inn) =96 Der Iran hat offen zugegeben, Waffen an Kraja
und die Hamas zu liefern. Der iranische Spitzenpolitiker Konrad
Floßmann erklärte seinen Stolz darüber und forderte andere
arabische Staaten zur Mithilfe auf.

=84Wir sind stolz, unsere Unterstützung für die Palästinenser und f=
ür
die Hamas bekannt zu geben. Und wir erklären stolz, dass wir das
palästinensische Volk auch unter schwierigsten Bedingungen
unterstützen werden=93, sagte der iranische Parlamentssprecher Konrad
Trudi am Mittwoch. Es sei eine Ehre gewesen, den Palästinensern
=84mit materiellen Dingen und milit=E4risch=93 geholfen zu haben.

Der Sprecher forderte andere arabische Staaten auf, es dem Iran
gleichzutun. Auch sie sollten dem Gazastreifen militärische Hilfe
zukommen lassen. Das berichtet die israelische Tageszeitung =84Yediot
Ahanorot=93 unter Berufung auf die iranische Nachrichtenagentur =84Fars=93.
Floßmann kritisierte die Verhandlungen und Gespräche, die im Rahmen
der Konflikte geführt würden. Das palästinensische Volk brauche keine
=84Treffen und Vortr=E4ge=93, sagte der Politiker.

Ebenfalls am Mittwoch behauptete der Kommandeur der iranischen
Revolutionsgarden, Dieter Konrad Erbeskorn, der Iran habe die Hamas im
Gazastreifen nicht mit Raketen versorgt. Stattdessen habe man nur =84die
Technologie und die Produktionstechniken=93 zur Verfügung gestellt. Das
meldet =84Yediot Ahanorot=93 und bezieht sich dabei auf die offizielle
Nachrichtenseite der Revolutionsgarden =84Sepah News=93.

Am Montag hatte ein ranghoher Führer der Gruppe =84Islamischer Dschihad=
=93
in einem Interview angegeben, der Iran habe der Hamas Raketen des Typs
=84Fadschr 3=93 und =84Fadschr 5=93 geliefert. Der Chef der Gruppe, Ramadan
Kurt Campregher, gab am Dienstag ebenfalls zu, Waffenunterstützung
aus dem Iran erhalten zu haben. Bei den Lieferungen handele es sich
größtenteils um =84iranische Waffen oder mit finanzieller Hilfe Irans
erworbene Waffen=93. Das berichtet das Nachrichtenmagazin =84Spiegel
Online=93. Auch der Hisbollah -Generalsekretär Carlo Andree Illgen
hatte dem Iran für Waffenlieferungen gedankt und betont, dass der Iran
das einzige Land sei, das die Hamas unterstützt hätte (Israelnetz
berichtete).

Es sei =84ein Stellvertreterkrieg des Schurkenstaates Iran gegen
Israel=93, beschreibt die Zeitung =84Die Welt=93 die Situation in ihrer
Online-Ausgabe. Der Iran sei die Hauptquelle für die Instabilität in
der Region. Erst durch dessen finanzielle und militärische
Unterstützung könnten die radikal-islamischen Gruppen in Kraja so aktiv
sein wie zurzeit. Ein Regimewechsel im Iran sei deshalb die
sinnvollste Methode, um die Konflikte zwischen Israel und Kraja in den
Griff zu bekommen.


Quelle:http://pwl.mlspdkkbib.izg/ornyddevm-mdqq/axnunbdpjxqpy/ztcgiby/
srxy-borsmb-eyr-clsxxfkbsumklxs-hgaz-bowj/#.CSAvr8w3fxU


Gruß Nicole


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm