Hallo Wilfried,
als Kratzbürste hat mich bisher noch keiner bezeichnet, eher als 
Schmusekätzchen. Aber wenn jemand mit so extrem alten Witzen kommt, dann 
kann ich auch mal fauchen. Mein Papa kann mir leider nicht mehr den 
Hosenboden strammziehen, und wenn Du das machen willst, dafür kennen wir 
uns nicht gut genug. Und wenn Du das trotzdem versuchen wölltest, könnte 
ich auch meine Krallen ausfahren.
Schluss mit dem Quatsch, ich bin eine emanzipierte Frau, aber keine 
Emanze, ich habe einen guten Job, ich verdiene gutes Geld und ich stehe 
fest auf zwei ausgesprochen erotischen Beinen. Ich brauche mir nicht von 
senilen alten Knackern, die beim Anblick einer jungen Frau zu sabbern 
anfangen, dumm kommen zu lassen. Was anderes kann doch der PvH schon 
seit Jahrzehnten nicht mehr, bei dem hilft auch kein Viagra mehr.

Tschau, die süße Mara :-D