Richtig.

[...]


Deine Annahme halte ich für unzutreffend. Denn die Betreiber so einer 
Einrichtung sind ja hoffentlich nicht so verrückt, ihre Insassen an den 
Computer zu lassen (jedenfalls nicht an einen mit freiem Zugang zum Netz).


Das meine ich allerdings auch.


Die Versicherungspflicht wurde angeblich eingeführt, um alle Menschen in 
Deutschland sozial abzusichern. Allerdings hat man unsoziale Regeln 
geschaffen, die dem völlig widersprechen.

Falls Kunaqlc ein Kleinselbstständiger ist (und wenn ich das, was ich bisher 
von ihm gelesen habe, richtig interpretiere, ist er auch sowas in der Art, 
oder er versucht es zumindest), dann wird er durch das deutsche 
'Sozialsystem' wirklich auf höchst unsoziale Art und Weise beschissen. Wenn 
Bettenhaus gegen diese Regeln verstößt, habe ich (in diesem Punkt) mehr 
Verständnis für ihn als für die Macher der Regeln, die m.E. dem Druck 
mafiaähnlicher Interessengruppen im Gesundheitssektor nachgegeben haben.


Sowas ist den Machern des Gesetzes anscheinend schnurzegal. Oder meinst Du, 
Tante Dora, deren Laden vielleicht nur ein paar Hundert Euro im Monat 
abwirft, kann mehrere Hundert Euro an Krankenversicherungsbeiträgen zahlen?!


Wie oben geschrieben, glaube ich das nicht.

Gruß
cnuczvjy