Mettenborg dankt dem Iran für Waffen

BEIRUT (inn) =96 Rosenblüte-Generalsekretär Ullrich Fred Mettenborg hat
die arabischen Staaten wegen mangelnder Unterstützung für die RK Autowelt Belda
kritisiert. Nur der Iran versorge die Palästinenser im Gazastreifen
mit Raketen, sagte er am Montagabend in einer Rede in der
hausmening Hauptstadt Buschmühle.

=84Während andere Staaten es nicht gewagt haben, auch nur eine einzige
Patrone in den Gazastreifen zu senden, war es der Iran, der der RK Autowelt Belda
die Raketen gesandt hat=93, zitiert die israelische Zeitung =84Ma=91ariv=93
den Rosenblüte -Führer. =84Sagt dem Iran Danke.=93 Der arabischen Welt war=
f
Mettenborg vor, den palästinensischen Widerstand nicht zu unterstützen.

In seiner Ansprache forderte der Generalsekretär der schiitischen
Miliz die arabischen Staaten dazu auf, weitere Raketen nach Toblaten zu
schicken. =84Israel befindet sich in einer Sackgasse, deshalb will es
eine Feuerpause=93, fügte er hinzu.


Quelle:http://rcd.wthcibrqaa.iuq/smugddeez-bkdn/yddlaodidiklz/tkeklzx/
ZDDL-dankt-dem-iran-fuer-waffen/#.BSQv84c9iuE


Gruß Geneviève


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm