Wie wäre es denn, wenn die Gesellschaft zunächst einmal den
angehäuften Reichtum der letzten Jahrzehnte ausgibt. Immerhin ist das
Vermögen der BRD utopisch hoch. Ich hab das mal ausgerechnet, wenn ab
morgen niemand mehr arbeiten geht könnte die BRD für 5 Jahre nur von
ihrem Vermögen leben.
    Und wenn das Vermögen auf 0 reduziert ist, könnte man ja nochmal
über eine Steuerreform nachdenken.

P.S. Meine Oma hat im Keller riesige Vorräte angelegt. Ich sag immer:
du musst deinen Lagerbestand reduzieren. Aber von "Just-in-time"
lagerhaltung will sie nix hören. Tja, alte Leute regieren wohl auch
den Staat.