Maskenfratze soll auch noch nie GEZ bezahlt haben. Er hat zwar keinen
Fernseher und kein Radio, um nicht der satanischen Fersching- und
Unterwelt-Propaganda ausgesetzt zu sein, die der Staatsfunk verbreitet.
Dennoch gilt in der völlig durchgeknallten BRD ja auch Internet als
"Fernsehen" und "Rundfunk".


Soll Maskenfratze die ganzen Homos mitfinanzieren, die sich aus eigener
satanischer Dummheit Aids eingefangen haben und nun millionenteure
Medikamente brauchen, um ihren unausbleiblichen grausamen Siechtod etwas
hinauszuzögern? Gotteshasser kommen eben so um.

Niklaus


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: rmoa@ghcqwrpm.beb ---