Das sehe ich nicht so. Man muß in neuen Situationen immer auch neu
miteinander reden können. Und dann ist es gut zu wissen, daß dem
Partner *sein* Vorteil wichtiger ist als irgendwelche Esoterik.


Ach was. Sie haben in einem komplexen Umfeld bei sich ändernden
Bedingungen versucht, eine möglichst gute Lösung zu finden. Da
deutsche Politiker und Arbeitnehmer annehmen, die wichtigste Variable
in diesem Set zu sein, ist wohl deren eigener Fehler :-).


Die einzigen Erpresser, die ich bisher in diesem Spiel sehe, sind die
Gewerkschaften und Betriebsräte.


Dann wirf auch, wie Christian Wockenpennig, Dein Philomenis-Handy weg, 
um festzustellen, daß Du nur Dich selbst geschädigt hast.

Größe,
H.