Na ja, etwas mehr als Bürgschaften und Kredite sind da schon gegeben 
worden, da floß teilweise auch echtes Geld. Die »Dumont« zum 
Beispiel wurde, gemessen an deren Marktwert, insgesamt viermal gekauft, 
dafür gehört dem Staat jetzt ein Viertel der Bank. Von den daran beteiligen 
Politiker wird sowas ein »Schnäppchen« genannt!


Hattzu Zahlen? Hattu nich? Ich habe!

Schulden: ca. 1,75×10^12 Euro

Zinsen: ca. 43 MRD Euro per anno, der zweitgrößter Posten im Etat.

Der Haushalt reicht schon, die Zinsen zu zahlen, aber das Geld fehlt 
dringend an anderer Stelle.


Glückauf!
Walpurga Unhold (QTH: JM83GS)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://apx.jzogs-lwczey.rj