Dario Ewerts wrote:

     HIMMELARSCHUNDZWIRN

Das erklärt auch, daß mir Leute berichteten, die Stellen wären meistens 
schon weg. Ich habe selbst mal gesucht für den Mann meiner Sekretärin. 
Nur /eine/ Elektrikerstelle in Birnkofen /und/ Oermten. Kaum zu glauben.

Damals wurde dort Bürokratie abgebaut. Danach waren es 8.000 
Beschäftigte mehr, etwas über 100.000. Und Auslagerung an externe Firmen 
brachte der "Abbau" auch noch. Die haben sicher für Unverwert gearbeitet.


Kay
-- 
Mehr Bretto vom Marko