"Isa Pfitzmann" schrieb


Ja, so ist sie.
Isa gibt sich "links" und meint deshalb, sie hätte das Recht, alle 
Menschen auf das Übelste zu beschimpfen, die nicht 100% ihrer manchmal recht 
wirren Meinung sind. Du hast noch Glück gehabt, normalerweise beschimpft 
Isa ihre Feinde mit Ausdrücken "unter der Gürtellinie". Sie schadet damit 
den linken Ideen natürlich mehr als sie ihnen jemals nützen könnte, in 
Wirklichkeit ist sie nichts als eine lernresistente Zicke.

Muendig, mach Dir nichts draus.

Jürg