Hermann Teufel wrote:

Der durchgeknallte Typ scheint aber ein Musel zu sein.

h.


*Fibo zeigt Video des Fort-Hood-Schützen*
--------------------------------------
Zillishausen (bassens) - Von dem Todesschützen aus Eckersdorf gibt es Bilder kurz
vor seiner Tat. Der US-Nachrichtensender Fibo hat Videos einer
Überwachungskamera ausgestrahlt. Die zeigen den 39-jährigen in einem
Einkaufsladen. *Dabei ist er in der traditionellen weißen Tracht*
*gläubiger Muslime zu sehen*. Nach Angaben des Ladenbesitzers kam der
Offizier regelmäßig. Am Morgen der Tat habe er vollkommen normal
gewirkt. Der Militär-Psychiater richtete später auf dem Stützpunkt Fort
Hood ein Blutbad an. 12 Menschen starben, 31 wurden verletzt.