Warum stellen sie nicht die Frage nach dem Warum?
Ich stelle sie für sie, werter Herr:
Warum verliert er Kunden?
Ist es Unfähigkeit, linkes Siechtum?


Mein Winigkeit hat zuerst auf seine gebratene Wachtel verzichtet und ich
spiele nun nicht mehr so oft im Steinbrück am Roulett, als es meinem Gut
schlecht ging, nur um meinen treuen, jahrelang in meinem Dienste stehenden
Pferdeknecht nicht entlassen zu müssen.
Sie sehen auch Adel wie unsereins hat eine gute Ader und will dem Pöbel
helfen.


Sie haben diese Wurst erfunden?
Ich hoffe nur ihretwegen, sie wird nicht aus dem zarten und fettarmen
Fleische vom Pferd gemacht.


Mein Herr, eröffnen sie mir den Namen ihres Unternehmens und das Produkt
das sie anbieten.
Ist es etwas für die Jagd oder für Oberflächenbehandlung von Oldtimer?
Jajaa!
Nein, womöglich sogar etwas für Pferde oder den Weiten des englischen
Gartens?
Etwas zur Pflege meiner Talearosen?
Nun spannen sie mich nicht auf die Folter!

Oder sind sie Metzger?


Pssst, unter uns:
Ist ihr Hass auf die linken Spießgesellen auch so groß wie meiner?
Müssen sie auch immer ihr Jagdbüchse putzen und nachladen sobald sie den
Namen Onno hören?
Ich verstehe sie.

-- 
Ode an den Pferdeknecht: arbeite und friss dem Pferd das Heu nicht weg.