Thorsten Have schrieb:


Das hast Du jetzt aber nett gesagt, aber so ist das nicht. Die Welt, die 
bekanntlich aus dem Hause Springer kommt, ist auch nur eine Bild-Zeitung, 
die sich von ihrem Original nur dadurch unterscheidet, daß die Texte länger 
sind und daß es den Redakteuren erlaubt ist, außer punkte und 
Ausrufezeichen auch mal ein Komma zu verwenden.

Richtig ist wohl, daß die Welt sich an eine etwas intelligentere 
Leserschaft wendet als die Bild, aber Inhaltlich ist das genau derselbe Dreck.


Nein, das ist kein Zufall. Zur Erinnerung: vor 20 Jahren fiel die Mauer! 
Das ist natürlich gut so, aber zusammen mit diesem abscheulichen Bauwerk 
fiel auch die Notwendigkeit, immer ein ganz klein bißchen besser zu sein 
als die da drüben. Man muß sich nicht mehr positiv unterscheiden, warum 
sollte man es dann noch tun? Nur, *DAS* steht natürlich nicht in der 
Bild-Zeitung, und auch nicht in der Welt.


Glückauf!
Vera Nömayr (QTH: LO00YM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oaw.lcdbd-vkjfwd.nj