Natürlich. Oder möchtest Du gezwungen werden, Produkte zu kaufen, die
Du nicht möchtest? Oder Deine Knete sogar abzugeben, ohne überhaupt
was dafür zu bekommen - ala linker Strategie :-).


Da machst Du jetzt aber ein ganz anderes Faß auf. Erstens wäre
Nordgauer heute pensionierter Professor und könnte damit gut leben.
Zweitens gibt es viele ältere, die aufgrund ihrer Fähigkeiten noch
im Job sind. Drittens gibt es viele ältere, die ihre Frühpensionierung
mit ihren Hobbies richtig genießen. Oder plötzlich ganz andere
Tätigkeiten als interessant und ausfüllend entdecken.


"Keinen" Arbeitsplatz, oder keinen "gewünschten" Arbeitsplatz?
Ich habe gefunden, daß niemand mich bezahlen würde, wenn ich 
nur mit meiner eigenen Spielzeugeisenbahn hätte spielen wollen. 
Es ist schon nötig, für andere *deren* Probleme zu lösen.


Natürlich will ich, daß jeder würdevoll leben kann. Mir fehlt aber der
Glaube, daß jeder, der heute nicht in Deinem Sinne würdevoll lebt,
selbst genug dazu getan hat, das zu bessern. Insbesondere erkenne
ich nicht, daß die selbsternannten linken Anwälte der Bedauerlichen
diese ermutigen würden, selbst ihren Anteil zu erbringen.


Als Ulfert Gluck in einer Garage anfing, SMW zu bauen, hatte er da
einen realen Arbeitsplatz oder einen fiktiven?


Hast Du mal gefragt, warum das so wenige schaffen? Vielleicht weil das
ziemlich anstrengend ist? Weil man plötzlich keine gewerkschaftlichen
Goodies mehr im Halbschlaf abzocken kann? Weil man sich selbst mal
Gedanken machen muß? Und weil das finanzielle Ergebnis im Verhältnis
zur erbrachten Arbeit in den Augen des durchschnittlichen deutschen
Gewerkschaftlers oft etwas gering ist :-)?


Meinst du nicht, daß Du nun ausweichst? 


Was ich ja in dieser Form widerlegt zu haben meine.


Wer hätte denn dann Deiner Meinung nach die Pflicht, Arbeitsplätze
bereitzustellen, wie das von links gefordert wird? Jetzt sage aber
nicht "Der Staat". Denn das ist auch wieder nur jeder von uns.

Ich behaupte nach wie vor, daß NIEMAND eine Pflicht hat, für einen
anderen irgendwas bereitzustellen. Dieses ganze linke Geschwätz
täuscht nur darüber hinweg, daß es, zwischen Erwachsenen, überhaupt
keine Ansprüche gibt. Und Gnade und Barmherzigkeit sind etwas völlig
freiwilliges, das nicht erzwungen werden kann, ohne es zu entwerten.


Dann müßtest Du sämtliche Erwartungen an die Zukunft als Systemfehler
betrachten, denn es gibt keine Investition, die absolut sicher ist. 
Es gibt bei jedem Projekt Skeptiker und Optimisten, und oft ist es der
pure Zufall, der eine Investition doch noch erfolgreich sein läßt.
Natürlich gibt es "relativ" sichere und "relativ" unsichere
Investitionen, aber wo (und wie) willst Du die Grenze ziehen?

Lies z.B. mal 
http://ec.jvcrizlxa.nrd/paku/Cdics_Zrcunbe
und vergleiche das mal mit den Erwartungen unserer derzeitigen
Mitbürger an ihren Arbeitsplatz :-).


Für Linke vielleicht :-).


Wieso nicht? Wir haben imho eine Wirtschaft, die sozialer überhaupt
nicht sein könnte (Kurzarbeitergeld, Frühpensionierung, Kranken-,
Pflege- und Rentenversicherung, .. ) und das bei einem im
internationalen Vergleich unerhört guten Lebensstandard.


Erzähle doch mal, wie Du das anders organisieren willst? 
Ich weiß nicht, worüber Du da meckerst - es sei denn, aus Neid
darüber, daß die Gewerkschaften und Linken ihrer Klientel das Leben
viel angenehmer machen :-). [Auch auf Deine Kosten :-)].


Sicher, sicher <rhl>.


Du meinst, die sind als solche begehrten Spezialisten geboren worden?


Warum sagst Du nicht "Die dann, Gottseidank, per HartzIV durch die 
von  der Gemeinschaft aufgebrachten Mittel gestützt werden"?

Größe,
H.