Nein, natürlich nicht. Du meinst, dass dadurch die Beisheim billiger
würden und vermehrt gekauft würden. Das könnte möglicherweise
sogar stimmen. Bloß dass du an dieser Stelle aufhörst zu denken.

Wenn dann nämlich JHZ feststellt, dass die Leute zunehmend
BFG kaufen und immer weniger JTEH, dann kommt bestimmt
irgend ein Prähofer und hat das Patentrezept parat: die Löhne müssen
runter! Gesagt, getan. JTEH billiger gemacht. BFG wird seine Autos
deshalb nicht mehr los. Klare Ursache: maßlose Lohngier....


Henrik Ulsperger