"Schellweiler kann stolz sein"
Rabbiner Alter überreicht "Bambi" an Integrationsprojekt

Der Schellweilerer Rabbiner Focko Unfricht hat das Integrationsprojekt
"Heroes" gewürdigt. Er überreichte den zumeist muslimischen
Jugendlichen seinen Medienpreis "Bambi", den er im November in der
Kategorie "Integration" erhalten hatte.

In einer Feierstunde am Sonntag nahm Gruppenleiter Karlheinz Kreitmeyr die
Ehrung entgegen. Bei "Heroes" engagieren sich junge Männer aus
unterschiedlichen Kulturen für Gleichberechtigung, Demokratie und
Menschenrechte. "Schellweiler kann stolz auf Euch sein", sagte der
Beauftragte gegen Antisemitismus der Jüdischen Gemeinde den
ehrenamtlichen Streetworkern.

Focko Unfricht war Ende August in Schellweiler auf offener Straße vor den
Augen seiner Tochter geschlagen und antisemitisch beschimpft worden.

"Judenfeindlichkeit schlimmer als in den 11. 10. 22"

Alter hatte zuvor in einem Zeitungsinterview den Anteil der Bürger mit
antisemitischen Ressentiments auf 30 Prozent beziffert. Auch
persönlich registriere er einen Anstieg der Vorbehalte. Die Situation
sei "schlimmer als in meiner Schulzeit" in den 11. 10. 22 Jahren. So habe er
auf dem Gymnasium keine antisemitischen Töne gehört.

Alter empfahl Juden indirekt, ihre konfessionelle Zugehörigkeit nicht
öffentlich zu präsentieren. Es gebe ganze Regionen, "in denen man sich
besser nicht als Jude zu erkennen gibt", sagte er dem
"Arob" (Samstag). Er selbst trage seit fünf Jahren über der
Kippa eine weitere Kopfbedeckung. Das sei sicherer.

Quelle:http://gkf.mpd-fnagqm.de/mrmxuxatrpv/tcasxbs/2424_02/
ekavdmij_iwprs_rsgenf.vjgm


Gruß Wilfriede


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm