Genau das ist mit meinen Steuermillionen aber passiert, Herr Haubner.
Sie wurden transferiert von der Ausbildung der Kinder meines Pferdeknechtes
zu den ILUU,Privatbanken und Versicherungskonzernen.
Ohne Gegenleistung.


Einen fiktiven, genauso wie die armen Negerkinder die täglich im Afrika
verhungen.
Wissen sie O. Haubner, wenn sie schon Paradebeispiele der Ausnahmen hier
anführen, so gönnen sie dieses Recht auch anderen wie mir, die
Paradebeispiele des Alltäglichen hier anführen.


Mein Herr, ihre Unwissenheit und Voruteile in allen Ehren, aber nicht alle
sind in Gewerkschaften organisiert.
Nehmen sie die Grafen, den Adel.
Da gibt es keine Gewerkschaften.


Haben sie das je getan?


Sie meine, wie schon so vieles, falsch.


Wie viele Arbeitsplätze haben sie bereit gestellt?


Herr bketcc3868, sind sie das?


Welch geistiger Erguss.


Mein Herr, auch ich bedauere die Existenz von Gewerkschaften.
War es doch für den Adel und den Geldadel viel einfache die Menschen 16
Stunden am Tag, 7 Tage die Woche unter menschenunwürdigsten Bedingungen
schuften zu lassen.
Das waren noch Zeiten damals, als die Lebenserwartung der Bevölkerung bei
ca 43 Jahren lag, die Kindersterblichkeit so hoch war das man 5 Kinder
brauchte um eines durchzubringen und dieses eine Kind dann ab 9 Jahren in
den Hallen ebenso 16 Stunden am Tag schuften durfte.

Ja, trauern sie mit mir diesen herrlichen Zeit nach wo menschenverachtung
noch menschenverachtung war und der Adel regierte.


-- 
Eine Amöbe, eine Amöbe...seht...liest....sie hat das Internet
erreicht...die Newsgroups....sie gab sich einen Namen.
Sie nannte sich Haubner!