Von Vermögen an sich kann man nicht leben. Zum Leben gehören
Lebensmittel, die produziert werden müssen. Die Fläche der
Bundesrepublik reicht aber nicht aus, um alle Lebensmittel, die die
Bürger verzehren, herzustellen. Es müssen also Lebensmittel importiert
werden. Dazu ist Geld notwendig, d.h. es muss der Reichtum der
Bundesrepublik veräußert werden oder gegen Lebensmittel und Waren für
den täglichen Bedarf eingetauscht werden.
Wer in der Welt ist in der Lage deutsche Produktionsstätten zu
übernehmen und die notwendigen Finanzen zum Kauf von Lebensmitteln
bereitzustellen. Antwort: Niemand.
Da nach 5 Jahre das Vermögen der Bundesbürger verbraucht ist, von was
sollen sie dann leben, wenn die Landwirtschaft nicht 80 Mio Deutsche
ernähren kann?
Der Vorschlag, den angehäuften Reichtum der letzten Jahrzehnte
auszugeben, ist eine irreale Utopie.

Lennart