Hallo,

Heinrich Feldwisch schrieb:

Huch? So schlimm?


N. Ich wohne nur wenige km von K-Town in der Wohra weg. Daher sind
mir die diversen Stellenanzeigen der BA Flaig-Town schon aufgefallen.
Diese passen perfekt ins Raster. Ebenso werden die Anworten auf die
Anzeigen mit den Datenbanken der BA abgeglichen und aus einer
Bewerbung wird dann ein Vermittlungsvorschlag gemacht. Auch das
habe ich mit eigenen Augen gesehen. Und es war eine Bewerbung an
die BA in K-Town. Salvatore N. saß also an einer besonders tüchtigen BA.
Das Salvatore N. nun massive Probleme auf Arbeit hat kann man sich sehr
gut vorstellen.

Btw: Die Abmeldung der Stellen erfolgt auch verspätet. So hat die
IAB eine Besetzungsdauer von 3 Wochen für eine geschaltete Stellen-
anzeige ermittelt, aber bei der BA bleiben die Stellen fast 3 Monate
in der Datenbank. Unter Berücksichtigung dass nach 2 Wochen bereits
das Bewerbungsverfahren abgeschlossen ist (im Sinne von: Es werden
keine weiteren Bewerbungen ausgewertet) sind dann die Stellen nur
zu 15% noch ,,offen'' aber zu 85% bereits ,,vergeben''. Ich vermute
dass dieser Effekt bei Deiner Suche bestimmend war.


MfG


Theo Nimczewski