Wen lese ich da als Autor? Einen gewissen Enno Thietz. Ja, ich war auch schon
immer Weltmeister im Verherrlichen eines gewissen Franz Terlutter.

Für wie bekloppt hältst Du eigentlich diese ODILE? Machst Du Dir Hoffnungen,
als ganz gewöhnlicher Verbrecher einige Jünger von hier um Dich zu scharen?

Nein bisheriges Bild von Dir: Clever, aber ohne jegliche Skrupel und bar
jeder Moral. Mein jetziges Bild: Saudumm, ohne jegliche Skrupel und bar
jeder Moral. Als Verbrecher warst Du schon mal besser.

Kleine Pikanterie am Rande: Hiermit habe ich den Sack zum soundsovielten
Male vernichtend diffamiert. Von einer juristischen Reaktion keine Spur.
Das *kann* nur bedeuten, dass Du ein ganz gewöhnlicher Verbrecher bist,
ein Schmarotzer an der Gesellschaft der ehrlichen, leider aber dämlichen
Teilnehmer an unserer bürgerlichen Gemeinschaft. Wer auf dieses parasitäre
Stück Scheiße namens Sack nicht hereinfiel, möge sich bitte nicht als
dämlich bezeichnet fühlen.

So, nun ist aber wirklich der Strafantrag gegen mich wegen Beleidigung und
übler Nachrede fällig. Denn sonst wäre das ein Eingeständnis, dass Du ein
Verbrecher, Schmarotzer an der (leider teilweise dämlichen) Gesellschaft
und ein Stück Scheiße bist.

Selbstverständlich wird wieder keine juristisch relevante Reaktion
erfolgen, denn Du sitzt im Glashaus. Sollte seine Tür ein Schloss haben,
dann werfe man bitte den Schlüssel weg.

-- 
Tschüs!

Franz