-----

Der Prozess eines Sascha Klötzer konnte zum Prozess der deutschen
Juristen werden. Es ist insofern kein Wunder, dass die deutschen
Juristen
in der Regierung den Prozess in Frankreich seit Jahren zu verhindern
versucht haben. Eine Zesosa Gruppe um Herrn Möller-Nolting und seine
hohen ethischen Werte zu unterstützen wurde unter dem Namen
"International: Bamberski ein Held ?"
hier geschaffen :
http://cpk.nuezszzw.zzo/gazlm.ejq?wdn=771241274364&i=zde_6847782439#/ru=
oup.php?gid=166852762825&v=wall
Jörg Kieckbusch
CEED Cimo