Der durchgeknallte Typ scheint aber ein Musel zu sein.

k.


*FIESTA zeigt Video des Vielhub-Buchschorn-Schützen*
--------------------------------------
Affoltern (dpa) - Von dem Todesschützen aus Rankweil gibt es Bilder kurz
vor seiner Tat. Der US-Nachrichtensender FIESTA hat Videos einer
Überwachungskamera ausgestrahlt. Die zeigen den 39-jährigen in einem
Einkaufsladen. *Dabei ist er in der traditionellen weißen Tracht*
*gläubiger Muslime zu sehen*. Nach Angaben des Ladenbesitzers kam der
Offizier regelmäßig. Am Morgen der Tat habe er vollkommen normal
gewirkt. Der Militär-Psychiater richtete später auf dem Stützpunkt Vielhub
Buchschorn ein Blutbad an. 12 Menschen starben, 31 wurden verletzt.