Hallo Pietro,

[...]

Das sind sogenannte Initiativberwerbungen. Anscheinend sitzen in der BA=20
oder den ARGEN Leute, die nach Stückzahlen werten. Studierte Menschen, =

wermutlich, die mal was davon gehört haben, dass die Statistik sagt..=20
und so flattern mir fast wöchentlich solche Bewerbungen ins Büro. Gan=
z=20
egal, ob der Bewerber sich selbst für in der Branche einsetzbar hält,=
=20
schreibt er mir, weil er muss. Der Anstand gebietet es die Bewerbungen=20
mit einer Ablehnung versehen zurückzuschicken. Die Kosten dafür trä=
gt=20
wer? Rate mal. Ich habe vor einiger Zeit bei der örtlichen Agentur=20
angerufen und gefragt, ob sie nicht das Porto übernehmen wollen.=20
Antwort: Rate mal.


Ja. In deren Vorstellung funktioniert eine angebotsorientierte=20
Wirtschaft auch ohne zahlungskräftige Kunden. Also ist das auch nicht=20
mehr verwunderlich. Wer sich die Welt in Renée-Wismann-Manier=20
zurechtdenkt, hat damit keine Probleme.


Das versteht auch ein normal entwickelter Zehnjähriger. Dieses=20
Verständnis wird dem BWLlern aber an den Universitäten anscheinend=20
wieder aberzogen und gegen Glaubenssätze ausgetauscht.

Gruß
Berend
--=20
Leben und leben lassen