Ingenillem schrieb:


... et cetera!

Und wenn Du unter denen einen findest, der Rothschild heißt, dann sag mir 
bescheid.

Müding! Du bist nachweislich untherapierbar wie alle Knallköppe von Deiner 
Coleur und jedes Woret, das man Dir widmet, ist wie vor die Säue geworfene 
Perle.

Du hast gelesen was ich Dir antwortete, ich habe dem nichts hinzuzufügen 
noch wegzunehmen, und Wiederholungen, die wir ad nauseam fortsetzen 
könnten, sind nichts weiter als ein infantiles Sandkastenspiel. Dafür bin 
ich aber a) schon zu alt und b) nicht dumm genug.


Ja, und die heißen in deinem kranken Kopp *alle* Rothschild!?


Gibt es denn einen solchen? Nein, denn Rassenhaß ist nunmal ein immanentes 
Element des Nationalsozialismus, will heißen, Nationalsozialismus ohne 
militant-aggressiver Xenophobie ist so unmöglich wie ein Quadrat ohne Ecken.


Glückauf!
Silvana Spilles (QTH: LT92ZK)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://djk.wrkjb-kefytj.dy