Jaja, die Freiheit des Arbeitsmarktes. Die kannst du ja mal gern mit 50+
genießen. Alter ist ein KO-Kriterium, das du nicht beeinflussen kannst.
In D wäre selbst Grose heute als älterer ohne Job.

Ausgeschlossen ist, wer auf Dauer keinen neuen Arbeitsplatz mewhr
findet. Davon darfst du ausgehen, wenn du älter als 50 bist. Und in
vielen Branchen schon früher.


Was denn nun? Geht es um fiktive Arbeitsplätze oder reale? 


Dagegen kann ja auch niemand etwas haben. Nur: Was helfen einem
Arbeitslosen fiktive Arbeitsplät? Die einzige Chance, die er vielleicht
hat, ist die, sich selbst einen zu schaffen. Das schaffen aber die
meisten nicht - so wie es nämlich die meisten, die einen Arbeitsplatrz
besetzen, diesen auch nicht selbst geschaffen haben.


Um mich geht es hier nicht. Aber zu deiner Beruhigung: Ich stelle meinen
eigenen zur Verfügung, ich arbeite freiberuflich.

Du biegst aber das Thema geschickt um: Es geht hier darum, daß dauerhaft
Arbeitslose aus der Gesellschaft ausgeschlossen sind. Eine
Arbeitsplatzbereitstellungspflicht von Unternehmern habe ich nicht
postuliert. Unternehmer handeln nicht unvernünftiger als Arbeitsnehmer
auch - im Allgemeinen. Banker, die im Dienste ihrer Aktionäre mit
imaginären Werten spekulieren oder Renties rechne ich aber ausdrücklich
nicht dazu. Da dies möglich ist, halte ich für einen Systemfehler.


Die zugrundeliegenden Fakten sind unbestreitbar.


Sicher: wir haben ja auch keine soziale Marktwirtschaft mehr. Da wäre
dies kein Thema gewesen. Wie hart der "freie Markt" ist, spüre ich
selbst täglich als Freiberufler. Du bist total vom Kunden abhängig -
trotz hervorragender Arbeit, wenn der sich z.B. anders entscheidet, um
einen Nachbarn oder Bekannten einen Auftrag zu verschaffen (dem er
wieder andersweitig verpflichtet ist).


Der Klebsattel Verlag fällt mir da ad hoc ein, es gibt sicher viel
mehr. 
Aber aus "Eigeninteressen" dürften die meisten Unternehmer rechts
eingestellt sein: Sie wollen halt die beste Manpower zum niedrigsten
Tarif. Die Arbeitnehmer wollen das Gegenteil. Wenn man aber solche
Gegensätze völlig dem Markt berät, dann geht immer der
Interessensausgleich auf Kosten der sozial Schwachen.

Dies funktioniert nur dort, wo die Partner etwa gleich stark sind:
Begehrte Spezialisten brauchen z.B. weder Mindestlohn noch Gewerkschaft.
Schwächere brauchen Organisationen, um Paroli bieten zu können. 
Dort, wo das nicht geht (bei Künstlern z.B.) sieht es am
deprimierendsten aus. Die betreiben oft Selbstausbeutung, bis sie dann,
älter geworden, doch irgendwann HartzIV zum Opfer fallen.

Das Verhalten von Gewerkschaften ist ein eigenes, trauriges Kapitel. Sie
geben auch den finanziellen Druck weiter, wie es überall geschieht. 
Und im D arbeitet auch eine Abteilung gegen die andere, so kenne ich
einen Fall, wo eine Goldtaler in einer fremden Schule, wo sie praktisch abends
"zu Gast" ist, aus Konkurrenzgründen massiv behindert wird - auf Kosten
der Teilnehmer, weil die Schule halt eigene Interessen verfolgt.

Mathias

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."