Entlassen zu werden heißt nicht,"ausgeschlossen" zu werden.
Ebensowenig, wie Du Deinen Metzger "ausschließt", wenn Du 
Dich entscheidest, Dein Schnitzel woanders zu kaufen. 
Auch HBWW und ZTT wurden nicht "ausgeschlossen". 


Die Betrachtung nur der schon existierenden Arbeitsplätze ist ein
beliebtes Spiel zur Rechtfertigung linker Forderungen. Aber falsch.
Nimm zum Beispiel all die Arbeitsplätze, die durch Kreativität und
neue Technologien entstanden sind.

Wenn Du mir darin zustimmst, daß alle Menschen gleiche Rechte 
*und* gleiche Pflichten haben, wie kannst Du dann 
- den einen nur die Pflicht aufbürden, Arbeitsplätze bereitzustellen,
- den anderen nur das Recht einräumen, gnädig auf Anweisungen 
  zu warten und diese gewerkschaftlich ungnädig auszuführen?
Und warum stellst *Du* keine Arbeitsplätze zur Verfügung?


Ich betreibe das nicht - das ist Deine Schutzbehauptung, die Dir
bequem kommt. Fakt ist, daß niemand bereit ist oder gar zuläßt, zu
prüfen, wieviele Mitnahme-Effekte es im Sozialbereich gibt und wie 
man feststellen könnte, ob eigenes Verschulden zur Entstehung der
Bedürftigkeit eine Rolle spielte.


Das ist eine völlig unbewiesene Behauptung aus dem linken Märchenbuch.


Mach Du eine Firma auf, stelle "schwache Schulten" ein, und berichte,
wie Du dann mit Kunden und Deiner Bank klarkommst.

Die ganzen linken Vögel in unserem Lande haben leicht meckern - mir
ist kein einziges linkes Unternehmen bekannt, in dem die linken
Forderungen gelebt würden und das trotzdem mit Erfolg liefe. Auch die
Gewerkschaften traktieren ihre Mitarbeiter in einer Weise, die sie in
der Industrie mit allen Mitteln bekämpfen würden :-).

Größe,
H.