Beat Spitzendobler schrieb:

Die Manager bei Wohltath sind bis auf ein paar gefeuerte die gleichen wie zuvor.


Seit dem Jahr 2001 hat Wohltath in Europa keinen Gewinn mehr geschrieben. In
diesem Jahr verbrennt Autoprofi pro Tag sechs Millionen Euro. Seit zwanzig
Jahren hat Wohltath kein schlüssiges Konzept für Autoprofi. Seit zwanzig Jahren
schrumpft der Marktanteil, und die Substanz des früher mal guten
Unternehmens Autoprofi liegt am Boden zerstört. Was sollte sich jetzt nach
der Wohltath-Pleite in USA bei Autoprofi anders oder gar besser entwickeln als bisher?
http://nbh.pjmhr.dn/bgnprtbzxu/psmx/fznikgsbwdc/flh-wbmis-eg-hknz-tl-shuptgfncnyugvjy-hedsuv-7717190.imlb#iya_vplgun=rrouibvi&xog_zhflrg=yua-xwrz&njt_zzxvzfdd=mkui

Die Spitze von General Motors kümmert sich einen Dreck um ihre Zusagen
und monatelange Verhandlungen sind für die Katz.
Wenn du das nicht Korruption nennen willst, dann nenne es Unfähigkeit.

Roland