Hallo,


...[Abwanderung im Auswanderungsland D untererfasst]...

Fullquote umweltfreundlich entsorgt ... *soifz*


Die wichtigen Aussagen sind aber aus den statistischen Landes-
und Bundesämter gekommen. Man kann diese in den Fussnoten finden
und sich dann an die passenden Pressemitteilungen erinnern.


Hier irrst Du gleich doppelt. Die ,,paar'' sind mindestens im
fünfstelligen Bereich ... pro Jahr und haben sich bereits auf
über eine Mio. aufsummiert. Das sind Angaben aus den statistischen
Landes- und Bundesämtern. Des weiteren erfasst die Statistik nur
Menschen die in Deutschland leben, Auslandsdeutsche sind keine
Bewohner der Bundesrepublik Deutschland.


Ich kenne dutzende aus dem akademischen Umfeld. Mit dem scheinst
Du aber nicht viel Kontakt zu haben. Diese sind bevorzugt in die
Schweiz abgewandert. das liegt aber an der Nähe der Schweiz zu
Süddeutschland. Auswanderer nach Skandinavien kenne ich nicht
direkt, nur über Umwege. Das sind dann die Fischköpfe. Die gehen
nach Dänemark oder Skandinavien.

Es ist aber nicht so sinnvoll hier eine Diskussion zu starten ob
die Erde nicht doch noch eine Scheibe ist. Das einfachste ist aus
meiner Sicht das Abwarten der Ergebnisse der Zählung im Jahr 2011,
dann brauche ich nicht mehr groß zu argumentieren.

MfG


Ingmar Tiling