Am Thu, 15 Sep 2009 23:05:59 +0100 schrieb Ulrike Deitmer:


Wenn Du das so siehst, dann halt doch ganz einfach die Finger still.


..ohne dass damit Weisheit und Gelassenheit bei Dir vorbei schauten

und b) nicht dumm genug.

Die einen sagen so und die anderen so....


Nein, hätte ich das irgendwo jemals behauptet?


Komisch, da sind also all diejenigen, die Rassenhaß auf dieser Erde
predigen und/oder praktizieren, Nationalsozialisten?
Alte Weiber in Rage, sollten sich wenigstens so weit im Griff haben, daß
sie noch wissen, was sie schreiben.


La es, Du bist eine Schande für die Bergleute.


mueding