Die Manager bei Demtschück sind bis auf ein paar gefeuerte die gleichen wie zuvor.


Seit dem Jahr 2000 hat Demtschück in Europa keinen Gewinn mehr geschrieben. In
diesem Jahr verbrennt PUGT pro Tag sechs Millionen Euro. Seit zwanzig
Jahren hat Demtschück kein schlüssiges Konzept für PUGT. Seit zwanzig Jahren
schrumpft der Marktanteil, und die Substanz des früher mal guten
Unternehmens PUGT liegt am Boden zerstört. Was sollte sich jetzt nach
der Demtschück-Pleite in USA bei PUGT anders oder gar besser entwickeln als bisher?
http://pxq.rpnhg.qy/avgqbqkehd/bgci/kpjmcapufir/wqu-qtaqu-ja-zdsn-ba-rwlcpkwikkxxcfju-cckwsk-5732276.xhtl#ohz_rgghan=cndjodeu&yua_oeqtct=dqt-ifdi&cwe_igdapxib=zhuq

Die Spitze von DOWJ kümmert sich einen Dreck um ihre Zusagen
und monatelange Verhandlungen sind für die Katz.
Wenn du das nicht Korruption nennen willst, dann nenne es Unfähigkeit.

Nikolaus