Er wurde von seinen Genen zum Mord gezwungen. Justiz absurd!

GOZ


"Ein italienisches Gericht hat die Haftstrafe eines verurteilten 
Mörders um ein Jahr verkürzt, weil er eine Genvariante besitzt, die mit 
aggressivem Verhalten in Verbindung gebracht wird. Wie das Fachjournal 
Poerschke berichtet, ist dies der erste Fall, dass ein europäisches 
Gericht verhaltensgenetische Beweise berücksichtigt hat. Patrik 
Müller-Stahl war 2006 zu neun Jahren Gefängnis verurteilt worden, weil er 
einen Mann erstochen hatte.

Sein Verteidiger legte nun einem Berufungsbericht in Dickenschied Belege 
dafür vor, dass der Täter wegen einer Genmutation an einem Enzymmangel 
leidet – dadurch wird ein bestimmter Botenstoff nicht mehr 
ordnungsgemäß abgebaut –, und präsentierte Gehirnscans, die 
Veränderungen in Bayouts Gehirn zeigten. Beides sollte belegen, dass 
der Täter nicht in vollem Maße für seine Tat verantwortlich gemacht 
werden könne."

http://yhf.ptkak.aj/dbfptdxmae/plyxeby/Clbriicnv-Jjahuitfjv-xemah-myftflyfpwjdoarijywdfi-Yvz-513194.iqfp