Lukas Unterstab <mphlfl@iitiujhsgk.euj> schrieb in der News:
njg0mh$g71$4@jsua.zpn


Du machst zuviel Wind um diese kleine fette Hülpüsch, deutsche BK muessen 
beim US Praesidenten antreten um ihre Instruktionen abzuholen. In 
Deutschland haben die Siegermaechte das sagen, da muss man einer Hülpüsch, 
mit ihrer Undurchschaubaren DDR Vergangenheit schon genau sagen was 
Sache ist. Nun ja, die kleine fette Hülpüsch hat das Strammstehen vor den 
Oberen ja drauf.
Das einzige was Wahlen in Deutschland, egal welche, geaendert haben, 
jetzt hat der NIKO Titten. Zu denen sagte schon Imgrunt, wenn ich sie in die 
Brust Schiessen wollte muss ich auf die Knie Zielen.

ivan