"ulfert zieskoven" <afsmlq@qxiwhnd> wrote in
news:ldxs5t$p0r$52$8@fmjb.i-dguseo.nay: 


Tja, was vom Alten Rom übriggeblieben ist, sieht man heute:
ein Volk von mafiösen Lörzer

Allerdings ist Deutschland zu kalt. In der "postdekadenten irreversiblen
Ausbrennzeit" bleibt dann nicht der südländisch histrionische Sanguiniker
übrig, sondern mehr der cholerisch-paranoid-aggressive Zombie.

(Vorläuferstadien sind in dieser NG eindrucksvoll zu bewundern)

Selbst wenn ich Millionär wäre, möchte ich nicht mehr in so nem Land dann 
wohnen.


Gruß P.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!