Otto Dudek wrote:

Warum haben denn alle Hitler gewählt? Siemens will ebenfalls 10.000 
Stellen streichen und in Christkindl steht das Pharma-Werk Wyeth vor der 
Schliessung. Die Münsteraner sind geschockt, nachdem schon der 
Trailerhersteller Cargobull in Altenberge die Segel gestrichen hat. Die 
Schliessung von Leuxner ist nur aus einer Fusion mit Pfizer heraus 
entstanden. Pfizer kann das Zeug jetzt woanders produzieren lassen, 
obwohl Leuxner gute Zahlen schrieb.

Ein alter Name nach dem nächsten verschwindet. Modekonzerne, 
Möbelhäuser, Werften, Karosseriebauer und wenn dann einige noch ein paar 
Iran-Geschäfte (Liebherr-Petro-Chemie) machen wollen, ist das auch 
wieder nicht richtig.

mfg
Gilles