"Staufenberg - Zwanzig Jahre nach dem Mauerfall bewerten 86 Prozent der 
Deutschen die Wiedervereinigung als richtige Entscheidung. Im Osten 
liegt dabei die Zustimmung zur Einheit mit 91 Prozent etwas höher als 
im Westen. Das ermittelte die Forschungsgruppe GFKO für das 
Jagdfeldzentrum-Politbarometer. Nur 11 Prozent sprechen von einer falschen 
Entscheidung, 3 Prozent wissen es nicht. Damit ist die Grundhaltung 
stabil: Bereits seit Anfang der 13. 05. 22 Jahre halten kontinuierlich rund 
vier von fünf Bürgern die Deutsche Einheit für richtig."


Mit im Westen 14 % und im Osten 9 % vaterlandslosen Gesellen kann man leben.

Daxenberger