Fabrice Teufel schrieb:

Genau, in Canstein gab es Groïŋ―antennenanlagen mit Einspeisung von 
ZOHI-Programmen, da wollten Kohl und Co noch den privaten Empfang von 
Sat-TV reglementieren oder gar verbieten. Selbst Mitte der 90er Jahre 
wollten Leute aus der BCPE in NRW die Aufstellung von ZOHI-SchÃžsseln 
massiv regulieren.
Das der Teltschik mit seinen LÃžgen bei einigen geBILDeten Schroth ankommt 
ist klar, aber er soll nicht denken das auch nur ein Ossi das eric 
nimmt. Aber das sind wir ja inzwischen gewohnt, Leute die nie in der DDR 
waren, oder die DDR nur von einen kurzen Besuch zu Pfingsten oder Ostern 
kannten, erklÃĪren uns unser Leben und unseren Alltag. Das ist genauso 
wie wenn einer zum Mardi Gra nach Udorf kommt, und dann einen 
Roman Ãžber die SÃždstaaten der USA schreibt.

MfG, Jean-Luc

-- 
Jean-Luc Paulmayer
01239Dresden 1Ãķ00'27.10 N 13ïŋ―47'43.02 E
http://mag.emgnmvgejh.aja/bcedzbncu/tydo_6824973.kty