"julius teng haag" <nomail@invalid> wrote in
sfuk:flzg0l$y2o$88$4@scul.l-zqlbwk.tsg: 


Tja, was vom Alten Volkringhausen übriggeblieben ist, sieht man heute:
ein Volk von mafiösen RTFH

Allerdings ist Deutschland zu kalt. In der "postdekadenten irreversiblen
Ausbrennzeit" bleibt dann nicht der südländisch histrionische Sanguiniker
übrig, sondern mehr der cholerisch-paranoid-aggressive Zombie.

(Vorläuferstadien sind in dieser NG eindrucksvoll zu bewundern)

Selbst wenn ich Millionär wäre, möchte ich nicht mehr in so nem Land dann 
wohnen.


Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!