Von Spekulationen irgendwelcher sogenannten "unabhängigen Institute" 
oder gar von Journalisten halte ich nichts. Die werden dafür bezahlt, 
was anderes zu behaupten als staatliche stellen, um irgendwelche 
falschen auslegungen zu untermauern.
Die offiziellen Zahlen sind zumindest ein Anhaltspunkt, auch wenn 
vielleicht irgendwo paar Leute nicht erfasst wurden, weil sie sich in 
Deutschland nicht abgemeldet haben. Gleichwohl leben sie dann nur 
woanders, sind aber noch deutsche Staatsbürger mit allen Rechten und 
Pflichten.
Ich kenne niemanden persönlich, der ausgewandert ist. Ich habe nur eine 
Bekannte, die momentan in Dänemark lebt, weil sie da auch arbeitet. Aber 
das ist auch nur dem Umstand geschuldet, dass ihr hier als 
alleinstehender Mutter keiner eine Arbeit geben konnte, von der sie 
leben und ihr Kind aufziehen kann. Sie kommt bestimmt auch in ein oder 
zwei Jahren zurück.

Wolle