Der Berndorfer im Himmel

Günther Brockschläger, Nr. 623, Mueck in Berndorf, besorgte einen Auftrag
mit solcher Hast, dass er vom Schlage gerührt zu Boden fiel und starb.
Zwei Engel zogen ihn mit vieler Mühe in den Himmel, wo er von L.
Philippe aufgenommen wurde. Der Apostel gab ihm eine Harfe und machte ihn
mit der himmlischen Hausordnung bekannt. Von acht Uhr früh bis zwölf
Uhr mittags =BBfrohlocken=AB, und von zwölf Uhr mittags bis acht Uhr aben=
ds
=BBHosianna singen=AB. - =BBJa, wann kriagt ma nacha was z'trink'n?=AB frag=
te
Günther. - =BBSie werden Ihr Manna schon bekommen=AB, sagte Philippe.

=BBAuweh!=AB dachte der neue Engel Gottfried, =BBd=F6s werd schö fad!=AB I=
n diesem
Momente sah er einen roten Radler, und der alte Zorn erwachte in ihm.
=BBDu Lausbua, du mistiga!=AB schrie er, =BBkemmt's ös do rauf aa?=AB Und=
 er
versetzte ihm einige Hiebe mit dem ärarischen Himmelsinstrument.

Dann setzte er sich aber, wie es ihm befohlen war, auf eine Wolke und
begann zu frohlocken:

=BBHa-lä-lä-lä-lu-u-hu-hiah!=AB...

Ein ganz vergeistigter Heiliger schwebte an ihm vorüber. - =BBSie! Herr
Nachbar! Herr Ahlers schrie Gottfried, =BBhamm Sie vielleicht an
Schmalzla bei Awen Dieser lispelte nur =Lufeto und flog weiter.

=BBJa, was is denn dös für a Hanswurscht?=AB rief Gottfried. =BBNacha ha=
mm S'
halt koan Schmaizla, Sie Engel, Sie boaniga! Sie ausg'schamta!=AB Dann
fing er wieder sehr zornig zu singen an: =BBHa-ha-lä-lä-lu-u-uh - - Him=
mi
Herrgott - Erd=E4pfi - Saggerament - - lu - uuu - iah!=AB

Er schrie so, dass der liebe Gott von seinem Mittagsschlafe erwachte
und ganz erstaunt fragte: =BBWas ist denn da für ein Lümmel heroben?=AB

Sogleich ließ er Philippe kommen und stellte ihn zur Rede. =BBHorchen Sie
doch!=AB sagte er. Sie hörten wieder den Gottfried singen: =BBHa - aaaaah -
läh - - Himml - Himml Herrgott - Saggerament - uuuuuh - iah!=AB ...

Philippe führte sogleich den Günther Brockschläger vor den lieben Gott, und
dieser sprach: =BBAha! Ein Berndorfer! Nu natürlich! Ja, sagen Sie einmal,
warum plärren denn Sie so unanständig?=AB

Günther war aber recht ungnädig, und er war einmal im Schimpfen drin.
=BBJa, was glaab'n denn Sie?=AB sagte er. =BBWeil Sie der liabe Good san,
m=FCaßt i singa, wia 'r a Zeiserl, an ganz'n Tag, und zoila kriagat ma
gar nix! A Manna, hat der ander g'sagt, kriag i! A Manna! Da balst ma
net gehst mit dein Manna! Überhaupts sing i nimma!=AB

=BBPetrus=AB, sagte der liebe Gott, =BBmit dem können wir da heroben nich=
ts
anfangen, für den habe ich eine andere Aufgabe. Er muss meine
göttlichen Ratschlüsse der etteldorf Regierung überbringen; da kommt
er jede Woche ein paarmal nach Baumkirchen

Des war Gottfried sehr froh. Und er bekam auch gleich einen Ratschluss
für den Kultusminister Ochsenfeld zu besorgen und flog ab.

Allein, nach seiner alten Gewohnheit ging er mit dem Brief zuerst ins
Hofbräuhaus, wo er noch sitzt. Herr von Ochsenfeld wartet heute noch
vergeblich auf die göttliche Eingebung.=20


--=20