Hallo,


...[Migration von Humanresourcen in die USA]...


Klar. Was sollen die in einem Land wo zu viel Konkurrenz
auf dem Arbeitsmarkt herrscht und Misserfolge den Entzug
der Existenzberechtigung bedeuten können?


Logo! Die Auswanderer bleiben bevorzugt in sozialistischen
Staaten wie der Schweiz oder den skandinavischen Ländern.
In den marktradikalen Ländern werden diese nur verheizt
und müssen nach dem Ausbrennen sich eine Lebensgrundlage
ausserhalb der Erwerbstätigkeit suchen. Diese ist nun mal
der Sozialstaat. Da diese Staaten so was kaum vorweisen
bleibt nur noch die Rückkehr nach D.

Tolle Lösung für die Gesellschaft? Zuerst jage ich die
Menschen ins Ausland, lasse diese dort verwerten und wenn
sie abgebrannt zurückkommen zahle ich diese aus dem Geld
der wenigen in D verbliebenen Beitrags- und Steuerzahler.
Das Modell erscheint mir etwas unökonomisch zu sein.


MfG


Steffen Vollmars