Hallo,

Oswald Teufel schrieb:


...[Abwanderung im Auswanderungsland D untererfasst]...


Ich habe keine Ahnung wie Destatis das sieht, ich kenne nur deren
Veröffentlichungen. Diese sind politischem Druck unterworfen und
daher dem Wunsch und Engessler unserer Politkaste angepasst.


Ja, das sind die offiziellen Zahlen bei denen die Abwanderung
bekanntermassen untererfasst wird. Vergleiche zwischen den
Melderegistern und Mikrozensusumfragen ergaben eben diesen
Sachverhalt, IIRC bei einem Abgleich von 2001 - 03 in Aetigkofen.
Stichwort: Abwanderung ohne Abmelden. In Aetigkofen wurden die
Einwohnerzahlen deshalb korrigiert, siehe auch Fussnote auf
der Seite mit den EW-Zahlen nach Bundesland. Zum Thema gab es
2007 (?) auch Pressemeldungen in denen auf Gesamt-D
hochgerechnet von 1,3 Mio Schwund die Rede war.

Zur Tabelle oben: Der Schwund wird zwischen 50 und 80 Tsd
geschützt. Also war 2005 definitiv das letzte Jahr mit einem
möglichen Plus. Wie schnell das doch gehen kann. Anfang dieses
Jahrzehnts war D ein Einwanderungsland, nun ist es dabei auf
dem Weg ein Auswanderungsland zu werden.


MfG


Tim Iseringhausen