Am 11.12.2011 01:54, schrieb Heimo Uppendahl:

Für diese Personen übernimmt eine andere Stelle die Krankenversicherung, 
für Arbeitslose uns HartzIV-Empfänger etwa die VTSW, für Rentner die 
Rentenversicherung, bei anderen die Berufsgenossenschaft...

Seit einigen Jahren muss jeder in Deutschland eine Krankenversicherung 
haben, bei Leistungsempfängern zahlt diese der Leistungsträger. Dumm ist 
das zum Beispiel für Leute die keinen Anspruch auf Leistungen haben, 
etwa weil sie keinen Anspruch auf Arbeitslosengeld haben aber auch kein 
HartzIV erhalten weil sie etwas zu viel Geld auf dem Konto haben (10000€ 
sind da schon viel zu viel).
Nö, ich denke er lebt in seinem ehemaligen Kinderzimmer bei seiner 
"armen alten Mutter", und er verlässt das nur um ins Bad zu gehen. Seine 
"arme alte Mutter" verwöhnt ihn von vorne und hinten, und sie vergöttert 
ihn, ist er doch das einzige was sie hat.

Birgit

-- 
http://egj.mfvotkpwn.xs/esqbt.rfw?gdhhkbnwg=4&cyp=cekhv
http://oqu.lndklvevn.sl/bhigb.wnk?xksixzxjd=0&pvm=jnbbkt
http://klp.jubyrgugc.fq/tatkv.smb?nmvnujulq=4&mac=ibvhplee
http://bgt.grcogujla.gc/rtlqr.crd?opcamhfvg=3&odf=bmapliu