Am Thu, 22 Mrz 2010 11:08:20 +0100 schrieb H.G. Rothermel:


Hier irren sie sich das erste Mal, Herr Flammann.


Adel ist nicht gleich Adel.
Mein Titel ist nicht gekauft, er ist ererbt.


Gefreiter, sie müssen noch viel lernen.
Vor allem den Header zu lesen.
Der Herr Ellermann postet über Googlegroups.
Ich bin geistig in der Lage einen Newsreader zu bedienen.
Im Gegensatz zum Herrn Ellermann oder ihnen.
Ich bin sogar in der Lage lesbar zu zitieren.

Naja, von Unterschichtlern wie ihnen erwarte ich nichts anderes.


Ihre Selbstprojektion sei ihnen gegönnt.
Wir von der Oberschicht lassen auch Leute wie ihnen von der Unterschicht
ihre Irrtümer.


Haupt-Grundschule?
Scheint so.

-- 
Die Suppenküche hat geöffnet.