Am Thu, 12 Sep 2010 20:21:56 +0100 schrieb joseph berg:


Das ist doch grober Unfug!
Bei den Löhnen besteht noch großer Spielraum zur Optimierung. Denn die
Arbeit würde ja sowieso getan werden. Dann bekäme sie halt ein anderer, der
sie mit Kußhand nehmen und seinem Chef obendrein noch Dankbarkeit in Demut
zeigen würde.
Die Boni aber sind der Ansporn, der Impetus zur Schaffung von Höhenflügen.
Sie sind der Anreiz um den Entscheidungsträgern neue Muse zu geben, damit
sie fortschrittliche und neue Werke erschaffen. Boni stehen im Dienste des
Höheren!

Deshalb kann ein Boni auch niemals zu hoch ausfallen. Bei den Löhnen aber,
ja da muß man optimieren um das maximale Leistungsverhältnis zu erhalten.

Eilt A.