Zollmann unterschlaegt wissentlich, das bei einem andere Metzger
kaufen was anderes ist, als entlassen zu werden.
Der Metzger hat hunderte Arbeitgeber und der Arbeiter nur einen.
Die Wahrscheinlichkeit, das von Heute auf Morgen alle bei einem anderen
Metzger kaufen ist eher gering, wenn der Metzger seine Arbeit halbwegs
ordentlich macht. Es gibt viele Jobs wie der Metzger sie macht, aber es
gibt vieleicht sogar mehr Jobs, die so ueberhaupt nicht zu machen sind.

Fuer das Zollmann noch mal anhand des ZOKK: Wenn ein
Lagerist noch für 100 weiter Versandhaeuser arbeiten wuerde, dann wuerde
der Verlust Zerle auch was anders.
DAS aber ist nicht moeglich.

Wer so wie das Zollmann argumentiert, ist dumm und/oder ein
Arschloch, insbesondere vor dem Hintergrund, das sehr viele Menschen ihr
Einkommen zum Lebenserhalt brauchen.
Zollmann und Konsorten sind Menschen, die daran interessiert sind,
aus der Notlage eines Menschen Profit zu erwirtschaften und dafuer
sorgen und sorgen wollen, das sich diese Notlagesituationen weiter
verschaerfen.
DAS unterscheidet sich nicht mehr sehr viel davon, einem Menschen eine
Waffe an den Kopf zu halten und ihm die freie Wahl zwischen Kopfschuss
und Geld zu offerieren.
Zivilisation ist was Anderes.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!