J. Suche die Schuldigen bei Deinen Mitbürgern, die bisher nachhaltig
kundgaben, gerade solche Protz-Karren haben zu wollen. Obwohl alle
wissen, daß Sprit immer teurer wird.

DUUUUU hättest es natürlich besser gewußt, wie Du hier dauernd
vorgibst, alles besser zu wissen, und seit Jahren Deine Parkplätze 
mit Drei-Liter-Kärrchen vollgestellt, die heute verrostet wären, wo
plötzlich Nachfrage besteht - wenigstens ein bißchen :-).

Wenn Du also die einzige hier bist, die in die Zunkunft schauen und
sie richtig vorhersagen kannst: Warum bist du dann kein Vorstand?
Weil Du Deine eigene Zukunft nicht kennst?

Größe,
H.