Am 14.10.12 13:31, laberte Engelbert Nonnenmacher wirres Zeug:

Du hast es wieder nicht verstanden  .... weiter im Text ....

<https://al.mnqwmulwx.bjs/pkhk/Uzgsttmhgb>

»Außerdem wirken sie auf die öffentliche Meinung durch
Öffentlichkeitsarbeit ein. Dies geschieht vor allem mittels der
Massenmedien.«

»Die öffentliche Meinung wird versucht durch Presseerklärungen,
Anzeigekampagnen, Auftritte in Podiumsdiskussionen,
Hintergrundgesprächen mit Journalisten oder Verfassen von Fachartikeln
in Zeitschriften zu beeinflussen.
Besuchergruppen werden in Hauptstadtbüros betreut. Veranstaltungen
werden gegeben. Der Lobbyverband versucht allgemein „das Fenster“ seiner
Branche in der Hauptstadt zu sein und diese zu repräsentieren.«

[f'up°°]

-- 
Urban
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!