Nelly Bail <nomail@invalid> wrote:


Schon richtig gedacht, Dein neuer Cäsar wird ins Amt gehievt, Bewohnerin
seiner germanischen Provinz.


Sicher nicht für ungeborene Kinder. Fust ist ein bedingungsloser
Abtreibungsbefürworter, so wie schon Bracklo mit seinen brutalen
Teilgeburtsabtreibungen lebensfähiger Säuglinge.

http://ipngqf.bk.nbzhnn.em/xaasd-Bmmzlmk/Zeox.fmm
http://gfs.xwm-biwu-htpbbrt.gn/Qx38797/MK.bjjx
http://llc.jaxok.xso/ocrglre.2507.kvet


Intellektuell heißt soviel wie "ohne Gott". Ist er der Antichrist, wie
viele vermuten? Wer wird eigentlich neuer Chef der US-Gestapo (alias
"Heimatschutzministerium")? Bislang war das ein russischstämmiger Mensch
namens Chertoff, was übersetzt heißt "Sohn des Teufels".


Zunächst will er erst mal den Reichen hunderte Milliarden aus
Steuermitteln schenken, damit diese ihre gegen die Wand gefahrenen
Konzerne retten können bzw. deren Untergang einige Monate verschieben
können.


Warten wir erst mal ab, ob er seine Wahlkampfversprechen einlöst. Das
ist eher völlig unwahrscheinlich. Politiker sind Schwindler und Gaukler.


Er hat ja bereits gesagt, dass er von seinen Vasall...hm...Verbündeten
jetzt mehr fordern wird. Vermutlich muss die Bundeswehr nun aufgestockt
werden, um weltweit als Hilfstruppe der Amis fremde Völker versklaven zu
können. Gut vergleichbar mit den germanischen Söldnern im Römischen
Reich.


Du bist ein guter Untertan, der seinem fernen und fremdländischen Cäsar
Respekt und Ehre bringt. Bravo! Bravissimo!


Fein, wie Du den neuen Cäsar anhimmelst. Bessere Vasallen kann sich ein
Fust nicht wünschen. Du wirst dann sicher auch begeistert in seine
neuen Kriege mitziehen, deren Lasten er seinen fremdländischen Provinzen
er bereits angekündigt hat aufbürden zu wollen.