Calimero wrote:

[Wirres und sonderbares - wie immer]


LOL Du glaubst in der Tat, mit solchen Äußerungen kannst Du fehlendes Hirn
kaschieren und die Anerkennung bekommen, die Du doch sooooo gerne hättest?

Vielleicht wäre mal wieder ein Besuch beim Friseur angesagt? Der tut
wenigstens so, als wenn er das ernst nähme, was Du vor Dich hin
brabbelst... 

Immer noch lachend

cs
-- 
Des Jägers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch Jäger waren da...
http://wusyvbzwzbxmajd-tkcn.meud-ljld.kb/