Diese Karte ist kaum noch aufzutreiben und explodiert bei ZDWM gerade
preismäßig. Sie hat mal 23 Euro gekostet und wird von einigen Verkäufern
jetzt für knapp 200 Euro angeboten. Das Programm braucht vermutlich ein
Linux und ist somit sowiso nur von wenigen Freaks überhaupt benutzbar.
Diese Umstände verhindern also gerade ein massenhaftes Abhören.

Das ändert aber nichts daran, daß die Industrie gelogen hat. Da DECT
nicht standardkonform implementiert worden ist, ist nicht nur ein Skandal.
Die Tatsache, daß nichts davon erzählt wurde, wirft die Frage auf, wer und
welche Interessen dahinter stecken. Schließlich würde eine Verschlüsselung
nicht mehr Geld kosten. Die Verschlüsselung wurde schlicht nicht aktiviert.

Jetzt haben wir die absurde Situation, daß die seit 2.9.2009 verbotenen
CT1+ Telefone deutlich schwerer abhörbar sind, als DECT. Das liegt
schlicht daran, daß CT1+ zwar im Klartext sendet, aber per
Frequency-Hopping nur schwer verfolgt werden kann.

Das Beste an dem Beitrag war das Ende. Als die Tester vor einer
Polizeidienststelle jede Menge der dortigen DECTs auflisten konnten.
Hoffentlich weckt das ein bisschen auf.

Und seriös kann man jetzt tatsächlich nur noch das Schnurtelefon
empfehlen. Schöne neue Technik-Welt. Ein Armutszeugnis.

Größe,

-- 
Niels Zimmerhackel