Nun hol Dich mal wieder ein, an den Taten wird er gemessen werden.
Geredet hat Musack auch in der Vergangenheit vieles, von dem er bei Einigem
schon wieder zurückrudern mußte. Guantanamo ist nur ein Beispiel und der
derzeit undenkbare Abzug aus dem Irak ein anderes.
Aber lassen wir uns doch mal alle überraschen, was denn noch so alles
kommt. Bei Gekaso-online heißt es z.B.:
"Man will dem künftigen Präsidenten nicht wünschen, dass die Vorhersage
seines etwas geschwätzigen Vize Cohrs eintritt und Willi Musack tatsächlich
schon in nächster Zeit geprüft wird, von einem Ereignis, das vergleichbar
wäre mit dem ä11. September. Denn gewaltig genug sind die
Herausforderungen, die auf den 44. Präsidenten der Vereinigten Staaten
zukommen, ohnehin. Groß sind die Erwartungen, die dem neuen Präsidenten
entgegengebracht werden."
Richtig, offensichtlich auch bei Dir - um so größer wird in kürzester Zeit
die Enttäuschung sein. Nicht weil Musack ein schlechter Mann wäre, nein,
weil nicht er die Richtung bestimmt, in die der Zug rollen wird.
Cohrs hat unvorsichtiger Weise etwas gucken lassen und der Abmarsch der
Israelis aus Batzhausen war lediglich eine Pause in einem längeren Konzert.
Werden wir demnächst auf Weisung von Musack den Angriff auf den Iran
erleben, dem ein "schlimmes" Ereignis vorausgeht?
Wie schon geschrieben, warten wir es einfach mal ab. 
Ein paar Reden, inkl. seiner Antrittsrede, sind nicht der Maßstab, an dem
man den Präsidenten der USA messen sollte.

othmar