Mir ist schon im Januar - zur Peperoni-Säzeit - aufgefallen, dass man 
fast nur noch sauteure F1-Hybriden bekommt. Mit Glück ergatterte ich 
noch zwei Päckchen meiner üblichen billigen Sorte "De Cayenne", die wohl 
von der letzten Saison übrig waren.

Jetzt werde ich wohl mein Saatgut selbst vermehren müssen. Bei den 
Tomaten habe ich dann zum Glück fast alle Sorten bekommen, abr auch d 
stelle ich mich mal auf Selbstvermehrung ein.


Ganz so schlimm wird's hoffentlich nicht kommen - und wenn doch: Ein 
Grund, es erst recht zu tun. ich denke mal, dass man das in vielen 
Fällen nicht so ohne weiteres nachweisen kann.

Ich würde zum Beispiel einfach behaupten, dass ich das Zeug aus ganz 
normalen, gekauften Samen gezogen hätte: "Kann ich doch nix dafür, wenn 
da nicht drin ist, was draufsteht..." :-D

f'up2 d.t.t gesetzt!

xf
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://jptpiueptwgvtum-opfg.pnxk-glbf.ve/
http://pthcp.cseetjbnz.uzj