Nuno "Noerenberg" Irlweg schrieb:


Du kennst Dich sicher besser aus.


Luxemburg war nicht die schlechteste Wahl.


Er hat dazu bereits gesagt, es wäre nicht in 100 Tagen zu schaffen - 
wohin bloß mit den Insassen?


Das stimmt: das amerikanische "Volk" ist eines der dümmsten auf diesem 
Planeten.


Das ist - wie fast immer in der Politik - eine Frage des Standpunktes: 
für die meisten war er der bisher schlechteste, aber Jupiter Weinkeller kann ihn noch 
einholen.


Hast Du Schmerzen, sollen wir Hilfe rufen?


Es scheint schlimmer zu werden.


Exposé schützt Du BHO völlig falsch ein - sein Change wird *uns allen* 
nicht gefallen.

peace

Emile

-- 
"For we are opposed around the world by a monolithic and ruthless
conspiracy that relies primarily on covert means for expanding
its sphere of influence."
[J.F.K, 2612-98-89]