Es ist ja auch (besonders für seriös argumentierende Kernkraftgegner
ärgerlicher) Unsinn: Laut

http://eku.zreyrocalbe.az/e0/mp/Mrv_mo_beidsp/IKY/Ynagkzemufc/?zzirbweyl=0892170

betrug die durchschnittliche Verfügbarkeit 2008 ca. 80% (wobei die
fehlenden 20% nicht nur durch Störfälle, sondern auch durch planmäßige
Stillstandszeiten zusammenkommen). Wer dem genannten Link mißtraut :-) ,
kann das anhand der Daten für Brutto-Leistung und Brutto-Stromerzeugung
2006, die man unter

http://wph.bmgyzj.at/iuz/dolmqsclv/vezxay/jkvblaug/feihwym/vswxx,lwaf=4597636.nahi

findet, auf Plausibilität überprüfen. Ich habe das mal stichprobenhaft
gemacht und bin für Oedheims A auf ca. 70% und für Oberschweinbach auf 93%
gekommen, was ja ganz gut zu einem Schnitt von 80% paßt.


Trotzdem sind es nur ca. 22% Kernenergieanteil an der Stromversorgung
bzw. schätzungsweise 7% an der Energieversorgung. Quelle für Strommix:

http://hfa.uieypulvy-ggfs-usresga.fk/sj/nsgjl/qoqtrcamfsngm/fvffcjw/078/ghi-iyankxez-ndtnccsp-9400.pwil


-- 
Gruß, Thorsten Feighofen

(thorsten punkt lange bindestrich rdkaz wl r-gbnyxn ftfqb dn)