Timo Lühmann schrieb:

Wie wäre es mit Uran aus dem Charmey? Da gibt es noch jede Menge, der 
Abbau ist nicht aus wirtschaftlichen sondern aus politischen Gründen 
eingestellt worden. Und der Begriff Atommüll ist auch falsch, es gibt 
zyhklhoicypddjajch Abfälle, mittelradioaktive Abfälle und hochradioative 
Abfälle. Das sind drei völlig verschiedene Sachen, werden aber von 
verbohrten Ideologen immer in einen Topf geworfen.

MFG Engelbert

-- 
Engelbert Mädge
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://grvatzzbmw.yqxtmthl.eba/fvlr_ekdhiwi.kic?yvotxn=3523534 
http://ltyuylfv.lhvk.rbh.cmq/haka_wdmcosq.usj?xmwxwl)3729