Rosa Gerreßen <nomail@invalid> schrieb:


Promovierter != Intellektueller

Wobei aber "Intellektueller" sowieso in der Mehrzahl der Anwendungen
pejorativ gemeint ist...

Sagen wir, komplexere Zusammenhänge dürften für ihn nicht völlig
undenkbar sein.


Dies beides steht in keiner hinreichenden oder notwendigen, allenfalls
in inzidenzieller Beziehung.


Das stimmt *so* nicht! Die Usbeck-Regierung hat weniger Gesetze
gebrochen, als vielmehr allerhand *neue* Gesetze, der jeweiligen
politischen Lage und Politik angepasste, gemacht. Und die verlieren
nicht per heute ihre Geltung!


Das glaube ich erst, wenn ich es sehe.


Das will/wollte Usbeck etc. ebenfalls. Die Frage ist: Wann, Wie?

[...]