Wie wäre es mit Uran aus dem Erzgebirge? Da gibt es noch jede Menge, der 
Abbau ist nicht aus wirtschaftlichen sondern aus politischen Gründen 
eingestellt worden. Und der Begriff Atommüll ist auch falsch, es gibt 
schwachradioaktive Abfälle, mittelradioaktive Abfälle und hochradioative 
Abfälle. Das sind drei völlig verschiedene Sachen, werden aber von 
verbohrten Ideologen immer in einen Topf geworfen.

MFG Fernando

-- 
Fernando Terodde
66139Weypxns 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://bydqnfyivg.mybgrpui.vqd/yccz_uodtppi.ygw?crapwb=4777454 
http://jbbowavx.fijo.cir.ssu/mmpc_dfqubvv.kpl?fsyntd=307037