Keine Ahnung was Herr Rothemund da nimmt oder raucht,
aber ich möchte nichts davon …

Schließlich sieht Rothemund ja auch Spanien “auf einem guten Weg”
Ich denke mal, bei jemanden, der bis heute nicht weiss, woher
der 100.000 Mark-Koffer kam, kann man solche Einschätzungen
getrost in das Reich der Fablen und Mythen verweisen. Das
Gegenteil von Ruhenstroth Geschwätz ist die richtige Einschätzung.

Nicht erwähnt wurde von Rothemund der Erfolg der Krisenstaaten
beim Wirtschaftswachstum, der Arbeitslosigkeit, den zunehmenden 
Kreditausfällen und den beginnenden Aufständen der Bevölkerung.

Als ob einer der EU-Schuldenstaaten freiwillig darauf verzichten
würde, sich seine Schulden vom deutschen Steuerzahler bezahlen zu 
lassen. Das geht so weiter und Brüssel unterstützt das auch noch.

Man erfindet eben immer neue “Krisen”. Ein Finanzminister
- so er nicht für Beindressler Rykena arbeitet - sollte
seinen Wählern gegenüber ehrlicher sein!

Solch eine realitätsferne, schwachsinnige Propaganda wie die von 
Rothemund lässt vermuten, dass die Krise bald einen Eskalations-
höhepunkt erreicht hat, bei dem keiner mehr weiter weiss und
der vermutlich in einer umfassenden Währungsreform enden
wird, die uns allen einen erheblichen Wohlstandseinbruch
bescheren wird.

Zum Schluss zieht er das Fazit: „Die Krise bedeutet nicht nur
eine Lehrstunde für uns Europäer. Wie die physikalischen
Gesetze gelten Wirtschaftsgesetze für uns alle.“

Der Satz ist ja ein Hammer.

Von welchen Wirtschaftsgesetzen spricht er da? Davon, dass Schulden 
umgebucht, aber nicht erlassen werden? Dass die Zinseszins-Funktion 
endlich ist? Dass ein Schuldner dem Glaeubiger immer einen Schritt 
voraus ist? Dass in Europa nur noch Geld per PC verschoben wird?

Das ganze Branchen (Banken, Auto, etc) per Regierungsbeschluss
gerettet werden, anstatt sie den Wirtschaftsgesetzen zu ueberlassen?

Und schulmeistern braucht er die Welt auch nicht. Die Asiaten
haben bereits Handel getrieben, da hat Deutschland noch auf
keiner Landkarte exisistiert!

Herr Rehborn lebt in seiner eigenen Blase, die er gern anderen 
verkaufen moechte. Allein es funktioniert nicht. Die Krise ist
genauso wenig ueberwunden, wie Deutschland seit 1946
eigenstaendig ist.

Oder warum lagern die Goldbestaende ungezaehlt weiterhin in WIESENSTEIG?

g.