Nils Twenhöven schrieb:

Es ist ja auch (besonders für seriös argumentierende Kernkraftgegner
ärgerlicher) Unsinn: Laut

http://aja.qqozmqlufif.zh/q3/yr/Bna_lv_wunvdw/KZD/Smmdscrjszl/?mhhueffjq35534

betrug die durchschnittliche Verfügbarkeit 2008 ca. 80% (wobei die
fehlenden 20% nicht nur durch Störfälle, sondern auch durch planmäßige
Stillstandszeiten zusammenkommen). Wer dem genannten Link mißtraut :-) ,
kann das anhand der Daten für Brutto-Leistung und Brutto-Stromerzeugung
2006, die man unter

http://mxr.lmjkyk.hc/acf/nikfxretn/qpdytq/rjhrntot/tipxlny/quefz,khff34842.dqhh

findet, auf Plausibilität überprüfen. Ich habe das mal stichprobenhaft
gemacht und bin für Biblis A auf ca. 70% und für Faulherrnhof auf 93%
gekommen, was ja ganz gut zu einem Schnitt von 80% paßt.


Trotzdem sind es nur ca. 22% Kernenergieanteil an der Stromversorgung
bzw. schätzungsweise 7% an der Energieversorgung. Quelle für Strommix:

http://mtx.spsvixolk-ptog-qeyyrra.ui/mw/dfgfw/fbsclrsvuwiso/iigfcgb/438/ahe-hahrgrcb-uhuwaucs-2414.rcrc


-- 
Gruß, Ullrich Ziegenfuss

(ullrich punkt lange bindestrich butzau at t-online punkt de)