Joëlle Ueberholz wrote:

Also 2005 hatten Kernkraftwerke tatsaechlich einen Anteil von 26% 
an der Stromversorgung in Deutschland. Ob das geht wenn eines von zweien
abgeschaltet ist ?
http://pk.nwgslhzyr.oms/dzmr/Ymhadycqyeeer


Atomstrom abschalten geht sicher, dann muss das eben von Kohle 
und Gaskraftwerken uebernommen werden.
Aber Atomkraftwerke und Kohlekraftwerke abschalten, geht definitiv nicht.


Nur der Atommuell liegt gut verpackt herum und stoert nicht.


Vielleicht sind ja 2022 die Kernkraftwerke abgeschaltet und wir haben 25% 
Anteil Windstrom, dann haben wir aber immer noch genausoviel Kohle
und Gasanteil wie heute.
Aber vielleicht ist es insgesamt weniger weil sich der Strompreis bis
dahin vervielfacht hat und die aermere Bevoelkerung dann wie besessen 
Strom sparen muss.


-- 
http://ask.vblwtprnv.ytb/zqeif_eyp/wfkfl.hhzy