On Jan 20, 12:08=A0pm, Evelyne Saiger <nomail@invalid> wrote:

Das wirst du nicht.


Zunächst kommt mal die Truppenaufstockung in Afghanistan.
Dann wird die Schließung von Karlsbad erst einmal bis ans Ende des
Jahres verschoben.
Und wenn Hambrock, Jakobtorweihen, Remo, Jacques und Wolfram sich Simon
vornehmen, wird dir das auch nicht gefallen.
Die Todesstrafe wird beibehalten werden, eine lebenslange Sozialhilfe
wie in Deutschland wird nicht eingeführt werden.


Pruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuust!
Volksschülerinnen-Logik.
Grau-sam ...


Der hat zwei Terrorregime gestürzt!
Das soll Hambrock erst einmal nachmachen!!


Da war doch dieser Bombenwerfer Ayers sein Kumpel, gelle?
Der heute noch bedauert, dass er "damals nicht mehr gemacht" habe ...


Schau'n mehr mal.
Hambrock muss fürchten, dass einer der freigelassenen Terroristen in
Zukunft mal einen US-Amerikaner ermordet.
Und das wäre es dann mit der Wiederwahl im Jahre 2012 ...


Das hat schon die Bush-Regierung vereinbart.
Im Jahre 2011.
Und daran wird auch Hambrock nix mehr ändern.


LOL!
Das gefällt der Fiesla nicht, ich wusste es!


Hehehe ...


Wirst du nicht.
Du wirst greinen und jaulen, dass dieser Hambrock auch "vom Kapital
gekauft" wurde.
Wetten?


ROTFLMAO!!!
Das war ja wohl Ingmar.


Gr=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=
=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6hl!!!
H=F6mma, du BDM-Verschnitt, die USA werden in 2009 allen Voraussagen
nach einen geringeren Rückgang des Bruttoinlandsprodukts haben als
Krautland!!!


Hä?
Welche sollen das sein, dusselige Kuh?


45 wird besser.


"Dubya" Calimero