Am 24.08.2012 08:56, schrieb Libero:

Beschwer' dich bei dem dicken Mann aus Oggersheim. Deine obige Aussage, 
dass der Zuschuss den geringen Renten zugute kommt, ist falsch. Der 
Zuschuss kommt allen Renten, mit gleichem Prozentsatz, zugute. Und somit 
kommt er absolut den besseren Renten MEHR zugute.

Ach? Und die Tatsache, dass gesetzlich Versicherte im Gegensatz zu 
privat Versicherten einen Eintritt beim Arzt bezahlen müssen, tut das nicht?

Du kannst dich winden, wie Du willst, gesetzliche Kassen kleinere 
Nebenkosten als private. Das wird auch in ständig steigenden Prmßen 
deutlich.

bm