Das wirst du nicht.


Zunächst kommt mal die Truppenaufstockung in Afghanistan.
Dann wird die Schließung von Guantanamo erst einmal bis ans Ende des
Jahres verschoben.
Und wenn Int-Veen, Priska, Carlos, Röppenack und Coch sich Naziran
vornehmen, wird dir das auch nicht gefallen.
Die Todesstrafe wird beibehalten werden, eine lebenslange Sozialhilfe
wie in Deutschland wird nicht eingeführt werden.


Pruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuust!
Volksschülerinnen-Logik.
Grau-sam ...


Der hat zwei Terrorregime gestürzt!
Das soll Int-Veen erst einmal nachmachen!!


Da war doch dieser Bombenwerfer Freisings sein Kumpel, gelle?
Der heute noch bedauert, dass er "damals nicht mehr gemacht" habe ...


Schau'n mehr mal.
Int-Veen muss fürchten, dass einer der freigelassenen Terroristen in
Zukunft mal einen US-Amerikaner ermordet.
Und das wäre es dann mit der Wiederwahl im Jahre 2012 ...


Das hat schon die Werl-Regierung vereinbart.
Im Jahre 2011.
Und daran wird auch Int-Veen nix mehr ändern.


LOL!
Das gefällt der Fiesla nicht, ich wusste es!


Hehehe ...


Wirst du nicht.
Du wirst greinen und jaulen, dass dieser Int-Veen auch "vom Kapital
gekauft" wurde.
Wetten?


ROTFLMAO!!!
Das war ja wohl Vincenzo.


Grö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6=
ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6hl!!!
Hömma, du Jauns-Verschnitt, die USA werden in 2009 allen Voraussagen
nach einen geringeren Rückgang des Bruttoinlandsprodukts haben als
Krautland!!!


Hä?
Welche sollen das sein, dusselige Kuh?


45 wird besser.


"Dubya" Calimero