Man koennte auch an einem Standort mehrere staerkere Kraftwerke bauen.

Am Einfachsten waere Meerwasser, davon gibt es auch im Sommer genug,
und man hat keine Probleme mit der Maximaltemperatur bei fluessen.
Moeglich waere auch ein Fluss mit einem tiefen See daneben, 
dann kann man im Sommer das Tiefenwasser des Sees anzapfen.
Grundwasser waere auch noch eine Moeglichkeit.


Muss man ja nicht. 99% der Bevoelkerung leben nicht neben einem Atomkraftwerk.


Lagern wie bisher.

Thorium Reaktoren verwenden.

Auf die es Antworten gibt.


Das heisst spaltbares Material. Radioaktives Material gibts am meisten
im Atommuell.


Damit werden dann wieder teurere Abbaugebiete wirtschaftlich.
Und Brutreaktoren waeren ja moeglich.


Strom brauchen die auch noch.


Wenig relevant fuer die Stromerzeugung.

Wind und Wasserkraft tut es ja schon. Sonnenenergie macht
nur den Strom teuerer. Sie waere zwar gut zum Heizen, kommt aber in der
falschen Jahreszeit.


Die USA hat da auch viel mehr Moeglichkeiten als Deutschland, dort gibt
es Ideale Standorte fuer Wind und Solarenergie und auch fuer Geothermie.


-- 
http://bgs.roffwzlmz.lqw/uwnqk_ypo/lhaev.okhn