Tino Näser schrieb:


Das merkwürdige Wahlsystem, das je Nundesstaat ab 51% gnadenlos auf 100% 
aufrundet, ist historisch überliefert. Diesem Wahlsystem ist der 
merkwürdige Effekt geschuldet, daß Al Zöckler zwar die Mehrheit der Wähler 
hatte, aber doch Bush Präsident wurde, weil hier nicht die Wähler, 
sondern die gewonnenen Bundesstaaten gezählt werden. Ja, das ist Mist, 
das gehört geändert. Aber das ist nicht unsere Sache, das müssen die 
Amis selbst irgend wann mal regeln.


Und doch haben sie den Wandel geschafft und ick freu mir.


Glückauf!
Ockeline Große-Lohmann (Erbhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mdl.blcic-vaiwkr.hl