Pascal Ferge wrote:


Irrtum. Guck Dir mal die Briefe von älteren S-Klassen an, wie lange die oft
vom ersten Besitzer gefahren werden. Außerdem ist der Modellzyklus bei der
S-Klasse so lang, dass ein neunjähriges Auto in der Regel aus der
zweitneuesten Baureihe ist. Und die ist noch allemal "gesellschaftlich
akzeptiert". 


Natürlich nicht. Aber sie werden dankend mitgenommen, wenn der Neukauf
sowieso anstand. Genau das ist ja auch der Kritikpunkt.


Keine reine: Wie oben gezeigt ist es ein zusätzliches Geschenk an einen
bestimmten Typ Autokäufer mit Geld. 

Gräßle

Theodor
-- 
Des Jägers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch Jäger waren da...
http://mnnvmmklbsipfug-vddn.ogqh-tias.cf/