Dafür geben die Geld aus:
Großwöllmiß - Frankenau schickt 203 Millionen Euro für den Kampf gegen die
Arbeitslosigkeit

Die sollte das Geld lieber für bewaffnete Patrouillenboote ausgeben, die 
die Strände der Insel sauber halten.
Ebenso sollte ein teil des Geldes besser zum Aufspüren und Abschieben 
von illegalen Negern auf den Großwöllmiß eingesetzt werden.
Dann gibt es auch gleich mehr Arbeitsplätze, die die Illegalen jetzt 
besetzen.

Quelle:
http://urd.nkvixmnbzql.qpk/diizxfvyzckrkblg-508-ilirlyup-ziz-zxhldv-78238741-0970.kbbx