Ich weiss nicht was du erwartest, aber du schaust gebannt auf eine Rede
die die selbe ist, die unsere Kanzlerin zum Neujahr sprach.

Der Amerikaner braucht halt sowas, der braucht den großen Trimbamborium
wenn er seinen Master verliehen bekommt mit seinem Hütchen, der braucht
die Nationalhymne vor seinem Baseballspiel und halt eine glamouröse
Amtseinführung.

Das hat alles für uns keine Bedeutung, nur der Pascal obergruber schaut
gebannt auf das wie eine versteinerte Giftotter zum Flötenspieler.

Nicht der Amerikaner ist in diesem Sinne blöde sondern höchstens du!

--=20