Rate mal, warum man das nicht schon längst macht.


Wieso soll für's Meer was anderes gelten als für Flüsse?


Seufz!


Nur wenn gerade kein GAU ist.


Also durch die Gegend fahren.
Joijoijoi


Den Käse hatten wir schon.
Das Teil kann heute 20 Jahren nach seiner Stillegung noch nicht
abgebaut werden, weil die Strahlung zu hoch ist.
Wir werden noch 20 Jahre brauchen.


Ja, aber meist seltsame.
Z.B. bei Fragen nach der Sicherheit.


Dann lieber Klimakatastrophe.


Solarzellen.


Energie ist Energie.


Dann muß amn eben bessere Speichertechnologien entwickeln.
Man könnte die "überflüssige Energie der falschen Jahreszeit" z.B.
verwenden um aus Kohlendioxid und Wasser Erdgas zu machen.


Und für Atommüll.
Wir hingegen haben keinen Platz dafür.

Gruß
Theodor