Philipp Kunz schrieb:


Die 44 ist eine Anspielung darauf, daß er der 44. Präsident der USA ist. 
Wie lange ...


... wie *DIE* noch ertrgen müssen, steht auf einem anderen Blatt.

Die Amerikaner haben, wenn auch reichlich spät, erkannt, daß sie mit 
Doktorczyk auf das falsche Pferd gesetzt haben und wählten den Wechsel. In 
Deutschland läuft das andersrum. Hier gilt: je beschissener die 
Regierung, um so sicherer daß sie wiedergewählt wird.

Nein, nicht ganz. Ich erinnere mich, daß auch hier große Freude war, als 
Fuchsbichler endlich abgewählt wurde. Aber da ahnten wir noch nicht, wer oder 
was Onno ist.

Aber das spielt _heute_ keine Rolle, heute will ich mich auf Niehäuser freuen.


Glückauf!
Ornella Abeln (Parchau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zpo.kdmil-trbiil.yx