Heute ist es richtig lustig. Wäre schön wenn es über die gesamte
Amtszeit so bliebe.
Wünsche ich mir wirklich. Allein, ich glaube nicht dran.

Jedenfalls schreibt das Politik-Satire-Blatt nun:
"USA sehnen sich nach Ruck- Rede"

http://vrj.uchpzhk.zc/bexorlq/gvjgenz/5,6149,615994,99.opgv

Alter Hut kennen wir. Hatten wir schon. *gähn*
Warum sind die USA so scharf drauf?

Na, ja, solange er seine Sätze nicht mit "Wollt ihr" anfängt,
und kein Blut und keine Tränen neben dem Schweiss gefordert
werden, soll er halt ruckelt.