Dein Verständniss für die Verantwortungs-Probleme unseres Volkes und wie
man diese Probleme bestenfalls angehen kann diese Probleme zu bewältigen
und einen Entwicklungsfortschritt zu fördern solche Problem anzugehen
eine Verbesserung der allgemeinen Situation herbeizuführen.


Nö davon gehe ich nicht aus, sondern ich gehe davon aus, das die Menschen
es immer noch erst lernen müssen selber die Verantwortung zu übernehmen
sich rücksichtsvoll zu verhalten. In einer repräntetativen Demokratie
können die Menschen es nicht wirklich lernen, weil die Menschen damit ja
selber gar keine grosse Verwantwortung tragen können, sondern ihre eigene
Verantwortung Politikern vertrauensvoll übertragen und damit aus der Hand
geben, an den damit verbundenen Problemen selber reifen zu können.

Und damit zementieren wir unser Problem kein Vertrauen zu unserem Volk
finden zu können immer mehr ein und solange unser Volk keine Gelegenheit
hat sich hierbei weiter zu entwickeln, solange werden wir auch kein
Vertrauen und auch keine entsprechede Reife in unserem Volk dafür vorfinden
können. Und schlimmer noch, es verliert immer mehr seine Fähigkeiten
Verantwortung zu tragen. An dieser Stelle können wir von einem
rückläufigen und degenerativer Entwicklungsprozess reden, womit auch
unser Vertrauen in den Fahigkeiten unseres Volkes immer weiter abnimmt.

...

Wäre es denn nicht schöner ein tieferes Vertrauen in und bei seinen
Mitmenschen anzuteffen und vorfinden zu können und welches darauf basiert
ein Verständniss zu finden Entscheidungen treffen zu können, die in weiser
Voraussicht getroffen werden können und die für unsere Gemeinschaft
dienlich und förderlich sind unser aller Wohl zu berücksichtigen, zu
bewahren und zu beschützen?

In diesem Zusammenhang stellt sich dann ja auch die Frage wie man solche
Probleme denn ganz praktisch mal angeht und wo beginnen wir damit so eine
Verständnis aufzubauen und zu verbreiten, damit schwer wiegende
Entscheidungen von unserem Volk getragen werden können, womit sich alle
Menschen mit ihren Problemen vertreten und berücksichtigt sehen sich auf
eine mehrheitlich befriedigende Lösung zu zu bewegen.

Claus