Oh du hast Deutschland vergessen.
 ( oder sind 210 tonnen Hochreines Nichts )
Das ist wider mal typisch Deutsch.
 Entweder oder .Vernüftige alternative  oder sowohl als auch gehen einfach
in de nicht.
( und das Betrifft nicht nur die Kernkraft.) 
Naja einiges kommt darauf an was man damit macht.
 währe man nicht so ideologisch vorprogrammiert ( und damit meine ich sogar
Kernkraftbefürworter, würde man ganz einfach Brennstäben bevorzugen die
Sowj,( Russischen Abmessungen entsprechen.
 die haben noch Brüter laufen ( und sind gerade dabei einen Neuen
Fertigzustellen )man könnte sie dort durchaus noch weiterverwenden.


F.N.

-- 
Wichtige Mail an jhinhzo759iopyfdzzg