Das Grundproblem ist doch vielleicht, dass es eine *Regierung* gibt.
Also etwas geschlossenes was die einzelnen Pöstchen unter sich
aufteilt.

Wäs spräche dagegen wenn das Verteidigungsministerium von
einem Gremium mit ein paar Vertretern verschiedener Parteien
betrieben wird, das Finanzministerium wieder von unterschiedlichen
Abgeordneten und das Wirtschaftsministerium wiederum von
Abgeordneten unterschiedlicher Parteien.
So könnten alle Parteien anteilsmäßig an der Regierung sein.
Wobei man dann konsequenterweise auch überlegen sollte, Parteien
oder zumindest die Zweitstimme abzuschaffen.