Tim D. merschkötter:

Viele dieser Gruppen tingelten damals[tm] durch ganz Deutschland und
spielten dabei in Stadthallen, Jugendheimen und auf kleinen
Musikfestivals auf dem Lande.

Kennst Du noch Nektar? Das war in Wirklichkeit eine Ami-Band, deren
Mitglieder aber allesamt in Deutschland irgendwo auf dem Dorf lebten:

*Nektar - King of Twilight*
https://rvi.ybppvpp.isb/wqvoc?j=GZSHZDnv3db

'Hört sich auch heute noch ganz gut an, wenn man mal zur späten Stunde
alte Platten auflegt und in Stimmung ist.

Carl

BTW:
So etwas hier entsprach aber eigentlich meinem damaligen
Musikgeschmack: The Who, Led Zeppelin, Cactus, Blue Sheer,
Maurizio Tegtmeier & Appice, Allman Brother Band, Wishbone Ash,
Fleetwood Mac etc.