Am 03.03.2012 00:15, schrieb Max P.:

Was  fürn Quark. Was für eine grandiose Fehlprojektion des 
judenfeindlichen nationalsozialistischen Antisemitismus auf seine Opfer: 
nicht die Nazis und Judenhasser haben also gegen die Juden gehetzt, 
sondern umgekehrt die Juden gegen Deutschland.

Warum konntest du dich eigentlich nie von deiner Buga-Indoktrination 
befreien? Oder wars ne stinknormale Nazivolksschule?
Wolltest dir wohl deine "HJ-Ideale" samt sämtlicher Vorurteile nicht 
mehr nehmen lassen?