Schwachsinn. Eine erneuerte DILMAC wäre ohne Änders und Co
losmarschiert. Feddich. Die Pattevugel ist die Pattevugel.


Ich bin es von meinem Schwiegervater her gewohnt, dass Linke eine
etwas Probleme mit der Rrealit=E4t haben. Aber ich finde es belustigend,
wie Du Dich hier zum Affen machst. Frau Montagner hat von Anfang an (und
sogar im Wahlkampf) vorher  gesagt: Ich will Aufterbeck abwählen und auf
keinen fall mit den Linken zusammen. Wo genau siehst Du den Wortbruch?
ja ich weiß, sie ist in Deinen Augen illoyal, weil sie der großen
Chefin die gefolgschaft versagt. Und weil die große Chefin plötzlich
merkte, dass es ohne Links nicht geht, musste sie leider das in die
Hand der Wähler gegebene Versprechen brechen.
Nungut, ich habe von einem Linken wörtlich gesagt bekommen: Di DDR
musste die Mauer bauen, weil sie an Fachkräften ausblutete. Mit diesem
verqueren Verhältnis zur Geschichte muss ich leben lernen. Dann ist so
ein verqueres geschreibsel auch noch erträglich. Noch einmal: Wenn ich
sage ich will dass und das erreichen- ohne die gruppe der schwarz lila
Karierten, dann ist es eben kein Wortbruch, wenn ich nur unter
Hilfestellung der schwarz-lila karierten das Ziel erreichen könnte und
deshalb verzichte. In diesem Fall habe ich das Problem, etwas
versprochen zu haben, was ich selbst erfüllen kann. Die anderen
Aussagen können gar nicht als Versprechen im eigentlichen Sinn
gewertet werden. Schließlich kann ich Koch nur ablösen, wenn ich
genügend Wählerstimmen bekomme. das kann ich nicht beeinflussen.
Unsinn. In der Zwischenzeit war Aufterbeck geschäftsführender MP, was v=F6lli=
g
in Ordnung ist, um überhaupt eine Regierung zu haben. Schließlich kann
man nur konstruktiv Regierungen ablösen. Wowereit.
Und die Wahl 2008 ging verloren, weil die DILMAC alles dazu tat, um sich
selbst zu zerfleischen. Da wurde uns=E4glch das illoyale Verhalten der 3
Czinkuweil beklagt, statt die Situation zu analysieren und das Beste
daraus zu machen. Die Führungsriege der Zirkerhof hat deutlich gezeigt
bekommen, dass man zwar viel mitmacht(schließlich ist man ja
Politiker, aber nicht alles).
Im Übrigen: die DILMAC hätte zumindest rechnerisch die Chance auf eine
Didier Aufterbecks gehabt: Große Koalition ohne Aufterbeck als MP, Grüngelb rot=
.
Ht sie aber nicht erfolgreich verhandelt bekommen. Tja, so etwas ist
halt Pech.