Und das glaubst Du!

Ach ja, zu »Niedrigverbrauchszeiten« schreibst Du, also morgens zwischen 
  halb-drei und halb-vier Uhr, wenn die Republik im Tiefschlaf liegt.

Ja, das kann sein, aber das ist irrelevant!

Wie ich schrieb, haben wir eine Kapazität, die für 30% des Bedarfs 
reichen täte. Das setzt aber voraus, daß *alle* Anlagen am Netz sind, 
und das nie der Fall. Immer steht mindestens eines von je zwei AKWs 
wegen irgend eines Störfalls still, so daß wir selbst im günstigsten 
Fall nur auf 15% Bedarfsdeckung durch Atomstrom kommen.

Ergo: die von der Stromwirtschaft stets vorgetragene Behauptung, daß uns 
ohne Atomstrom die Lichter ausgingen, ist schlicht einfach und 
ergreifend eine Lüge.

Wir haben zwei Probleme, und Probleme sind dazu da daß sie gelöst werden.

Bei den AKWs haben wir Müllproblem und mit Verbrennungskraftwerken 
versaubeuteln wir unsere Atmosphäre. Wir haben also gar keine andere 
Wahl, wir *müssen* alternative Energiequellen anzapfen, ob wir das 
wollen oder nicht, denn wenn wir einfach so weitermachen wie bisher, 
dann gehen wir kaputt.


Glückauf!
Danielle Klockow (Hiltraching/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ydd.mcdrv-xxmrut.pa