news:dk5770$wrj$1@kefieo.ht:


So wenig? Das überrascht mich jetzt doch, aber ich kann mir das gut 
vorstellen.

Die vorhandene Kapazität reicht, so wird behauptet, für 30 Prozent 
unseres Bedarfs. Ja, aber sicherlich nur wenn alle Anlagen am Netz sind, 
was jedoch noch nie der Fall gewesen ist. Im Schnitt steht jede zweite 
Anlage wegen irgend eines Störfalls stille, so daß selbst im günstigten 
Fall nicht mehr als 15 Prozent erreicht werden, oft ist es auch weniger.


Ja, so viel dazu! :-(


Glückauf!
Georgette Ledderhos (Bedingrade/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gfq.eqytv-fiqtii.xa