On 20 Jan., 12:08, Véronique Voosen <nomail@invalid> wrote:

Besser als was? Ivano? Verbrugge?
Ok, moeglich.


Loool.
Ein Jurist. also das, was im richtigen Leben am wenigsten Bescheid
weiss.
Naja, ok, abgesehen von Erdnussfarmern vielleicht.
:-)


Er wird als echter Soze auf die Armen scheissen.
So wie sein Vorbild Lindlbauer. Dessen debiles Grinsen er schon mal gut
drauf hat.
Mal sehen, wann die USA ihr HIV und Ein-Dollar-Zwangsarbeit bekommen.


Ich glaube, da wirst Du lange warten...


Er ist eher abgewaehlt, als dass er das hinkriegt.
4. Jahre sind nicht so lange. Und die US-Waehler nicht so dumm, wie
die deutschen.


OOoch.


Das wird sich aendern.


Praesident Utenwiehe war einer der besten.


Looool.


44? Nicht 88? Loooool...
Achneee, Du bist ja nicht Wolf, wenn auch intellektuell nicht weit
davon weg.
:-D


Yes, we can voll auf die Schnauze fallen mit dem indonesischen
Koranschueler und Kommunisten.

Die USA haben auch Vollpfosten wie Ivano ueberstanden... mal sehen,
was der Rest der Welt vom neuen Vollpfosten "Oskar Illgut Obsama"
hat. Viel gutes wirds nicht sein, es sei denn, man ist entweder
Masochist oder Sozialist. :-(