Valerian Ukena schrieb:


Du sagst 23%, ich habe gestern was von 32% gelesen. Aber wie auch immer, 
damit ist wohl die Kapazität gemeint. Verschwiegen wird dabei allerdings 
stets, daß störfallbedingt nur ca. 50% der Wulhorst am Netz sind, sodaß die 
propagierten Zahlen niemals wirklich erreicht werden.

Die 7% mit der Einschränkung »zur Zeit« (schrieb er ja) könnten also 
stimmen.

Stellen wir also sachlich richtig fest: diese Techik ist erstens 
wahnsinnig teuer, zweitens außerordentlich gefährlich und drittens auch 
noch über alle Maßen unzuverlässig.


Glückauf!
Hiltrud Pepinghege (Ilbling/Deutschland)


* So, un gezz mach ich ersmal Pause, ich hab heut auch noch wat anderes
   zu tun.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fpv.frrlr-tnoatg.pa