Am Tue, 18 Jun 2008 03:51:01 +0100 schrieb Julius Döpke:

Ich korrigiere das mal:


Das wissen wir nicht. Da der Mensch die Umwelt beeinflußt, ist eine kaum
bestreitbare Tatsache. Warum nicht auch das Klima. ABER: das ist überhaupt
nix schlimmes. Hier und nirgends anders liegt der Wahnsinn Nummer 1 der
Klimabekloppten: die meinen allen Ernstes, der Mensch dürfe die Umwelt
nicht beeinflussen, das wäre per se etwas böses.


Das ist richtig. Der Mensch beeinflußt zwar unwillkürlich seine Umwelt,
aber willkürlich kann er sich nicht in nennenswertem Maße beeinflussen. Und
schon gar nicht mit vertretbarem Aufwand. Aber muß er es überhaupt? 

Das ist der Wahnsinn Nummer 2 der Klimabekloppten: die meinen allen
Ernstes, die Folgen des menschlichen Einflusses auf die Umwelt in zig
Jahren vorhersagen zu können. Und natürlich (wie immer bei Bekloppten) ist
dieser Einfluß per se katastrophal. Als könnte eine Erwärmung nicht unterm
Strich auch ebensogut sogar paradiesische Zustände bewirken.

Und dann kommt der Wahnsinn Nummer 3 der Klimabekloppten: die meinen allen
Ernstes, der Mensch könne das Klima in hundert Jahren steuern. Dabei
erkennt jedes Kind, daß selbst wenn sich heute abend nach der Tagessschau
alle 80 Millionen Deutsche umbringen werden, am Klima in 100 Jahren genau
garnix ändern wird.

Der Vergleich mag abstrus klingen, aber er trifft die Klimabekloppten in
ihrem Wesen: das sind nämlich Menschen, die ihren neurotischen Selbsthaß
auf ihre Gesellschaft projizieren. Stellvertretend für sich selbst wollen
sie ihre Gesellschaft oder am liebsten gleich die ganze Menschheit in den
Suizid treiben. Und einem Suizid käme es mehr oder weniger gleich, wenn
unsere Politiker ernsthaft "Klimapolitik" betreiben würden.

Der Ast, auf dem wir sitzen, heißt CO2. CO2 bedeutet Heizen/Klimatisierung
sowie Produktion und Transport von Nahrungsmitteln und Gebrauchsgütern.
CO2-erzeugende Technologien haben den historisch beispiellosen Zuwachs der
Weltbevölkerung der letzten 200 Jahre ermöglicht. Diesen Ast möchten die
Bekloppten absägen, damit wir das Klima auf keinen Fall beeinflussen, damit
der Mensch vom Planeten verschwindet und einen "sauberen" Planeten
hinterläßt. Krankhafter Selbsthaß, nicht mehr und nicht weniger.