Hallo erstmal !                     Reinsberg, den 20.04.09 11:17


kein Tag vergeht, ohne oefter mal beim Lesen der Beitraege aus der dtt  
herzlich zu Lachen. Und Lachen ist ja bekanntlich gesund. Ueber die  
Beitraege der *falschen Fuffziger* (Fuenfer,Zehner,Zwanziger) wie auch  
immer sie sich nennen - oder auch das Fuettern der Trolls.
Sehr produktiv auch der *377er* Frischehalle-Experte, welcher als "Sabina",  
"Valentino", "Sascha", "Tnwap" ,"Dirk" usw, herumgeistert. Mach weiter so.  
Wenn es Dich nicht gaebe, muesste man Dich glatt erfinden.

Ciao olle Wolle

---
 isch geb Dir gleich :) (Marcus Twiefel)