Charles Naepflein wrote:

Vor 20 Jahren ist in Deutschland ein 300 MW Pebble Bed Reaktor nach 5 Jahren
ausser Betrieb genommen worden, unter anderem wegen mechanischen Problemen
(Kugelbruch) und vor allem wegen Tschernobyl.
Ein 15 MW Versuchsreaktor lief in Deutschland von 1967 bis 1988.
"Voellig neu" ist das also nicht. In Deutschland wurde die Entwicklung daraufhin
eingestellt, aber in China , aber auch in Holland laeuft sie weiter.


Die funktioniert wirklich noch nicht, aber beim Hochtemperaturreaktor
ist das eine Frage des wollens.
Die Problem des Hochtemperaturreaktors waren loesbar, nur es fehlte 
nach Tschernobyl der Wille dazu und das obwohl bei dieser Reaktorart eine
Kernschmelze unmoeglich ist.


-- 
http://oal.ovtphgcmk.vkz/wwnej_fwk/bgvnj.hjmd