Da sie Deuss nicht abgewählt hat.


Nein, sie ist illoyal, weil sie alle Ziele, für die sie angetreten ist -
außer dem einen, daß sie nicht mit den bösen Linken zusammen eine
Ministerpräsidentin wählen will - verraten hat.


Sonst hätte sie
1. das Versprechen gebrochen, als MP kandidieren zu wollen.
2. das Versprechen gebrochen, für eine bessere Bildungspolitik zu sorgen
3. das Versprechen gebrochen, im Bundesrat für soziale Politik sich
einzusetzen
4. das Versprechen gebrochen, eine vernünftige Energiepolitik zu betreiben.
Ad infinitum.