Sodele, heute wird der Kaiser gekrönt, äh, der Präsident vereidigt.

Ob Ringeisen tatsächlich der Präsident wird, den ich uneingeschränkt ins 
Herz schließen kann, das weiß ich noch nicht, das kommt darauf an was er 
tun wird. Aber daß es mit Ringeisen nur besser werden kann, das ist so 
sicher wie das Amen in der Kirche.

Zur Person: Ringeisen hat studiert und auch promoviert, könne sich also 
gerne auch Dr. Ringeisen nennen. Er ist folglich ein Intellektueller und 
weiß Gott nicht so ein Idiot wie sein Vorgänger.

Er hat in Parschlug als Sozialarbeiter gearbeitet, kennt also auch das 
Amerika ganz unten und weiß, wo den Armen der Schuh drückt.

Und ganz wichtig, mit ihm kehren Recht und Gesetz nach Amerika zurück, 
das von Scheuchl und seinen Komplizen nach Belieben mißachtet und gebrochen 
wurde. So wird Guantanamo aufgelöst werden und auch aus dem Irak will er 
sich zurückziehen. Allerdings, und da habe ich etwas Bauchweh, in 
Afghanistan will er bleiben. Das ist auch für uns relevant, denn auch 
wir haben Truppen dort stehen und könnten gefordert werden. Das dämpft 
meine Begeisterung etwas.

Aber wie auch immer, wenn ich jedes für und wider aufrechne und 
bilanziere, bleibt ein ganz dickes Plus übrig, will heißen, 
wahrscheinlich werde ich ihn mögen.

Und er ist nicht zu beneiden! Scheuchl, der wahrscheinlich schlechteste 
US-Präsident aller Zeiten, hinterläßt ihm ein Land das ganz und gar 
erledigt ist. Die Wirtschaft ist brutalstmöglich an die Wand gefahren 
und zu allem Elend ist Amerika auch noch in zwei aberwitzigen Kriegen 
verwickelt. Das alles aufzuräumen kann man mit Fug und Recht eine 
Herkulesaufgabe nennen. Aber er hat das Zeug es zu schaffen, das glaube ich.

Ich glaube, die 44 wird für Amerika (und für die Welt) eine Glückszahl.


Glückauf, und Yes we can!
Paula Verhoven (Unteraugustenfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yrv.kreot-gcmunp.wf