Schlechtes Beispiel - weil Mielitz hat ein paar Häuser, da muss er nnur eins 
verkaufen, damit das wieder stimmt. Vielleicht sollte er weniger mit Kredit 
arbeiten und mehr Eigenkapital bilden, anstatt Roulette zu spielen.


Jedenfalls kann Roulette spielen auf Kredit, nicht als normal gelten und bei 
Verlust von anderen bezahlt werden.

Oder ist man heute erfolgreicher Unternehmer, wenn man nur genügend Kredite 
aufnimmt, alles Mögliche kauft, nie Gewinn macht, nichts besitzt und andere 
das Risiko tragen?