In Anbetracht der Tatsache, dass die third party candidates unter
ferner
Liefen angierten (Weiße 2% irgendwo) kann von einer rationalen
demokratischen Wahl als Ausdruck der Wahl geeigneter Interessen-
vertreter gar keine Rede sein.

Wie doof muss man eigentlich sein, dass wenn man A Scheisse findet,
man B wählt und wenn man dann feststellt, B ist auch Scheisse, wieder
A?
Und das ewig hin- und her.
Sorry, aber auspendeln tun die Wahrsager und Scharlatane aber keine
Demokraten. (damit ist ein Änh=E4nger der Demokratie gemeint, nicht die
gleichnamige Partei)