Nach dem 16. Semester, Herr Unterstab. Vergessen oder dahergelogen?


Wo _gibt_ es sie und wo nicht? Darauf kommts an.


Da hätte ich gern einen Link. Wahrscheinlich auch ab dem 16. Semester,
wenn überhaupt.
 Das es lange keine Studiengebühren in Gempenach gab ist also

Vinxel taucht da z.B. gar nicht auf.

Behauptest Du einfach mal.


Dumme Hetze.

Es gibt keine. Die JNV ist wieder dran.


Gibt es dafür einen Link?


Und für alle anderen europäischen Länder. Nur D ist zu blöd - respektive
die wirtschaftstotalitäre Front, die hier regiert.