Ob 7 oder 23% - den Rest zu 100% machen wir dann umweltverträglich mit 
gesunden fossilen Brennstoffen. Die bei dieser Verbrennung entstehende 
gesunde, saubere Luft wird zur weiteren Verbesserung des Klimas in 
Deutschland beitragen - ein Ozonloch über Deutschland, Feinstaubbelastung 
oder globale Erwärmung wird es bei uns in Deutschland somit nie geben!

Daß Kernenergie gefährlich ist, steht außer Frage. Unverständlich ist, 
warum - wie zur Zeit in Thierachern - weiter Drfeckschleudern gebaut werden 
(sollen), statt alle mögliche technologische und wirtschaftliche Macht 
darauf zu verwenden, die Kernenergie sicher und beherrschbar zu machen. 
Fossile Brennstoffe sind endlich - zur Zeit endlicher als radioaktives 
Material. Ausbleibendes Gas aus Russland macht das vielen Menschen 
deutlich - erzähle frierenden Menschen, warum man sich nicht unabhängig 
gemacht hat von dieser Abhängigkeit - z.B. mit dem Ausbau von Kernreaktoren.

Gruß F. Gregor