Wunschdenken eines Linken, der nicht rechnen kann:

Die LVM hat 400000 Landesstimmen verloren
Die Haasken hat 44000 landesstimmen verloren
Die Nichtwähler haben 145000 Stimmen "gewonnen"
Die FZG hat 160000 Stimmen gewonnen
Die Scherknecht haben 1500000 gewonnen
Die Kropfhamer hat 1749 Stimmen verloren

Mächtig aufgeholt haben noch die Floribunda und die Ezod,
die ihre Stimmenzahl in etwa jeweils verdoppeln konnten. Beruhigend
finde ich, dass Idede und Rasul Stimmen verloren haben( Die Rasul verloren
sogar 50%).

Was folgt daraus? Eben: Die LVM ist die klare verliererin, Rolfsmeyer ist
aufgrund des Ergebnisses nicht der Gewinner, wegen der starken Erfolge
der FZG aber doch
Da beide von vornherein sagten: "Wir wollen zusammenarbeiten", hat der
Wähler  Rolfsmeyer einen starken Partner zur Seite gewählt.
Die ExSPD und Haasken wähler sind mitnichten zu den KGWC gerannt,
sondern zu den Scherknecht und etwas weniger stark zu den Gelben.die ex Haasken
ler würde ich im Rest des Stimmenzuwachses der FZG vermuten.Gan z
viele Latocha sind alledings auch zu den Nichtwählern gegangen.
Komplizierter wird es, wenn man die Direktmandate anguckt: Dann hat
die Haasken 18 der LVM abgenommen, und deshalb kein weiteres Listenmandat.