nein. Biometrische RFID-ausweise verhindern genau *gar nichts*.
Sie tragen auch nicht mal ansatzweise zur Aufklärung bei, wenn der Täter 
aus einem land kommt, in dem es solche ausweise gar nicht gibt.


Blödsinn. Die U-Bahn Schläger wurden durch Zeugenaussagen aufgespürt und 
durch Zeugen identifiziert - die #kameraaufnahmen taugten dazu, auch 
nach Expertenansich, nicht, haben infolge dessen auch nicht mal 
ansatzweise zur Aufklärung beigetragen.

Ferdinand

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.