Am Mon, 24 Mrz 2009 20:40:22 +0100 schrieb Waldemar Thil:


Hahaha wie denn das?

Hallo Tower wir landen jetzt mal im Pressezentrum, stellt mal die Bio-Scanner bereit.


Ach ist heute schon Ostern?


Na dann hätte man bei dir doch gleich ein Kondom benutzen können.


Ja und wann stürmen wir nun den Bundestag um die dortigen zukünftigen
Verbrechen am Volk zu verhindern?


Ach das geht jetzt Schwuppdiwupp?


Ich glaube ein paar mehr Kameras am Ort des Verbrechens(dem Bundestag) wären
schon ganz hilfreich um den dortigen Verbrechern auf die Finger zu schauen.


Oh Mann ich sehe schon du rettest jeden Tag hunderten Menschen das Leben
mit deiner reinen Einbildungkraft.


Aber Waldemar wir höheren dich doch.

Mirko