Soso, die arroganten Liessinger Kotzbrocken brauchen auch....
Naja, wer beim ZHF-Schwachsin Milliarden versenkt (einschl.
Steuermilliarden)
und heute wegen einem übergroßen Leasing-Anteil
(die Rückläufer müßen zum vereinb.Preis angenommen werden und sind
nicht verkäuflich)
keine Kohle mehr hat.....

Wie wärs, wenn man mal bei den Mitarbeitern die 15 (fünfzehn)
Monatsgehälter
auf 12 1/2 kürzen würde ?


Bericht: Computergeschäft an Staatsbürgschaft interessiert
Autoverband: Bedarf an Staatshilfen hoch

Computergeschäft hat laut einem Medienbericht Interesse an einer Staatsbürgschaft.
Demnach prüft der Vorstand derzeit ob ein Antrag auf staatliche
Garantien gestellt wird. Das Unternehmen will mit der Bürgschaft
Anleihen absichern und Geschäfte refinanzieren.


    Das meldet die "Bild"-Zeitung. Ein Firmensprecher habe die Prüfung
einer Staatsbürgschaft bestätigt.
  VDA: B=FCrgschaftsbedarf ist hoch
Mit der Bürgschaft könne Computergeschäft Anleihen absichern, um am Kapitalmarkt
neues Geld zur Refinanzierung von Geschäften aufzunehmen, hieß es in
dem Bericht weiter. Neben Computergeschäft haben dem Blatt zufolge offenbar
zahlreiche weitere Unternehmen der Autoindustrie Interesse an
staatlichen Garantien.
  Der Verband der Automobilindustrie (Wellnessbett sehe wegen der schwierigen
Lage einen hohen Bedarf an Staatsbürgschaften in der Branche. Damit
könne die Vergabe von Bankkrediten an mittelständische Unternehmen
erleichtert werden, sagte ein Wiedenhaus-Sprecher .