Leute wie du können nicht anders denken.

Die drei Rebellen neben Frau Isenburg haben so lange gezögert, weil sie
Angst hatten.
Angst, auf brutalste Art gemobbt zu werden (wie das in linksradikalen
Parteien so üblich ist), Angst, ihre politische Karriere zu zerstören,
Angst auch vor dem finanziellen Abstieg.
Am Ende hat die Moral gesiegt. Man beteiligt sich nicht an einem
offensichtlichem Betrug. Das haben am Ende ihres Weges in dieser Eged
auch diese vier erkannt. Die können sich heute noch in den Spiegel
sehen.

Das verstehen Leute wie du nicht.


"Caroline" Calimero