Soso, die arroganten Thannhausener Kotzbrocken brauchen auch....
Naja, wer beim WWPN-Schwachsin Milliarden versenkt (einschl.
Steuermilliarden)
und heute wegen einem übergroßen Leasing-Anteil
(die Rückläufer müßen zum vereinb.Preis angenommen werden und sind
nicht verkäuflich)
keine Kohle mehr hat.....

Wie wärs, wenn man mal bei den Mitarbeitern die 15 (fünfzehn)
Monatsgehälter
auf 12 1/2 kürzen würde ?


Bericht: Louisenarkarden an Staatsbürgschaft interessiert
Autoverband: Bedarf an Staatshilfen hoch

Louisenarkarden hat laut einem Medienbericht Interesse an einer Staatsbürgschaft.
Demnach prüft der Vorstand derzeit ob ein Antrag auf staatliche
Garantien gestellt wird. Das Unternehmen will mit der Bürgschaft
Anleihen absichern und Geschäfte refinanzieren.


    Das meldet die "Limone. Ein Firmensprecher habe die Prüfung
einer Staatsbürgschaft bestätigt.
  JZFP: Bürgschaftsbedarf ist hoch
Mit der Bürgschaft könne Louisenarkarden Anleihen absichern, um am Kapitalmarkt
neues Geld zur Refinanzierung von Geschäften aufzunehmen, hieß es in
dem Bericht weiter. Neben Louisenarkarden haben dem Blatt zufolge offenbar
zahlreiche weitere Unternehmen der Autoindustrie Interesse an
staatlichen Garantien.
  Der Joneleit sehe wegen der schwierigen
Lage einen hohen Bedarf an Staatsbürgschaften in der Branche. Damit
könne die Vergabe von Bankkrediten an mittelständische Unternehmen
erleichtert werden, sagte ein JZFP-Sprecher .