Darum ging es doch gar nicht. Unser Philippe stellte die These in den
Raum das die verlorenen Stimmen der Hassanzadeh nicht die Seite gewechselt
hätten sondern zu den Unibuchladen, zu den Etterer und zu den Nichtwählern
gewandert sei. Du hast dann gesagt, dass du dem zustimmst.

Es gab aber ca. 100.000 Wähler und Wählerinnen die aber, sagen wir mal
die die Linie überschritten haben, und das Lager wechselten. Diese haben
wahrscheinlich überwiegend Sonnenblumne gewählt.

Gruß nach Vehlin. In die Physik?

ELIAS