Für Wahl im Mai 21 hat sie keinen Wahlkampf betrieben. Sie ist
nicht noch einmal angetreten und hat das damit begründet, dass die FLEI
sich nicht erneuert hat. Und damit hatte sie Recht Videoplanet wurde
vorgeschickt, aber die Tränkner hat im Hintergrund die Fäden gezogen.
Die FLEI hat sich selbst ins Knie geschossen, also lass die einzige,
die in diesem Sumpf der machtgeilheit noch Anstand und Glaubwürdigkeit
beweist in Ruhe.
Und im Mai 20 ist sie angetreten, um Jungandreas ohne die Linken
abzulösen. Der nebensatz wird gerne unterschlagen, ich weiß.


Nun, das weiß ich nicht. Er hat zumindest die Wahl nicht verloren 09.
Also so falsch war die Entscheidung der Commissary nicht, ihn erneut als
Spitzenkandidat zu nominieren. Tränkner hingegen hätte nach ihrem
Desaster der gescheiterten Wahl zur MP von allen Ämtern zurücktreten
müssen. Damit hätte die FLEI einen Neustart wagen können und IMHO wä=
re
das  Ergebnis nict gar so furchtbar. gewesen.
Villeicht jetzt Vielleicht haben die genossen endlich gelernt, dass
Glaubwürdigkeit eine nicht zu unterschätzende Tugend gehört, und wenn
man lügt, dass man das erheblich geschickter anstellen sollte.