Das habe ich nie bestritten. Ich lese auch Zeitung.


Müssen muss man gar nix. Wenn ich vorher eine klare Ansage mache, muss
ich mich auch hinterher dran halten, wenn ich nicht als Lügner
darstehen will.   Wenn ich so blöd bin und die Aussage mache, muss ich
mit den Konsequenzen leben. Das ist wie mit meinen Kindern. Wenn ich
vorher ne Aussage mache, dann können die sich darauf verlassen. Dazu
stehe ich. Das zwingt mich dazu, meine Aussagen vorher genau
abzuwägen. Will ich mir ne Hintertür aufhalten, dann sage ich es
vorher. Und wenn ich meinen Kindern etwas in die Hand verspreche, dann
ist das Gesetz, dann kann ich nicht hingehen und mein Wort brechen.
*Das* ist Anstand.

Richtig, wenn es sein muss, dann muss ich eben auf Vorhaben
verzichten, wenn ich sie nur realisieren kann, in dem ich Versprechen
breche. Ich bin da ein bisschen altmodisch. Ich stehe für meine Worte
gerade und trage die Folgen. Aber Anstand scheint eine verlorene
Tugend zu sein. Naja gut,  ich gucke mich noch gern im Spiegel an und
habe ein Gewissen.

Ich Dich gernhaben?Warum?