Das ist eine ganze Menge, denn es bezieht sich auf den ganzen
Stromverbrauch in einem Jahr.  Zu Niedrigverbrauchszeiten ist der 
Anteil uebrigends viel hoeher, ueber 50%.


Das liegt daran dass der Stromverbrauch schwankt, natuerlich kann 
man zu zur Zeiten durchschnittlichen Verbrauchs die Kernkraftwerke
durch Mittellastkraftwerke die fuer Zeiten hohen Verbrauchs vorgehalten
werden ersetzen. Aber zu Spitzenverbrauchszeiten, wenn gleichzeitig 
auch der Wind nicht stark weht muesste man Verbrauchern den Strom abschalten.
Dazu kommt noch dass der Strom aus den Spitzenlastkraftwerken die 
in solchen Faellen anlaufen muessen teurer ist als der Strom aus 
den Atomkraftwerken.
Wenn man es wollte koennte man alle Kernkraftwerke durch Kohlekraftwerke
ersetzen, innerhalb von 5 Jahren. Die Frage ist nur warum soll man das tun ?
Sinnvoller waere es alle Kernkraftwerke durch neue Kernkraftwerke
zu ersetzen innerhalb von 20 Jahren.
http://oo.owcxhzeqm.qvl/bcvb/Plxypv_qci_yibinvo
ermoeglicht sogar gut regelbare Kernkraftwerke die zum Ausgleich 
von Windenergie verwendet werden koennen. Das war urspruenglich eine
Deutsche Entwicklung die nach China verkauft wurde. China moechte
bis 2019 insgesamt fuer 6 Gigawatt solche Reaktoren bauen.


-- 
http://aca.liehhypqe.mor/fdsyh_ddv/glgar.dmvi