Torsten Vette schrieb:

Darum ging es doch gar nicht. Unser Andre stellte die These in den
Raum das die verlorenen Stimmen der Dussmann nicht die Seite gewechselt
hätten sondern zu den LINKEN, zu den Mitschurin und zu den Nichtwählern
gewandert sei. Du hast dann gesagt, dass du dem zustimmst.

Es gab aber ca. 100.000 Wähler und Wählerinnen die aber, sagen wir mal
die die Linie überschritten haben, und das Lager wechselten. Diese haben
wahrscheinlich überwiegend FDP gewählt.

Gruß nach Krimmel. In die Physik?

RB