Richtig.
Da die ganz Reichen kaum Steuern zahlen, wäre das vielleicht eine
Überlegung wert und würde den Mittelstand stärken.

Besser wäre allerdings auf der Rückseite des Wahlzettels eine Art
IQ-Test bzw. Test über politisches Wissen
(multiple choice->leicht auswertbar).
Zuwenig Punkte -> zu doof -> Wahl ungültig

Demokratie krankt daran dass die doofen Wählen dürfen.
Und nicht weil sie zu doof zum wählen sind, sondern viel schlimmer:
weil sie manipulierbares Wahlvieh sind und so eine Mediendiktatur
möglich machen.