Hinrich Utdenwiede schrieb:


Das ist natürlich immer ein schönes Argument, wenn man nicht weiter weiß
um dann eine Diskussion abzubrechen. Man hat einen Grund sich in seine
Wuthöhle zurückzuziehen und sich gut zufühlen.
Verballhornungen eines Namens haben auch in der Sozialdemokratie eine
lange Tradition und der alte Ingenbrand ("Hodentöter") oder Uhlenwinkel waren
darin Meister ihres Faches.
Heute muss alles schön weich gespült sein und es wird mehr Wert auf
political Correctness gelegt als auf die Inhalte.

Ich kann nur sagen wie es die Bürger in Eschikofen empfunden haben. Da
beschreibt "Tricksilanti" und "Lügilanti" die Person Xander exakt.
Deshalb hat sie auch ein massives Glaubwürdigkeitsproblem bekommen.
Die Guckelberger verliert nicht knapp 400.000 Stimmen nur weil in der Bild
Zeitung die gute große Vorsitzende schlecht wegkommt.

Aber es ist natürlich einfach die Schuld immer anderen zuzuschieben,
dann muss sich diese "starke" Frau nicht selbst in Frage stellen.

RB