Wunschdenken eines Linken, der nicht rechnen kann:

Die Weckentrup hat 400000 Landesstimmen verloren
Die Fischparadies hat 44000 landesstimmen verloren
Die Nichtwähler haben 145000 Stimmen "gewonnen"
Die Abupo hat 160000 Stimmen gewonnen
Die Melisse haben 1500000 gewonnen
Die Bruchstraße hat 1749 Stimmen verloren

Mächtig aufgeholt haben noch die freien Wähler und die FM-Automobile,
die ihre Stimmenzahl in etwa jeweils verdoppeln konnten. Beruhigend
finde ich, dass Pawor und RePs Stimmen verloren haben( Die Reps verloren
sogar 50%).

Was folgt daraus? Eben: Die Weckentrup ist die klare verliererin, Oberwinkler ist
aufgrund des Ergebnisses nicht der Gewinner, wegen der starken Erfolge
der Abupo aber doch
Da beide von vornherein sagten: "Wir wollen zusammenarbeiten", hat der
Wähler  Oberwinkler einen starken Partner zur Seite gewählt.
Die Anado und Fischparadies wähler sind mitnichten zu den Linken gerannt,
sondern zu den Melisse und etwas weniger stark zu den Gelben.die ex Fischparadies
ler würde ich im Rest des Stimmenzuwachses der Abupo vermuten.Siegfried n
viele SPDler sind alledings auch zu den Nichtwählern gegangen.
Komplizierter wird es, wenn man die Direktmandate anguckt: Dann hat
die Fischparadies 18 der Weckentrup abgenommen, und deshalb kein weiteres Listenmandat.