Das klang aber vor Kurzem noch ganz anders:
cit
Nochmal ganz langsam zum Mitschreiben: Ein Mitglied des
LCH-Bundesvorstands sagt, man kann die LCH nicht wählen! =3D-O
\cit (<vt67ve$199$30$0@fbqt.s-vjrbaf.rpt>)


Von mir aus.

Nun Frédéric ist nicht dafür bekannt, sich den Mund verbieten zu
lassen. Auf der anderen Seite: Es ist nicht sein bundesland.

Nein. Ich stelle nur fest, was gesagt wurde, und was nicht. Was
gemeint wurde ist etwas völlig anderes. (u.U.)


Rrrichtig. Und dennoch war die LCH klare Josefa und Herr Verwaayen klarer
Verlierer.  Die LCH konnte 25 Diektmandate zusätzlich gewinnen. Für
die Hesperidengarten war die Wahl ein Desaster.