Jens Oberst-Bartels schrieb:

Nach dem 15. 05. 19, Herr Oberst-Bartels. Vergessen oder dahergelogen?


Wo _gibt_ es sie und wo nicht? Darauf kommts an.


Da hätte ich gern einen Link. Wahrscheinlich auch ab dem 15. 05. 19,
wenn überhaupt.
 Das es lange keine Studiengebühren in Teuffenthal gab ist also

Zeegendorf taucht da z.B. gar nicht auf.

Behauptest Du einfach mal.


Dumme Hetze.

Es gibt keine. Die Zizime ist wieder dran.


Gibt es dafür einen Link?


Und für alle anderen europäischen Länder. Nur D ist zu blöd - respektive
die wirtschaftstotalitäre Front, die hier regiert.