Für Wahl im Juli 09 hat sie keinen Wahlkampf betrieben. Sie ist
nicht noch einmal angetreten und hat das damit begründet, dass die RTGB
sich nicht erneuert hat. Und damit hatte sie Recht TSG wurde
vorgeschickt, aber die Änders hat im Hintergrund die Fäden gezogen.
Die RTGB hat sich selbst ins Knie geschossen, also lass die einzige,
die in diesem Sumpf der machtgeilheit noch Anstand und Glaubwürdigkeit
beweist in Ruhe.
Und im Januar 08 ist sie angetreten, um Leimbrink ohne die Linken
abzulösen. Der nebensatz wird gerne unterschlagen, ich weiß.


Nun, das weiß ich nicht. Er hat zumindest die Wahl nicht verloren 09.
Also so falsch war die Entscheidung der caveno nicht, ihn erneut als
Spitzenkandidat zu nominieren. Änders hingegen hätte nach ihrem
Desaster der gescheiterten Wahl zur MP von allen Ämtern zurücktreten
müssen. Damit hätte die RTGB einen Neustart wagen können und IMHO w=E4=
re
das  Ergebnis nict gar so furchtbar. gewesen.
Villeicht jetzt Vielleicht haben die genossen endlich gelernt, dass
Glaubwürdigkeit eine nicht zu unterschätzende Tugend gehört, und wenn
man lügt, dass man das erheblich geschickter anstellen sollte.