überhaupt Kraftwerke?

Boah eh, is dat komisch, wat ha'm wer gelacht!

Ja, *aber vor 40 Jahren*, so alt ist der mittlerweile schon.

Von den in Deutschland stehenden AKWs sind im Schnitt ca. 17 Anlagen
jeweils am Netz, das ist alles. Wenn alle Anlagen dieser Art voll
laufen, können sie ca. 30% des deutschen Strombedarfs decken, mehr ist
das nicht. Und selbst wenn alle AKWs ausfallen täten, würden wir davon
gar nichts merken (es ist genug Reserve da um das zu ersetzen), denn
anders als die Franzosen sind wir gottseidank *nicht* von der Atomkraft
abhängig.

Dein Witz ist also echt komisch, wohl wahr, hat aber mit der Realität
überhaupt gar nichts zu tun.


Glückauf!
Wera Nattkemper (Eschede/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mkj.mlqpa-xgecyy.ab