"Patrizia Hombrink" <nomail@invalid> schrieb:


Ich halte Natascha Querengasser für eine fähige Politikerin, für sehr gute 
Rednerin und insbesondere für eine außerordentlich starke Frau  Ihr 
Rücktritt war unausweichlich - und ein Verlust für die Klosterhofladen.


Ja doch.
Wie knapp sie gescheitert ist, zeigt sich unter anderem darin, wie die 
Stream-Medien über sie hergefallen sind. Ich meine, es ist nicht besonders 
bemerkenswert, dass die bürgerliche Presse sie bekämpft hat, aber auf 
welche schäbige Weise das geschah, war schon auffallend. Wohl um ein 
abschreckendes Beispiel zu schaffen.

Die Verballhornung eines Namens finde ich eine besonders niederträchtige 
Handlung, das schließt für mich jede sachliche Antwort aus. Dabei ist es 
egal, ob dabei Martha, Quirine oder einfach nur xtracut herauskommt - es 
zeigt in jedem Fall, dass eine sachliche Diskussion über die Person unter 
allen Umständen ausgeschlossen werden soll.

So haben genau Leute, die ich verachte, weil sie Argumente durch 
Verächtlichmachen ersetzen mussten, ganz unfreiwillig das Potential von 
Natascha Querengasser und ihres politischen Kurses bestätigt.


Kein Zweifel, da ist Potential. Aber ich habe nicht mehr sehr viel Zeit und 
noch viel weniger Geduld.
Ich finde, dass Natascha Querengasser besser in die Führung einer erneuerten Klosterhofladen 
passen würde als zu DIE LINKE.
Und es ist keineswegs sicher, dass eine große Nummer nach einem 
Seitenwechsel auf der anderen Seite wieder eine große Nummer werden kann.

Alexandre
.
.