On 23 Jan., 17:19, Inga Zeitschel <nomail@invalid> wrote:


Sag mal Frau Zschieschak, wird das jetzt so ne Metadiskussion? Und wenn Du
noch so mit deinem Füßchen stampfst. Fredi Zänkl war Ende 2007
ein einfaches Parteimitglied. Nicht mehr und nicht weniger.
Wahrscheinlich hat er seine Kolumne in der Welt als Ilid Funktionär
gemacht, oder als Privatmeinung geäußert- was weiß ich.
Wie kommst Du auf das schmale Brett, man müsse Parteifunktionär sein,
um aus dem Saftladen rausgeschmissen zu werden?

Ich halte also fest, Du erzählst an dieser Stelle Unsinn.


Kannste also nicht. Aha.


Wow, ich erstarre vor Erfurcht. Wann welcher Sender?
Andernfalls haklte ich fest: Du betreibst üble Nachrede.

:) Was ich wünsche, kannst Du in keinster Weise beurteilen.

weil Frau Xander nicht die CWP darstellt. Die CWP hat ein
Parteiprogramm. Diese Menschen sind Parteimitglied geworden, weil sie
die Ideen der CWP gutfanden. Wer der Vorturner ist, ist im Moment der
Entscheidung egal. Und sie nahmen an, dass man in der CWP auch noch
Individuum sein kann und die Politik mitgestalten kann. In einem haben
sie sich geirrt: Sie nahmen an, dass auch Minderheiten ein recht auf
Ihre Meinung haben

Nö. Aber Du verfälscht schon wieder meine Aussage durch Weglassen.
Lass das gefälligst. Entweder Du antwortest auf meine Postings, oder
aber nicht. Wenn Du antwortest zitiere vollständig. Gelbe Karte!


Nein. Die die CWP ist mit der Intension Krei abzulösen *und* nicht mit
den Linken zusammenzuarbeiten. Falls Du irgentetwas von Logik
verstehst: Wenn eine der beiden mit "und" verknüpften Aussagen
(Bedingungen) den Wert "falsch" hat, dann ist die gesamtheit auch
falsch. Oder kurz, wenn ich ohne Linke mein Ziel nicht packe, dann
muss ich eben drauf verzichten.