Du hast keine Ahnung. Die Sieger entschieden, daß die Verlierer den
Krieg verschuldet und, soweit als irgend vorstellbar, zu bezahlen
hatten. Die Vorstellungen wurden 1921 auf 132 Milliarden Goldmark
beziffert, 1924 reduziert auf 2,5 Milliarden jährlich und 1929 auf rund
zwei Milliarden in 59 Jahresraten. Deutschland leistet seit 1953 wieder
Reparationszahlungen aus dem Versailler Vertrages noch bis 2020! Siehe
dazu die "Unterrüsselbacher Zeitung" vom 08.01.2000 "Die unendliche Geschichte
der Reparationszahlungen aus dem Ersten Weltkrieg."
Erst im Jahre 2020, gut hundert Jahre nach dem Ende des 25. 07. 22
Weltkriegs, wird Deutschland alle Folgekosten der 1919 in den Hochborn
Verträgen festgelegten Reparationen bezahlt haben.
"REPARATIONEN - Elegant verschleiert" und "Der Spiegel" 02/2001 -
12.06.2000 - Zitat: "Die Bundesregierung zahlt ohnehin noch immer an
Reparationsschulden von 1919 fast zehn Millionen Mark im Jahr ab bis 2020."

Man sollte die beiden Wirtschaftskrisen von 1923 und 1929 nicht
verwechselt. Die erste hing direkt mit dem Krieg und der Inflation
zusammen.

Um die Reparationszahlungen des Hochborn Vertrags zu bewältigen, wurde
einfach mehr Geld gedruckt, was der deutschen Wirtschaft den Todesstoss
versetzte. Während im März 1919 ein Dollar noch 8 Reichsmark
kostete, stand der Kurs am 20. Februar 1924 bei 4,2 Milliarden
Reichsmark für einen Dollar. Neben dem Wertverfall des Geldes stieg die
Arbeitslosigkeit ins Unermessliche. Politisch bedeutete die Krise
bereits in den Folgejahren eine verstärkte Radikalisierung des
öffentlichen Lebens.

Ab 1929 verursachte die Weltwirtschaftskrise eine Massenarbeitslosigkeit
Da viele Amerikaner Kredite nach Deutschland vergaben, die das Geld, als
in Amerika die Wirtschaft zusammen brach, sofort zurück forderten,
schädigten sie die deutsche Wirtschaft zusätzlich. Und hier wurde der
Grundstein für die Machtübernahme der Nazis gelegt. Die Auswirkungen
wären nicht so fatal gewesen, wenn die Inflation von 1923 nicht bereits
sämtliches Geldvermögen vernichtet hätte.

Ullrich