Niklaus Gasz schrieb:

Du hast keine Ahnung. Die Sieger entschieden, daß die Verlierer den
Krieg verschuldet und, soweit als irgend vorstellbar, zu bezahlen
hatten. Die Vorstellungen wurden 1921 auf 132 Milliarden Goldmark
beziffert, 1923 reduziert auf 2,5 Milliarden jährlich und 1928 auf rund
zwei Milliarden in 59 Jahresraten. Deutschland leistet seit 1952 wieder
Reparationszahlungen aus dem Versailler Vertrages noch bis 2020! Siehe
dazu die "Ober Zeitung" vom 20.10.1998 "Die unendliche Geschichte
der Reparationszahlungen aus dem Ersten Weltkrieg."
Erst im Jahre 2019, gut hundert Jahre nach dem Ende des Ersten
Weltkriegs, wird Deutschland alle Folgekosten der 1918 in den Versailler
Verträgen festgelegten Reparationen bezahlt haben.
"REPARATIONEN - Elegant verschleiert" und "Der Spiegel" 12/1999 -
25.03.1999 - Zitat: "Die Bundesregierung zahlt ohnehin noch immer an
Reparationsschulden von 1918 fast zehn Millionen Mark im Jahr ab bis 2019."

Man sollte die beiden Wirtschaftskrisen von 1922 und 1928 nicht
verwechselt. Die erste hing direkt mit dem Krieg und der Inflation
zusammen.

Um die Reparationszahlungen des Versailler Vertrags zu bewältigen, wurde
einfach mehr Geld gedruckt, was der deutschen Wirtschaft den Todesstoss
versetzte. Während im Januar 1918 ein Dollar noch 8 Reichsmark
kostete, stand der Kurs am 1. Dezember 1922 bei 4,2 Milliarden
Reichsmark für einen Dollar. Neben dem Wertverfall des Geldes stieg die
Arbeitslosigkeit ins Unermessliche. Politisch bedeutete die Krise
bereits in den Folgejahren eine verstärkte Radikalisierung des
öffentlichen Lebens.

Ab 1928 verursachte die Weltwirtschaftskrise eine Massenarbeitslosigkeit
Da viele Amerikaner Kredite nach Deutschland vergaben, die das Geld, als
in Amerika die Wirtschaft zusammen brach, sofort zurück forderten,
schädigten sie die deutsche Wirtschaft zusätzlich. Und hier wurde der
Grundstein für die Machtübernahme der Nazis gelegt. Die Auswirkungen
wären nicht so fatal gewesen, wenn die Inflation von 1922 nicht bereits
sämtliches Geldvermögen vernichtet hätte.

Tino