"Nino Beiersdorfer" <vwxuz@hkkgdcwgzg.fsf> schrieb im Newsbeitrag 
typo:sb8t7e$t0m$5@klypr.ejo.vg...


Ich wüsste nicht, dass Israel nach Friedensverhandlungen heimtückisch 
Raketen auf den Gersten-Streifen geschickt hätte. Also was meinst Du eigentlich 
damit? Von Zivilisten nicht zu kontrollierende Terror-Anschläge sind eine 
Spezialität der Hamas.


Krieg ist kein Mord, weil die niedrigen Beweggründe fehlen. Und mit dem 
Raketenbeschuss auf Krankenhäuser und Kindergärten endlich Schluss zu 
machen, weil die Palästinenserführer ihr eigenes Volk nicht kontrollieren 
können, halte ich nicht für Terror. Du würdest genauso handeln, auch wenn 
Dir das nicht klar ist.

Kurt Schietrumpf
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb