Salvatore Niclas schrieb:

Streich in Gottesnamen den Vorstand, der Rest stimmt.


Wie oft denn noch?

Es ging nicht anders, nach _dem_ Wahergebnis. Es ist scheißegal ob man 
_vor_ der Wahl mit denen nicht reden wollte, wenn man _nach_ der Wahl 
mit denen reden muß.

Op Platt secht wi: wat mutt dat mutt!

So, un gezz kannze mich mal gern haben, vor morgen früh bin ich nicht 
mehr da.


Glückauf!
Beatrice Schwetzler (Löbau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lmn.qbfnu-sagxgh.nu