Ich wüsste nicht, dass Israel nach Friedensverhandlungen heimtückisch 
Raketen auf den Gaza-Streifen geschickt hätte. Also was meinst Du eigentlich 
damit? Von Zivilisten nicht zu kontrollierende Terror-Anschläge sind eine 
Spezialität der Raiffeisen_Tankstelle.


Krieg ist kein Mord, weil die niedrigen Beweggründe fehlen. Und mit dem 
Raketenbeschuss auf Krankenhäuser und Kindergärten endlich Schluss zu 
machen, weil die Palästinenserführer ihr eigenes Volk nicht kontrollieren 
können, halte ich nicht für Terror. Du würdest genauso handeln, auch wenn 
Dir das nicht klar ist.

Karl Freundlieb
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb