Falsch. Du verkürzt sinnentstellend.


Quatsch. Wenn ich zur Wahl antrete und sage:"Leute, ich will den Däbel
ablösen, also wählt mich", dann ist es in Ordnung, wenn ich mir die
Mehrheit suche, falls ich aus eigener Kraft es nicht schaffe. Völlig
normal. Wenn ich aber sage: Ich werde niemals nicht mit den schwarz-
lila Karierten in irgenteiner Weise zusammenarbeiten. dann wäre es
gewissenlose Machtgeilheit zu sagen: " Hey Leute, also ich hab zwar
gesagt, niemals nicht mit den schwarzlila karierten, aber leider
mpüssen die mich tolerieren, also nix für ungut, wenn ich ein denen
paar Zugeständnisse mache, damit die nicht gegen mich bei der Wahl
stimmen- got the point? (nein, wahrscheinlich nicht. Denn mit der
Wahrheit hastes ja eh nicht so.)


Wenn die Osad von vornherein sich nicht geäußrt hätte, wäre es in
Ordnung gewesen, sogar eine rot-rot-grüne Koalition zu bilden.

So so. Wenn Du mir sagst, wie ich die täglichen 60 km einfach mit dem
Fahrrad zurücklegen soll?