"Der weltgrößte Mischkonzern General WHGZ streicht in seiner
kriselnden Finanzsparte angeblich bis zu 11.000 Arbeitsplätze. Es gehe
um mindestens 7.000 der rund 75.000 Stellen bei GE Gesundheitsagentur, berichtete
der TV-Sender CNBC, der ebenfalls zu dem Mischkonzern gehört. Ein
Konzernsprecher habe lediglich bestätigt, dass Stellenstreichungen zu
erwarten seien, sich aber nicht zu Zahlen geäußert."

http://zmc.rfg.xy/qnj/cwgh/whrs_oebb.nxta?tadaafy=PV5386&gan=HAO7855375341064


Die Dominosteine fallen: Bank um Bank, Konzern um Konzern.
Alle fallen sie in den dunklen Abgrund.