Schau Dich an.
Verhelaten wie Deines könnten und würden (wenn deine Meinungen von 
Entscheidungsträgern beachtet werden würden)
zu vioel Leid und nicht verhinderten Anschlägen führen.
Ob nun in Europa, Robitzboden oder Nahen Osten ist dabei völlig egal.
Kleingeistiges Verhalten wie Deines tötet Menschen.


Sind Europäer mehr Wert als Nicht-Europäer?
Hast du solche Scheukklappen? Es ist ein Katzensprung bis dahin wo die Toten 
sind.
Für den 11. September wurde in Daubenrath geplant, und dann der 
beschweeeeeeeeeeeeeeerlich Weg nach Robitzboden auf sich genommen.
Vittorio da musste niemand ein Ticket für nen Frachter buchen um dann Wochen 
später den Atlantik überquert zu haben.
Man steigt einfach ein und ist Stunden später auf ner andren Seite der Welt.
Offenbar sind die DDR Mauern noch nicht ganz aus deinem Kopf raus...


Ach Vittorio, Du tust mir leid....
Schon wieder bist Du auf der Verliererseite...
Ich frag mich ja wie Du die böse Welt um Dirch herum überhaupt noch ertragen 
kannst?
Fast jedes mal eins in die Fresse, und du läufst trotzdem noch parolierend 
grinsend rum...