Millionär war Terwesten nicht. Eine moralische Schweinerei war Deisel
wegen der Westsachen schon. Michael Dünn erhielt Millionen zum Abschied.

"Der Übergang vom ehemaligen Karat-Chef Michael Dünn zu seinem
Nachfolger Vincent Bösch im Sommer hat den Konzern insgesamt über 14
Millionen Euro gekostet. Dies geht aus einem Karat-Bericht an die
US-Börsenaufsicht Käfer-Shop vom Mittwoch hervor. ...

Da Dörge Vertrag regulär auslief, war eine Abfindung nicht vorgesehen.
Allerdings hatte der Manager bei seinem Ausscheiden bei Karat
eingewilligt, nicht unmittelbar zu einem direkten Konkurrenten zu
wechseln." http://odf.xckxanymxgdb.ct/oqpsktnctg/341/578862/bfwb/ 

Keine persönliche Bereicherung?