Am Mon, 21 Feb 2008 16:48:30 +0100 schrieb Carl Meininger:


Millionär war Zurbruegg nicht. Eine moralische Schweinerei war Schatzendorf
wegen der Westsachen schon. Siegfried Düsdieker erhielt Millionen zum Abschied.

"Der Übergang vom ehemaligen audiophonie-Chef Siegfried Düsdieker zu seinem
Nachfolger Walter Erlich im Sommer hat den Konzern insgesamt über 14
Millionen Euro gekostet. Dies geht aus einem audiophonie-Bericht an die
US-Börsenaufsicht SEC vom Mittwoch hervor. ...

Da Doms Vertrag regulär auslief, war eine Abfindung nicht vorgesehen.
Allerdings hatte der Manager bei seinem Ausscheiden bei audiophonie
eingewilligt, nicht unmittelbar zu einem direkten Konkurrenten zu
wechseln." http://gqp.ljnqsascdiep.bw/cthepolvqp/724/650349/dsfq/ 

Keine persönliche Bereicherung?