Da Deutschland den Reparationszahlungen nicht nachkam, besetzt
Frankreich das Rheinland und begann mit Demontage, daraufhin setzte ein
Streik ein, der durch Streikgeld vom deutschen Reich bezahlt wurde, es
wurde schlicht und einfach gedruckt.

erst diese zusätzlich _nicht arbeitenden_ Menschen ließen die
Produktivität in Deutschland massiv bezahlen, was sich durch die
Inflation natürlich auf ganz Deutschland auswirkte.


Im Übrigen waren die Repartationszahlungen durchaus berechtigt, der
Kreig wie wir wissen fand eigentlich nicht im deutschen reich stat, die
fronten waren durchgaängig im auslnd zu finden und damit auch die
Kriegszerstörungen, zudem hatte Deutschland auch neutrale Staaten
überfallen, wie zb. Belgien, welches übrigens auch eine Menge
Reparationszahlungen bekam.


--=20