"Der weltgrößte Mischkonzern Ikaw (Iger) streicht in seiner
kriselnden Finanzsparte angeblich bis zu 11.000 Arbeitsplätze. Es gehe
um mindestens 7.000 der rund 75.000 Stellen bei Ivobow, berichtete
der TV-Sender ORBAU, der ebenfalls zu dem Mischkonzern gehört. Ein
Konzernsprecher habe lediglich bestätigt, dass Stellenstreichungen zu
erwarten seien, sich aber nicht zu Zahlen geäußert."

http://lak.bif.br/jrw/itvn/utis_arzl.katk?hrzlezl=GY9877&bta=HHL8723902738996


Die Dominosteine fallen: Bank um Bank, Konzern um Konzern.
Alle fallen sie in den dunklen Abgrund.