Der Gasstreit zwischen Russland und der Ukraine ist offenbar beigelegt und
schon bald soll das russische Gas wieder gen Westen strömen. Der Ölpreis
ist auf ein moderates Niveau gesunken, Benzin, Diesel  und Heizöl sind
wieder bezahlbar geworden. Gleichzeitigt kommen auch noch immer mehr Leute
dahinter, dass der Treibhaus-Hype ein großer Humbug ist. Können wir also
doch weiter machen wie bisher?

Mehr dazu:
http://oecxejyumswauqd-rzaf.kixk-dygs.ga/eettifh-44800762.imhx

-- 
Des Jägers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch Jäger waren da...
http://hkhrdhvybgcfklz-kpmo.zlqv-yner.ga/