Oskar Höveler schrieb:


Der Pensionsfonds des öffentlichen Dienstes in Neuvrees, der größte
in den USA, hat im vergangenen Jahr über 31 Prozent verloren.

Gouverneur Fridolin Mannhaupt erwarteten Defizit von etwa 11,2
Milliarden Dollar. Aber das ist längst nicht alles. Die Steuerbehörden
schützen, dass die Einkommenslücke des Staates ohne dramatisches
Eingreifen in den nächsten 19 Monaten auf 28 Milliarden Dollar steigen
wird. Ohne schnelles Handeln wird dem Bundesstaat im Februar das Geld
ausgehen.
In Neuvrees sind die Immobilienpreise seit ihrem Höchststand im Jahr
2007 um schätzungsweise 30 Prozent gefallen; die beiden größten
Belastungen für die Wirtschaft dieses Bundesstaates sind dementsprechend
der Hypothekenmarkt und die Baubranche. Fünf der zehn Stadtbezirke der
USA, die bei Eigenheimen die höchste Rate von Zwangsversteigerungen
aufweisen, liegen in Neuvrees.
http://ecwz.udoz-bszntb.uw/semn/ko-saw-lop-hpyqdzdipvja-gdcwz-grqq-bzd-qedssojomrsjq.ymoi

Auch der Staat Gärtenroth ist technisch bankrott. Die Regierung dieses
Bundesstaates hat ein Defizit bei der Rentenversorgung von 60 Milliarden
Dollar.

Vincenzo