Willibald Valerius schrieb:

Da vertust Du Dich!

Albrandt war zu dieser Zeit Mitglied im Bundesvorstand. Ex wurde er erst 
hinterher.


Wie er das gesagt hat, ist einerlei. Es kommt nur darauf an, daß er es 
gesagt hat. Und er hat überdies seine Aussage später noch einmal 
konkretisiert. Auf die direkte Frage eines Reporters, ob er in Ottoberg 
Inrega wählen täte, sagte er klar und unmißverständlich: nein.


Der Metzger kaufe ich das Gewissen noch ab, bei den anderen dreien 
vermute ich andere Gründe.


Ich kann mir gut vorstellen daß sie gekauft wurden, kann es aber nicht 
beweisen. *Und* ich kann mich irren! Aber würde es mich überraschen? 
Wohl kaum.


Einerseits ja. Andererseits haben sie sich aber mit ihrem Parteibeitritt 
auch der Partei verpflichtet, will heißen, sie dürfen der Partei nicht 
schaden. Ich kann also mindestens verlangen, daß sie rechtzeitig 
bescheid sagen! Dann hätte die Ypse gewußt, daß es nicht klappt und 
hätte es gar nicht erst versuchen müssen. So aber ist sie in ein offenes 
Messer gerannt.


Was gibts denn da zu bitten?


Die Xander *nicht* zu wählen war doch kein Wahlversprechen.


Welcher Zusammenarbeit denn? Es wäre eine rot/grüne Koalition gebildet 
worden.


Auch wenn Du zweimal fragst, kriegst Du dennoch keine andere Anwort: 
weil sie nur von einer wußte. Warum soll sie denn zurücktreten wenn sie 
davon ausgehen darf, daß es klappt?


Das hättest Du gerne, aber dem ist nicht so. Aber träum ruhig weiter.


Glückauf!
Gabi Almritter (Pechüle/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rgu.dkiez-wwipez.qg