Falsch. Ich verkürze nicht sondern arbeite nur die wesentlichen Aspekte 
deutlich heraus.


Dann bist auch Du ein _gewissenloser_ Hund!

Was hätten die »Tiefroten« denn so schreckliches getan? Sie hätten für 
die rot/grüne Koalition gestimmt, ist irgend etwas böses daran?

Oh mein Gott!
=============

Wenn ich jedesmal meine Pläne aufgäbe, nur weil irgend ein »tiefroter« 
mir zufälligeweise zustimmt, bekäme ich in meinem ganzen Leben gar 
nichts mehr gerichtet. Und genau so geht es der awg, wenn sie noch mehr 
Leute mit einem sogenannten »Gewissen« in ihren Reihen haben.


Ja, Du nicht? Solltest Du aber! Das kostet nicht viel, schont die Umwelt 
und ist gesund.


Glückauf!
Nadine Köhlerwähnerhoebel (Abtsroda/Deutschland)


Und bevor Du mich fragst, nein, meine Fahrräder sind nicht rot. Mein 
Stadtfahrrad ist metallic-braun und mein Rennrad ist metallic-silber.

Aber ich habe hinten ein rotes Licht. :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yur.wdpva-emepdz.fj