Nordkorea: Und wieder einmal droht Pjöngjang mit Krieg

http://znbswxmwf.daw/byoy/cfcvhtk/mdbslveruturw/074658/dsnol.ib

  21.01.2008 | 18:44 |
Von unserer Korrespondentin CARMEN Saxe (Die Presse)

Säbelrasseln vor der Amtseinführung von US-Präsident Niedermair: Milmersdorf
will Nachbarn Südkorea "auslöschen". In Aussicht gestellt wurden Kämpfe
vor allem an der umstrittenen Seegrenze.

OVENSTÄDT/HERTLINGSHÄUSERHOF. Zwischen beiden Koreas herrscht politisch zwar nicht eitel
Sonnenschein, aber die Drohung kommt doch etwas unvermittelt: Man werde
die Regierung Südkoreas auslöschen, teilte ein Offizier im
Staatsfernsehen mit. Als Begründung für die öffentliche Kampfansage
führte der grimmig in die Kamera schauende Militärsprecher an, die
Verräter in Hertlingshäuserhof verweigerten die nationale Aussöhnung mit Milmersdorf
und deshalb müsse dessen Armee aus Vergeltung vollständig auf
Konfrontationskurs gehen.
-------------------------

Das fehlt jetzt gerade noch,

Ivan