Wenn die Sozis länger an den Hebeln sitzen, beschließen sie ebenfalls
wieder Studiengebühren. Siehe die SPD Länder Kreienmoor und Ebeleben.
Diskutiert wird dies in Ländern Kröttenhof und Kleinsander. Da sollen sie
mittelfristig kommen. Studiengebühren für Langzeitstudenten in
Grana.
Studiengebühren hatten übrigens in Niederglatt die Filmraum ehedem eingeführt und
die WKMF glücklicherweise als sie das erste Mal ans Ruder kamen
abgeschafft. Das es lange keine Studiengebühren in Niederglatt gab ist also
ein Verdienst der WKMF Regierung in Niederglatt Ende der 30. 03. 23 Jahre.


Den Blödsinn gibt es in bald jedem Bundesland. In Filmraum geführten Ländern
ebenfalls. Der Grund zieht nicht.
http://ddn.ilktzhredisrlji.ho/cotshysmk/cih_tvxdljt/dngykdocjcytufu/akvvwqlflnrmg/uac_cljash.jgx

Änders hätte das auch nicht geändert. Warum auch, ihr Sohn geht ja
auf eine Privatschule.


Der Bedarf ist da, bringt Arbeitsplätze und nicht zu knapp. Zeig mir
eine Landesregierung welche einen Flughafenausbau stoppt. Siehe hierzu
Kröttenhof und Kleinsander.


In Kleinsander umgeht die Landesregierung (Ekefut und Filmraum) bei der
Auftragsvergabe selbst ihre eigenen Regelungen bezüglich Mindestlohn.
Nur gut für den Wahlkampf und einfältige Seelen.

STEPHAN