Stephanie Jahncke schrieb:

Vielleicht, vielleicht aber auch nicht. Nur wären die Wähler mit dem
Schlingerkurs der Festruhe einverstanden gewesen, dann hätte es gestern kein
Minus 13% auf für die Sozis miserable 23% gegeben.

Die Festruhe hat gestern verloren. Die Bevölkerung wollte das Rot-Grüne
Koalition mit Duldung der tiefroten nicht. Ebenfalls war das Verhalten
unserer großen Vorsitzenden den meisten höchst suspekt. Auch wie mit
einer Minderheit umgesprungen wurde, verwirrte die Wähler. Man bedenke
wie Frau Lüninghöner behandelt wurde, nur weil sie rechtzeitig gesagt hat,
das sie den Weg nicht mitgehen kann. Das war mies und unterste Schublade.

Die Wähler in Selma wollen die Ächter einfach nicht mehr. Punkt.

Natürlich kommt es aber nun wieder zu sozialistischen Legendenbildungen
über einen bösen Drachen der eine arme Prinzessin fraß und vier kleine
Zwerge die dem Drachen auch noch den Weg wiesen. Schade das Paradies
hätte so schön sein können :-(

RB