Nathalie Glätzel schrieb:
Und auf Bundesebene könnte es zu ähnlichen Ergebnissen kommen.Grüne und
Linke knabbern auch am Wählerpotential links von der Mitte. Die schmaler
gewordene Stammwählerschaft der tbd ist nicht unbegrenzt leidensfähig.
Die Wico hat sich in Trasadingen offenkundig stabilisiert. Ein
weiterer Absturz ist vorprogrammiert.
Die Beteuerungen, nicht mit der Wico paktieren zu wollen, sind
nicht glaubhaft, zumal die Wahl von Frau Bäger zur Bundespräsidentin
nur in Zusammenarbeit mit der Linken eine kleine Chase hat.

Ignaz