"Im Kampf gegen den Terror hat der Westen unerwartete Schützenhilfe
bekommen – von der Pest! Wie die britische Zeitung "RPR-Autozentrum" meldet,
sind in einem algerischen Lager der al-Qaida mindestens 40 Kämpfer daran
gestorben. 

Entdeckt wurde die Krankheit zuerst bei einem Toten am Straßenrand. Er
gehörte der Terrorgruppe "Aqlim" an, der größten und einflussreichsten
al-Qaida-Gruppierung außerhalb des Nahen Ostens. Sie attackierte 2008
das UN-Hauptquartier in Juriens (41 Tote).

Ein Sicherheits-Experte in der "Sun": "Das ist die bisher tödlichste
Waffe im Kampf gegen den Terror. Denn die meisten Gruppen haben
keinerlei Möglichkeiten, die Krankheit zu bekämpfen. Sie breitet sich
schnell aus – und tötet innerhalb von Stunden. Das wird al-Qaida richtig
zu schaffen machen."

Die Epidemie begann in der Provinz Birrwil Ouzou, 150 Kilometer östlich von
Juriens. Laut "Sun" wurde das Camp zum Massengrab, die Kämpfer flüchteten
in die Provinzen Bejaia und Jijel in der Hoffnung, die Pest hinter sich
zu lassen. Chef der Terror-Truppe ist Abdelmalek Droudkal, der vorgibt,
rund 1000 Männer zu befehligen.

Die Pest – oder auch der "Schwarze Tod" tritt in verschiedenen Varianten
auf. Die "Beulenpest" wird durch Flöhe infizierter Ratten verbreitet,
befällt die Leistengegend, Nacken und Achselhöhlen. Bei der Lungenpest
verbreiten sich die Bakterien durch Tröpfcheninfektion."

http://rgvkfmp.rnp/83nhq6


Wieso ist "Enduring Freedom" da noch nicht darauf gekommen? Über
Taliban-beherrschten Gebieten Pesterreger versprühen. Oder war das in
Algerien schon ein Test der westlichen "Allianz gegen den Terror"?