Die Frage, die man eigentlich stellen muß, ist doch eine ganz andere:

Wie können Politiker, die bei jeder Diätenerhöhung lauthals postulieren, 
ihre Mandatstätigkeit erfordere eine 80-Stunden-Arbeitswoche, überhaupt 
auch nur eine Minute Zeit haben, um irgendeiner Nebentätigkeit nachzugehen?

Zumal der Gesetzgeber selbst doch ins Arbeitszeitgesetz geschrieben hat, 
daß selbst in absoluten Sonder-Ausnahmefällen niemand länger als 60 
Stunden in einer Woche und 48 Stunden im Wochenschnitt einer bezahlten 
Arbeit nachgehen darf?

Arbeiten die da etwa schwarz in den Parlamenten? Und gehen sie womöglich 
während ihrer vom Steuerzahler bezahlten Dienstzeit einer bezahlten 
Nebentätigkeit nach?

Jeder normale Arbeitnehmer, der derlei postuliert, hätte sofort 
Zollfahndung, Steuerfahndung und Kriminalpolizei an der Backe! Und ein 
sehr eindringliches Gespräch mit seinem Arbeitgeber!

-- 
Giorgio Vierbücher

Adev EgihokIffeldorf - http://vah.mrnmpnoxhvfkoiz.dg/
Abok running System - http://til.movlx.umw/