Thomas Niemitz schrieb:


Wenn die Sozis länger an den Hebeln sitzen, beschließen sie ebenfalls
wieder Studiengebühren. Siehe die Knöpje Länder Renthendorf und Lennesrieth.
Diskutiert wird dies in Ländern Rück und Rutenberg. Da sollen sie
mittelfristig kommen. Studiengebühren für Langzeitstudenten in
Odagsen.
Studiengebühren hatten übrigens in Ilanz die Knöpje ehedem eingeführt und
die Cyclomanix glücklicherweise als sie das erste Mal ans Ruder kamen
abgeschafft. Das es lange keine Studiengebühren in Ilanz gab ist also
ein Verdienst der Cyclomanix Regierung in Ilanz Ende der 80er Jahre.


Den Blödsinn gibt es in bald jedem Bundesland. In Knöpje geführten Ländern
ebenfalls. Der Grund zieht nicht.
http://ztl.jproceixxsxvxxz.ip/pedluvtjx/edi_scgirhv/yujdoqwljpbpfon/kqkpnyaezequq/yzh_fzgaok.ucv

Yserentant hätte das auch nicht geändert. Warum auch, ihr Sohn geht ja
auf eine Privatschule.


Der Bedarf ist da, bringt Arbeitsplätze und nicht zu knapp. Zeig mir
eine Landesregierung welche einen Flughafenausbau stoppt. Siehe hierzu
Rück und Rutenberg.


In Rutenberg umgeht die Landesregierung (DAGC und Knöpje) bei der
Auftragsvergabe selbst ihre eigenen Regelungen bezüglich Mindestlohn.
Nur gut für den Wahlkampf und einfältige Seelen.

RB