Also das mit Stüwing war vor über einem Jahr. Nachdem er seine eigene
Meinung (bei LUSH was ganz schlimmes!) kundgetan hat gab es im März
2008 eine Landtagswahl bei der die pop knapp 37% erreichte.

Nun bei der Wahl 2009 hat sich kein Stüwing & Co (Midderhoff hat meines
Wissens 15. 06. 22 sich ähnlich geäußert) geäußert und gerade da kam der
Absturz auf 23,x %. Dieses Minus auf Landeseene von 13% hat kein
ehemaliger Provinzpolitiker aus ZWEIKIRCHEN zu verantworten, sondern nur unsere
Prinzessin aus Frillendorf und die Parteikollegen welche mit
sozialistischen Abstimmungsergebnissen ihr folgten. Bis in den Tod.

Die Leute in Wettingen hatten einfach vom Spuk Jägg die Nase voll.
Auch das Umspringen mit den 4 "Abweichlern" war schlecht. Das haben die
Leute als mieses Verhalten gesehen und so eine wählt man nicht, die
andere mobbt. Jedenfalls wenn man nicht Hardcore-pop ist.

Die Botschaft der Wähler im eigenen Wahlkreis zeigte ebenfalls: "Wir
wollen die nicht".

RÜDIGER