Volkmar Wasmut schrieb:


Danke!

Aber laß mich noch was nachtragen.

Es wird von der Gegenseite immer eingeworefen, daß der Abgeordnete doch 
in seinem Gewissen frei sei, nicht wahr? gut, ist er ja auch! Aber um 
was ging es denn hier? Hier sollte Frau Übensee zur 
Ministerpräsidenten des Landes Veyrier gewählt werden. Ja, um nichts 
anderes! Und das war mit dem Gewissen dieser vier Leute nicht vereinbar?

Ein komisches Gewissen ist das!


Glückauf!
Paula Geerk (Röt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zbk.vljfl-clgxar.zw