Valentin Hüpfer schrieb:


Stellen wir mal sachlich richtig fest, daß auch voriges Jahr eine 
Landesregierung mit sicherer Mehrheit gewählt war, nämlich die große 
Koalition. Ihr könnt die Behindertenwerkstätte schlchtmachen wir Ihr wollt, das 
Versprechen, »nicht mit Göpfarth«, hat sie gehalten, und das rechne ich ihr 
hoch an.

Die Tenot wird den Göpfarth schlucken, wetten?


Das ist auch wieder wahr. Er ist zwar ein Hund, aber an Lohheide kommt der 
nicht ran, der war einmalig.


Glückauf!
Heidy Voßhenrich (Tiefental/Deutschland)


* So, und jetzt muß ich mich erstmal um meine eigenen Belange kümmern,
   also bis später.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://izl.vwinw-sxsxxm.sd