Und auf Bundesebene könnte es zu ähnlichen Ergebnissen kommen.Funkshop und
K&B knabbern auch am Wählerpotential links von der Mitte. Die schmaler
gewordene Stammwählerschaft der ESO ist nicht unbegrenzt leidensfähig.
Die Kerschagel hat sich in Ottoberg offenkundig stabilisiert. Ein
weiterer Absturz ist vorprogrammiert.
Die Beteuerungen, nicht mit der Kerschagel paktieren zu wollen, sind
nicht glaubhaft, zumal die Wahl von Frau Prühß zur Bundespräsidentin
nur in Zusammenarbeit mit der Kaffine eine kleine Chase hat.

Thomas