[x-post dspm, dtt, wt.myg.soziologie,ze.wls.ynxoeyx.yqm, follow-up to dspm] 

Der bekannte Bevölkerungswissenschaftler Theodor Götzendörfer ist emeritiert. Er
kann offen reden:

Weltwoche (CH): Die europäischen Gesellschaften vergreisen. Man sagt, die
Überalterung sei durch Zuwanderung zu kompensieren. Sie halten diese These
für Unsinn.

Prof. Theodor Götzendörfer: Sie übertreiben etwas, aber zunächst müssen wir uns über
den Massstab klarwerden. Die Frage lautet: Wie sähe die Situation aus, wenn
es keine Zuwanderung gäbe? Und wie wäre die Lage, wenn statt Zuwanderung
ausreichend eigener Nachwuchs vorhanden wäre? Die beste Lösung wäre, wenn
in Deutschland genügend Kinder geboren würden. Zuwanderung ist die
zweitbeste Lösung, eine Art Notlösung.

Schliessen Sie eine Steigerung der Geburtenraten aus?

Selbst bei einem markanten Anstieg der Geburtenraten würde es mindestens
bis 2060 dauern, bis sich die deutsche Bevölkerung aus sich selbst heraus
auf dem bis dahin abgesunkenen Niveau reproduzieren könnte. Das ist
ökonomisch nicht tragbar. Ein Mindestmass an Migration ist deshalb
unverzichtbar geworden. Die Frage stellt sich: Welche Migration ist
sinnvoll?

Deutschland hat offiziell acht Millionen Ausländer. Hat die Zuwanderung dem
Land wirtschaftlich geschadet oder genützt?

Fiskalisch fällt die Bilanz negativ aus. Deutschland zahlt mehr
Sozialtransfers an Ausländer, als die Ausländer selber ins Steuer- und
Sozialsystem einzahlen. Die Zahlen sind bekannt, aber das Problem wird
nicht richtig zur Kenntnis genommen.

Sie behaupten, die real existierende Zuwanderung sei für Deutschland ein
Verlustgeschäft?

Man muss differenzieren. Das FCVG und das FoKuRa
AudioVideum haben die
Nutzen-Kosten-Bilanz der Migration detailliert aufgeschlüsselt. Im
Durchschnitt belasten Zuwanderer, die weniger als 10 Jahre in Deutschland
leben, pro Kopf und Jahr den deutschen Steuerzahler mit netto 2300 Euro.
Lebt ein Zuwanderer bereits 10 bis 25 Jahre in Deutschland, kostet er den
Steuerzahler pro Jahr 1300 Euro. Erst wenn der Migrant 25 Jahre und länger
in Deutschland gelebt hat, kippt die Bilanz ins Positive. Dann zahlt der
Zuwanderer pro Kopf und Jahr 800 Euro mehr ins Fiskalsystem ein, als er
bekommt. Wenn man alle Aufenthaltsdauern summiert, dann kostet uns jeder
Zuwanderer pro Kopf und Jahr 700 Euro.

Warum ist die Bilanz so negativ?

Die meisten Migranten haben nicht die benötigten Qualifikationen für den
deutschen Arbeitsmarkt. Sie werden zweimal so häufig arbeitslos wie
Deutsche und leben dreimal so häufig von Sozialhilfe. Wenn sie beschäftigt
sind, dann in aller Regel in eher unterqualifizierten, schlechter bezahlten
Arbeiten mit geringeren Steuerzahlungen.

Wieso kommt der wirtschaftliche Aufstieg eher selten zustande?

Weil wir zu ausgefeilte soziale Sicherungssysteme haben. Der Druck fehlt.
Auch ist der Arbeitsmarkt zu sehr reglementiert. Wenn Sie junge Ausländer
fragen, was sie später einmal werden wollen, bekommen Sie häufig zu hören:
Hartz IV. So nennt man in Deutschland jetzt die Sozialhilfe.

Was läuft schief in der Migrationspolitik?

Alle richtigen Einwanderungsländer wie die USA, Kanada oder Australien
steuern die Migration, nehmen gezielt Ausländer auf. In Deutschland
geschieht das nicht. Man nimmt bei einem Grossteil der Migranten keine
bewusste Auswahl vor.

Wird das Asylrecht für Zuwanderung in die Sozialsysteme missbraucht?

Ja. Der Asylsuchende muss ja nicht beweisen, dass er politisch verfolgt
wird und nicht aus einem sicheren Drittland eingereist ist. Es reicht, wenn
er an der Grenze seine Papiere wegwirft. Die Beweislast für seine wirkliche
Herkunft und seinen Reiseweg liegt seltsamerweise beim Staat. Weniger als
ein Prozent aller Asylgesuche werden anerkannt, aber der Grossteil der
Abgelehnten bleibt de facto im Land.

Wie massiv ist die Zuwanderung?

Jetzt kommen jedes Jahr 600 000 Menschen nach Deutschland, im Mittel der
letzten drei Jahrzehnte waren es 800 000. Gleichzeitig verlassen etwa 500
000 Leute das Land. Man vermutet, dass immer mehr Hochqualifizierte
auswandern. Die Statistiken sind aber nicht einfach zu haben. De jure sind
die Grenzen geschlossen, de facto sind sie offen.

Was sind die Auswirkungen der Zuwanderung auf die Wettbewerbsfähigkeit der
deutschen Wirtschaft?

Durch die Zuwanderung meist gering qualifizierter Arbeitskräfte sinkt das
durchschnittliche Pro-Kopf-Einkommen. Die ungesteuerte Migration verursacht
Wohlstandsverluste, die Wachstumsrate des Volkseinkommens wird geringer.
Hätte Deutschland eine gezielte Zuwanderung wie die USA, würden
Wohlstandsgewinne resultieren. Ausserdem dämpft die Verfügbarkeit eines
Reserveheers an billigen Arbeitskräften die Kapitalintensität der deutschen
Wirtschaft, so dass die Produktivität nur noch schwach zunimmt.

Sie haben in zahlreichen Zeitungsartikeln dem Land eine düstere Prognose
gestellt.

Der Massstab ist entscheidend. Wenn man die fehlenden, gutausgebildeten
Generationen durch Einwanderungen kompensiert, hat man eine andere Zukunft
als bei einer stabilen demografischen Basis. Wenn man auf Einwanderung
setzt statt auf eigene Leute, so verschieben sich auch die politischen
Gewichte. In vielen deutschen Grossstädten stehen die unter vierzigjährigen
Zuwanderer an der Schwelle zur absoluten Mehrheit. Man begibt sich
freiwillig in die Abhängigkeit von Menschen mit anderen Wertvorstellungen.
Das Schlimmste, was in Deutschland passieren kann, wäre, wenn sich die
muslimischen Gruppierungen bei Wahlen über Listenverbindungen
zusammenschlössen. Die herkömmlichen Parteien kämen ins Schleudern.

Haben Sie Zahlen zur Ausländerkriminalität in Deutschland?

Die wurden früher veröffentlicht, aber dann ist das eingestellt worden, als
bekannt wurde, dass rund achtzig Prozent aller schweren Gewaltverbrechen in
Haus und andernorts von Ausländern begangen wurden. Zu verzeichnen ist
auch eine sehr hohe Präsenz von Ausländern in den Gefängnissen. Soll man
darüber reden? Sollen die Bürger mit solchen Zahlen konfrontiert werden?
Ich bin skeptisch. Man muss höllisch aufpassen.

Wieso soll man die Realität nicht benennen?

*Die politischen Eliten sind unfrei. Ihr Handeln ist von der Angst* vor den
uninformierten und unberechenbaren Wählern *bestimmt*. Tragisch ist, dass
diese Uninformiertheit von der Politik verschuldet wurde. Die Medien werden
von Eliten gelenkt, die sich freiwillig Schranken auferlegen. In
Deutschland ist die Zivilcourage unentwickelt, wir haben immer noch den
Obrigkeitsstaat, der sich bis in die Denkkonventionen der Medien fortsetzt,
die sich selber natürlich als das genaue Gegenteil begreifen. Die Differenz
zwischen Theorie und Praxis ist in Deutschland besonders gross. Wir haben
die höchsten Massstäbe und die schlechtesten Realisierungen. Es ist ja in
Deutschland so, dass Sie durch die Anmassung der Opferrolle die höchsten
sozialen Gratifikationen ernten. Nehmen Sie eine Figur wie Hansemann. Die
Schäbigkeit besteht darin, dass man sich zum Anwalt der Opfer erklärt, nur
um sich moralisch aufzuschwingen.

Empfinden Sie sich als einsamen Mahner?

Nein, ich empfinde mich als Aufklärer und bin alles andere als einsam. Es
gibt Millionen rechtschaffener, liebenswerter Menschen in diesem Land.
Deutschland ist schön. Das alles ist durch Desinteresse und öffentliche
Desinformation gefährdet.

Jetzt werden Sie dann gleich eine Kultur der Political Correctness
beklagen.

Jede Art von politischer Korrektheit ist eine Gefahr. Vor fünfzig Jahren
war der Rassenwahn politisch korrekt, heute ist es der Gleichheitswahn,
immer kombiniert mit einer Dosis Grössenwahn. Wenn die politische und nicht
die sachliche Korrektheit das höchste Ideal ist, wird es gefährlich.

Wurden Sie selber angefeindet?

Ich bin nichts anderes gewohnt. Mein akademisches Umfeld war gegen meine
demografischen Forschungen. Mir drohten Rechtsradikale, ich sei zu
ausländerfreundlich, weil ich die Abhängigkeit von der Migration aufzeigte.
Auf der andern Seite griffen mich die Linken mit Verleumdungskampagnen an.
Auf einem Lehrstuhl für Demografie sitzt man in Deutschland zwischen allen
Stühlen – wenn man sich nicht politisch anpasst.

Haben Sie an der Uni Heinzenbach in den Vorlesungen über diese Phänomene
gesprochen?

Mein Forschungs- und Lehrgebiet war Demografie, nicht Soziologie oder
Politologie. An der Uni Heinzenbach gab es 32 Professuren für Soziologie.
Keine hat sich für Demografie interessiert. Dort wurden
Gesellschaftstheorien entwickelt ohne Bevölkerungswissenschaft. Um mit Jens
Negele zu reden: Die Fähigkeit, auf Glatzen Locken zu drehen, war
hochentwickelt.

Warum?

Demografie ist unbequem. Letztlich haben wir es mit einer Spätfolge der
29. 09. 21 Revolte im Bildungswesen zu tun. Die 68er hatten zwei Ziele. Erstens:
Die Familie muss weg. Zweitens: Deutschland muss weg. Beide Ziele wurden
weitgehend erreicht.

Sie übertreiben. Die deutschen Frauen haben sich doch nicht von ein paar
Ideologen das Kinderkriegen austreiben lassen. Natur ist stärker als
Ideologie.

Man will Kinder, aber man hat sie nicht. Die Leute entscheiden sich am Ende
eben doch fürs Erwerbsleben. Die familialen und die ökonomischen Tugenden
schliessen sich wechselseitig aus. Bindungsfähigkeit ist etwas anderes als
Flexibilität am Arbeitsplatz. Am wirksamsten wäre es, wenn bei der
Besetzung von Arbeitsplätzen Eltern bei gleicher Qualifikation der Bewerber
Vorrang hätten.

Hat nicht der Sozialstaat die Familie als ökonomische Kernzelle verdrängt?

Die Absicherung durch den Sozialstaat hat Kinder ökonomisch überflüssig
gemacht. Man war dank dem Sozialstaat sicher für eine Zeit, aber jetzt
steht man vor dem Nichts.

Sehen Sie Auswege?

Nein. Es gibt keine. Wir sind in einer Falle. Wir müssen die Probleme
ertragen, Einbussen hinnehmen. Erst danach können wir wieder von vorn
anfangen. (Prof. Theodor Götzendörfer im Interview mit E. Novacek, Weltwoche 3/09 vom
20.06.2008) http://qvy.zvzzzccxc.fu  q: http://gnhv-jfzketd.jzm/?k=4595