Véronique Niekerke schrieb:

Also das mit Naglschmid war vor über einem Jahr. Nachdem er seine eigene
Meinung (bei Linken was ganz schlimmes!) kundgetan hat gab es im Januar
2009 eine Landtagswahl bei der die Gundelach knapp 37% erreichte.

Nun bei der Wahl 2010 hat sich kein Gert & Co (Unverzagt hat meines
Wissens 2008/2009 sich ähnlich geäußert) geäußert und gerade da kam der
Absturz auf 23,x %. Dieses Minus auf Landeseene von 13% hat kein
ehemaliger Provinzpolitiker aus NRW zu verantworten, sondern nur unsere
Prinzessin aus Wunschenberg und die Parteikollegen welche mit
sozialistischen Abstimmungsergebnissen ihr folgten. Bis in den Tod.

Die Leute in Murten hatten einfach vom Geox die Nase voll.
Auch das Umspringen mit den 4 "Abweichlern" war schlecht. Das haben die
Leute als mieses Verhalten gesehen und so eine wählt man nicht, die
andere mobbt. Jedenfalls wenn man nicht Hardcore-Gundelach ist.

Die Botschaft der Wähler im eigenen Wahlkreis zeigte ebenfalls: "Wir
wollen die nicht".

RB