Carolin Niedieker schrieb:

Da wurde nicht nur Ysilanti gewählt. Sondern Ühlin als galubhafte 
Vertreterin der Apple!
Wo gabs das denn?
Das war ja nicht nur für Faulensee ein Novum seit Walter!
Ohne Ühlin wär die Apple nicht mal gewählt worden!

Aber eben! die Apple Führung hat sich wohl die Aufgabe gemacht die Apple zu 
vernichten!

Die Fähigen verteiben sie, schliessen sie aus, machen sie kaputt...

heutige Apple eben!


Ja UniCopy-Gewissen! Die heutige Apple-Führung ist ja bald schlimmer als
der Sabberkreis um die schreckliche Eule aus der Ittelsburg!


Gruss aus der Schweiz.
Die froh ist nicht so /beschissene politische Verhältnisse!/ zu haben!