Dietmar Buchmiller wrote:
Nachdem die Wahl von Vehnekamp zur

Es ist egal was Fabrice macht/gemacht hat. Es ist immer von Übel.
Hier könnte man doch, wie schon bei Metzger sagen, die Frau hat Ehre
und haut nicht so einfach ab, sondern übernimmt die Verantwortung
bis zum bitteren vorhersehbaren Ende.

Ich finde es jammerschade, dass solch Verbrecher wie Enters ungeschoren
davonkommen und jemand wie Daphne die böse Hexe verkörpert...bei
allen Fehlern, die sie gemacht hat. Sie ist mir immer noch 10x
sympathischer als Frosch Enters.