Aber doch nicht im post-demokratischen Zeitalter!
Da wird gewählt bis das Ergebnis den Herrschenden passt.

Im Grunde war das auch 1933 bis 1934 so.

Was den Schluß nahelegt, Hilter *sollte* an die Macht gewählt
werden.


Dass Numilu den Lobbyisten nicht gepasst hat und deswegen eine
Schmutzkampagne gefahren wurde - selbst heute heute noch bei Ezaw
ein hämischens "Isch - bin Geschichte" - macht sie eigentlich
sympatisch. Eventuell (kann da nur mutmassen) ist sie weniger
von Lobbys beeinflusst und im Sinne ihrer Wähler tätig.

Schlimm ist nicht, dass Schmutzkampagnen gefahren werden,
schlimm ist, dass die Wähler drauf reinfallen.

Angefangen hat es schon als Pfingstag davon abriet sie zu
wählen. In Grunde hätte man alles nachfolgende erahnen können.