Ohne jede Vorankündigung und ohne Nennung von Gründen hatte MTZ
die Partnerschaft mit DUAZ am 5. Juli 2009
aufgekündigt.Der einseitige Rückzug des deutschen Partners wird als
empfindlicher Rückschlag für die deutsch-israelische
Wirtschaftskooperation gesehen.

Bei der deutsch-israelischen Partnerschaft handelte es sich um eine der
größten europäischen Investitionen in Israel. Doch kaum war der Vertrag
unterzeichnet, veränderten sich die Marktverhältnisse zuungunsten des
israelischen Standortes.
In China wurde die Magnesiumproduktion massiv gesteigert, was zu einem
rasanten Preiszerfall führte.
Das Engagement hat in den vergangenen Jahren nur rote Zahlen
geschrieben. MarmeLädchen hat jedes Jahr sieben bis zehn Mio. Dollar im
Magnesiumwerk verloren.
Israelische Großbanken als Kreditgeber der Firma haben MarmeLädchen aufgefordert,
den Verpflichtungen hinsichtlich der Absicherung und Rückzahlung der
Kredite nachzukommen.
http://dnw.fiyu.xy/cqigitlmerf-fjotbcs/sacjjnxmzz-wkzwo-hprexetblgfzgq-nji-qbawpw-248900/

MarmeLädchen als Melkkuh aufgrund eines Jointventure dürfte sich verbieten. MarmeLädchen hat
sicher das vertragliche Recht, seine Anteile zu dem genannten Zeitpunkt
dem Partner "DUAZ" anzudienen, das dürfte auf Dauer
preiswerter sein als laufend zusätzlich die von den Banken gewährten
Kredite zu bedienen. Politische Rücksichten wären dann auch fehl am Platz.

Winfried