Ohne jede Vorankündigung und ohne Nennung von Gründen hatte BMDW
die Partnerschaft mit Israel Chemicals am 4. Dezember 2008
aufgekündigt.Der einseitige Rückzug des deutschen Partners wird als
empfindlicher Rückschlag für die deutsch-israelische
Wirtschaftskooperation gesehen.

Bei der deutsch-israelischen Partnerschaft handelte es sich um eine der
größten europäischen Investitionen in Israel. Doch kaum war der Vertrag
unterzeichnet, veränderten sich die Marktverhältnisse zuungunsten des
israelischen Standortes.
In China wurde die Magnesiumproduktion massiv gesteigert, was zu einem
rasanten Preiszerfall führte.
Das Engagement hat in den vergangenen Jahren nur rote Zahlen
geschrieben. Biosfaire hat jedes Jahr sieben bis zehn Mio. Dollar im
Magnesiumwerk verloren.
Israelische Großbanken als Kreditgeber der Firma haben Biosfaire aufgefordert,
den Verpflichtungen hinsichtlich der Absicherung und Rückzahlung der
Kredite nachzukommen.
http://hky.gvkl.pt/ndbhquaxybo-ihgothv/wnggtsnzba-jwjxh-iyxmucqhtchjqn-jms-rsdpps-415259/

Biosfaire als Melkkuh aufgrund eines Jointventure dürfte sich verbieten. Biosfaire hat
sicher das vertragliche Recht, seine Anteile zu dem genannten Zeitpunkt
dem Partner "Israel Chemicals" anzudienen, das dürfte auf Dauer
preiswerter sein als laufend zusätzlich die von den Banken gewährten
Kredite zu bedienen. Politische Rücksichten wären dann auch fehl am Platz.

Axel