On 29 Dez., 17:57, against-s...@domain.invalid (Karsten Locke)
wrote:

Der Anonyme 20 verschweigt, dass in den letzten 2 Jahren sehr viele
Filialen der Elektronikketten Fry=B4s und Best Buy eröffnet haben, die
jede Menge Leute eingestellt haben.
Und weil Cicuit City einen deutlich zu hohen Pr=E4sentationsaufwand
betrieb, mussten sie teurer sein, als die neuen Konkurrenten.

Wandel ist ein Kennzeichen der freien Marktwirtschaft.

Der göttliche Anonyme 20, der auch schon Weisert, Probshain, Trülzsch,
Kreuzoben oder Schlomo hieß, bringt aber gerne halbe Wahrheiten . . .

Ralf Tenbreul