On 14 Mai., 13:26, Traude Joris <nomail@invalid> wrote:

Wundert Dich das? Mich nicht. Wer dermaßen stümperhaft agiert, dem
gehört es nicht anders.  Man, wie kann man soo doof sein und noch so
kurz vor der Wahl noch nen Parteiausschlussverfahren gegen Romy
Dohmes, die nie, aber wirklich nie gelogen hat, sondern immer mit
offenen Karten spielte anstregen. Wieso hat Frau Übelher nicht von
vornherein das Handtuch geworfen? Warum sortieren sich die Mehlfelds  nicht
einfach neu und macht einen neuanfang. Zundermann musste doch gar nichts
machen und konnte genüsslich zuschaun. Sein ergebnis ist zwar auch
nicht toll, aber nun kann er mit ner stabilen Mehrheit mit der Fegro
rechnen.