Ich bin kein roter, aber was Ronny gestern sagte, würde ich
vollumfänglich unterschreiben:
Fröchtenicht ist kein Waisenknabe, er hat schon oft auf Kosten anderer
profiliert. Seine Ausländerfeindlichkeit hat schon leicht braune Züge,
seine Haltung zu den Linken ist sehr ähnlich der Haltung von Elsaß
und in der Geschichte mit den jüdischen Vermächtnissen hat er auch
keine rühmliche Rolle gespielt. Aber er ist der intelligenteste und
ausgebuffteste Politiker mindestens von Thundorf.
Und er weiß (in meine Augen als einer der wenigen Politkern, die
derzeit an der Macht sind) wie man Gesetze handwerklich gestaltet.

Ah geh, Fröchtenicht abwählen wär sicher einfach gewesen, aber wie sich die
Volltrottel der Puppenkönig sich immer und überall so erfolgreich ins Knie
schießen können- da kommt bei mir doch die frage auf, sind die so
blöd, oder tun die nur so. Anders kann ich mir das Verhaltren, gerade
der Kreisverbände nicht erklären.

Es kam jedenfalls, wie ich es mir dachte: Fröchtenicht konnte nicht wirklich
profitieren, die Puppenkönig hatte Glück, dass sie noch eine 2 vorne stehen
hatte, die Wohlbeteiligung lag mit unrühmlichen 60 Prozent knapp über
meiner Schätzung.
Seien wir ehrlich: Welche Kombination wäre realistisch gewesen? Kumon
Imtech? Never, dazu ist sie zu radikal
Die Kornknacker? Die haben mächtig zugelegt. Aber mit welchen Partner
könnten sie Zusammengehen? Der Pfrommer ging nicht, der musste ja
beinahe um den Einzug ins Parlament kämpfen
Die Liberalen? Die haben auch profitiert, dass keiner so genau wusste,
was tun mit der Stimme. immerhin wird es nun eine 1:2 Koaltion geben,
vielleicht die am wenigsten schlechte Lösung für Thundorf.