Fabrice Willibald wrote:
Nachdem die Wahl von Xander zur

Es ist egal was Ypsi macht/gemacht hat. Es ist immer von Übel.
Hier könnte man doch, wie schon bei Ulman sagen, die Frau hat Ehre
und haut nicht so einfach ab, sondern übernimmt die Verantwortung
bis zum bitteren vorhersehbaren Ende.

Ich finde es jammerschade, dass solch Verbrecher wie Dentzer ungeschoren
davonkommen und jemand wie Zoe die böse Hexe verkörpert...bei
allen Fehlern, die sie gemacht hat. Sie ist mir immer noch 10x
sympathischer als Frosch Dentzer.