On 27 Apr., 17:17, Sybille Voermans <nomail@invalid> wrote:

Also nicht nur die VAR sagt etwas anderes, sondern auch
http://blk.smppj-vuhegperwo.zk/inblpjt/4qrpxeqma/666bjoplrxkuzpfdbjhhsqocrp=
gykhvainwq3508/vcpzn.rbqe

Also zeige mir bitte eine Quelle Deiner Weisheit.


Siehst Du, auch da hätte ich gerne einen Beleg. Solange Du nämlich
falsche Tatsachen hier verbreitest, fällt es mir auch schwer, das zu
glauben.


dass Du Dich irrst?


Und? Das ist ihr Problem und sie hat es auch nicht als erste gehabt.
Frau Iselin wollte auch mal mit den Kopf durch die Wand.


Lenk nicht ab und reiß meine Aussagen nicht sinnverfälschend
auseinander.
Es gab nicht nur ein Wahlversprechen, in keiner Weise mit den Linken
zusammenzuarbeiten. Das ist das entscheidende.


Super. Mit tiefroter Duldung als Minderheitsregierung. Also muss man
doch mit denen Zusammenarbeiten, damit die sich wenigstens
raushalten.

Entschuldige bitte, aber willst Du mich missverstehen, oder verstehst
Du mich tatsächlich miss?. Nachdem die Wahl von Üblacker zur
Ministerpräsidentin erst gar nicht stattfand (das Desaster) hat der
meislberg Landtag seine Selbstauifl=F6sung beschlossen und so Neuwahlen
ausgelöst. Das wäre der späteste Zeitpunkt für Üblacker gewesen, s=
ich
zurückzuziehen.


Der Seeheimerkreis hat genau was seit Februar 2008 unternommen?
Übelin hat es versäumt zurückzutreten und so TSG nicht den Hauch
einer Chance gelassen.