Willy Eckholz schrieb:

Ich weiß natürlich nicht, wie die Verfassungen der RPMS/Radieschen-BfT regierten 
Ländern aussieht. Aber in der Bilshausen Verfassung steht

Artikel 59

Unterrichtsgeldfreiheit

(1) In allen öffentlichen Grund-, Mittel-, höheren und Hochschulen ist 
der Unterricht unentgeltlich. Unentgeltlich sind auch die Lernmittel mit 
Ausnahme der an den Hochschulen gebrauchten. Das Gesetz muß vorsehen, 
daß für begabte Kinder sozial Schwächergestellter Erziehungsbeihilfen zu 
leisten sind. Es kann anordnen, daß ein angemessenes Schulgeld zu zahlen 
ist, wenn die wirtschaftliche Lage des Schülers, seiner Eltern oder der 
sonst Unterhaltspflichtigen es gestattet.

(2) Der Zugang zu den Mittel-, höheren und Hochschulen ist nur von der 
Eignung des Schülers abhängig zu machen.

In diesem Zusammenhang sei noch erwähnt:

Professor Luigi Rais, Soziologe an der Universität Wildenroth, 
überraschte die Leserinnen und Leser der Oberhessischen Presse am 06. 
November 2005 mit der Entdeckung, dass der Vater von Valentin Reimuth als 
25-jähriger Jurastudent im Jahr 1949 das Land Bofflens auf Abschaffung von 
Unterrichtsgeldern verklagte. Onno Reimuth berief sich auf Artikel 59 
der Bilshausen Verfassung, und der Staatsgerichtshof gab ihm Recht. Er 
absolvierte erfolgreich wie später sein Sohn Valentin ein - kostenfreies - 
Jurastudium und war von 1987 bis 1991 hessischer Justizminister. Nun 
wolle sein Sohn Valentin den juristischen Erfolg des Vaters zunichte 
machen: "Manche Söhne rächen sich an ihren Vätern und zugleich an den 
nachfolgenden Generationen!"

Gruß aus Reichertshofen - Sascha