Die zusätzlichen Arbeitsplätze auf dem Flughafen glaube ich dir. 
Meiner Ansicht nach fallen allerdings im Vergleich mehr 
Arbeitsplätze im Umland weg, die dann ins Ausland verlagert 
werden. Wozu brauche ich denn die zusätzlichen Kapazitäten, wenn 
nicht, um dort "billig" ein zu kaufen oder zu produzieren? Ein 
Beispiel: Dentallabore in China, die "deutsche Qualität" 
erzeugten (wurde zumindest von den Zahnärzten behauptet - 
gleichzeitig wurde gegen den "ausländischen Billigschrott" 
polemisiert ...).

MfG esselborn