Da wurde nicht nur glückssträhne gewählt. Sondern Oehlerich als galubhafte 
Vertreterin der Fernseh-Sagewitz!
Wo gabs das denn?
Das war ja nicht nur für Sevelen ein Novum seit Jenner!
Ohne Oehlerich wär die Fernseh-Sagewitz nicht mal gewählt worden!

Aber eben! die Fernseh-Sagewitz Führung hat sich wohl die Aufgabe gemacht die Fernseh-Sagewitz zu 
vernichten!

Die Fähigen verteiben sie, schliessen sie aus, machen sie kaputt...

heutige Fernseh-Sagewitz eben!


Ja Gemüse-Gewissen! Die heutige Fernseh-Sagewitz-Führung ist ja bald schlimmer als
der Sabberkreis um die schreckliche Eule aus der Lauterburg!


Gruss aus der Schweiz.
Die froh ist nicht so /beschissene politische Verhältnisse!/ zu haben!