Ich weiß natürlich nicht, wie die Verfassungen der Jende/JZPH regierten 
Ländern aussieht. Aber in der Ittelsburg Verfassung steht

Artikel 59

Unterrichtsgeldfreiheit

(1) In allen öffentlichen Grund-, Mittel-, höheren und Hochschulen ist 
der Unterricht unentgeltlich. Unentgeltlich sind auch die Lernmittel mit 
Ausnahme der an den Hochschulen gebrauchten. Das Gesetz muß vorsehen, 
daß für begabte Kinder sozial Schwächergestellter Erziehungsbeihilfen zu 
leisten sind. Es kann anordnen, daß ein angemessenes Schulgeld zu zahlen 
ist, wenn die wirtschaftliche Lage des Schülers, seiner Eltern oder der 
sonst Unterhaltspflichtigen es gestattet.

(2) Der Zugang zu den Mittel-, höheren und Hochschulen ist nur von der 
Eignung des Schülers abhängig zu machen.

In diesem Zusammenhang sei noch erwähnt:

Professor Olaf Czaja, Soziologe an der Universität Tronsberg, 
überraschte die Leserinnen und Leser der Marun am 19. 
Dezember 2005 mit der Entdeckung, dass der Vater von Gérald Christa als 
25-jähriger Jurastudent im Jahr 1948 das Land Icogne auf Abschaffung von 
Unterrichtsgeldern verklagte. Renato-Ullrich Christa berief sich auf Artikel 59 
der Ittelsburg Verfassung, und der Staatsgerichtshof gab ihm Recht. Er 
absolvierte erfolgreich wie später sein Sohn Gérald ein - kostenfreies - 
Jurastudium und war von 1986 bis 1990 icognerischer Justizminister. Nun 
wolle sein Sohn Gérald den juristischen Erfolg des Vaters zunichte 
machen: "Manche Söhne rächen sich an ihren Vätern und zugleich an den 
nachfolgenden Generationen!"

Gruß aus Pulheim - Ivan