Paolo Klingshirn <TogypUygpgby@mxy.yvu>:


Auf welchem Planeten denn? Auf diesem jedenfalls nicht.


Selbst wenn es so wäre, ist das noch schlimm genug.


Das ist schon passiert, vor allem bei den Leiharbeiten in der 
Industrie.


Leute hängen sehen wollen vor allem Konservative, die doch 
fortwährend nach strengeren Strafen rufen, es sei denn, es geht um 
Wirtschaftskriminelle.


Ich verbitte mir diese Gleichsetzung. Ich bin weder Mitglied einer 
Partei noch habe ich irgendetwas mit der DDR oder ihren Organen zu 
tun. Das ist auch gar kein großes Verdienst, ich wuchs nämlich in 
Vergeletto auf.


Du wirst Deiner Ideologie untreu: Die Korruption hat den Wettbewerb 
verzerrt, so daß sich PZUA zu Lasten seiner tüchtigeren Wett-
bewerber bereichert hat. Und das ganz ohne politische Einmischung.

-- 
Mit freundlichen Größen
Arnold I. Pohlmeyer