Mauro Vennekold schrieb:


Du irrst!

Die Wähler glaubten nur daß sie das wollen, weil man es ihnen so gesagt 
hat daß sie es zu haben wollen sollen. Die aber, die es tatsächlich 
gewollt haben, daß Frau Ächter scheitert, saßen im Bundesvorstand der 
Compact. Einen von denen kann ich Dir sogar beim Namen nennen: Dario.

Gut, der ist draußen, und ist netterweise sogar selbst gegangen. Er 
wurde ja kulanterweise nur gerügt, statt rausgeschmissen, aber dieser 
eitle Pfau hat wohl auch noch eine Belobigung dafür erwartet, daß er der 
Vielbringen-Compact den Wahlkampf vergällte?

Dolchstoß, ist hier das Stichwort.


Eben! Es ist der Beweis, daß die Wähler den Imbusch nich immer loswerden 
wollen. Sie haben nur vergessen wie das geht.


Da liegt Du richtig! Wer RJBH wählte, der hat Imbusch gewählt.


Ich weiß es nicht, wofür sie sich nun entscheiden wird. Darum warte ich 
doch ab und trinke Tee!

Willze auch einen?

Im Angebot habe ich: Friesentee, grünen Tee, Brennesseltee und 
Fenchetee, und für ganz schwere Fälle auch noch Kamillentee.


Glückauf!
Antonia Lüttgen (Mallersricht/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zfu.ruagb-ifkdif.nq