"Raphael" <Raphael@Raphael.Raphael> wrote in
sthx:el1rtt$709$7@dvrdmfa.vtpkwuaj.qam: 


Tja, da sollte man erstmal schaun, wie es in dieser Familie abging.


Ach! Gibt es außer dieser Behauptung auch Belege dafür, daß wegen des 
Killerspiels - und nicht etwa anderer familiärer Zusammenhänge - ein 
Mensch gestorben ist?


Ach! Hast Du da auch eine Begründung?


Richtig. Das ist ein *anderes* Problem.


Und Du meinst, Verbote verhindern etwas? Oder macht uns das, was verboten 
ist, erst gerade scharf?

helldobler