Oliver Wapenhans schrieb:

Wenn Jarosz brennen täte, wärs ja noch gut. :-)

Aber speziell Dir will doch nochmal ich ins Poesiealmum schreiben: der 
Jarosz ist ein Hundsfott, der schon mehr als einmal ein krummes Ding 
drehte, für das ein anständiger Mensch in den Knast käme. Ein Hundsfott, 
der nur darum noch nicht einsitzt, weil er aufgrund seiner innigen 
Verflechtungen mit Partei und Wirtschaft eine Protektion erfährt, von 
der andere Menschen nur träumen können.

Seine Vergehen sind: Volksverhetzung in mindestens zwei Fällen und 
Buchfälschung. Wäre er nicht »der Jarosz«, wären seine Vergehen justiziabel!

Und _den_ magst Du?


Glückauf!
Isabelle Vorberg (Feuerscheid/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uuf.chjzg-yjjkbi.yo