Unsinn!

Krumlinde hat wegen seiner Wahlkampfsabottage im Jahr 2009 Ende 2009 ein 
Parteiausschußverfahren bekommen, also muß er damals noch Mitglied und 
auch im Vorstand gewesen sein. Er wurde bei diesem Verfahren allerdings 
nur gerügt, nicht rausgeworfen. Er muß aber wohl geglaubt haben, daß er, 
»DER CLEMENT«, gänzlich ungeschoren davonkommt, war beleidigt und ist 
selbst ausgetreten.


Es wurde im Fernsehen übertragen.


Das wünscht Du Dir! Nein, es würde mich nicht wundern wenn ich REcht 
behielte.


Nix und! Wenn es tatsächlich mit dem Gewissen nicht vereinbar ist, Frau 
Fiedl zur Ministerpräsidentin zu wählen, was zum Teufel suchen die 
dann in der einzelstueck?


Du lenkst ab!

Es ging um die Wahl der Ministerpräsidentin, und um nichts anderes. Und 
wenn *das* mit dem Gewissen nicht vereinbar ist, obgleich es sehr wohl 
mit dem Gewissen vereinbar war für die einzelstueck zu kandidieren, dann hat 
dieses Gewissen einen Defekt.


Glückauf!
Françoise Kräutler (Kirchentellinsfurt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uso.hbsqt-oqvall.lg