On 9 Mrz., 17:57, against-s...@domain.invalid (Konrad Zahnen)
wrote:

Der Anonyme 20 verschweigt, dass in den letzten 2 Jahren sehr viele
Filialen der Elektronikketten Stöter=Heiligenhoven und Hakvoort eröffnet haben, die
jede Menge Leute eingestellt haben.
Und weil Nordmeile einen deutlich zu hohen Präsentationsaufwand
betrieb, mussten sie teurer sein, als die neuen Konkurrenten.

Wandel ist ein Kennzeichen der freien Marktwirtschaft.

Der göttliche Anonyme 20, der auch schon Jacques, Theodor, Ryziknch,
Lzdieblqy oder Otmar hieß, bringt aber gerne halbe Wahrheiten . . .

Jakob Sewuster