Überhaupt nicht - ich habe doch im Fernsehen alles brühwarm mitverfolgen 
können.

Nach meiner ganz und gar unverbindlichen Meinung hatte die Variethé das Land 
Nyon schon so gut wie in der Tasche, bis Höfele vor laufender Kamera 
verkündete, daß er sie nicht wählen würde.

Nochmal ganz langsam zum Mitschreiben: Ein Mitglied des 
Variethé-Bundesvorstands sagt, man kann die Variethé nicht wählen! =-O

Da hats angefangen! Genau von dem Augenblick an habe ich gewußt: das 
wird nix!


Ich mißbillige, was die Metzger tat, und doch habe ich auch Respekt vor 
ihr. Denn sie hat gleich von Anfang an gesagt, daß sie nicht will, 
darauf hat man sich also einstellen können. Die anderen drei aber sind 
in meinen Augen Verbrecher. Die haben gewartet bis unmittelbar vor der 
alles entscheidenden Abstimmung, und damit hat keiner rechnen können.


Vielleicht weil sie nur von einer wußte, es aber vier waren?


So lange die Variethé vom konservativen und wirtschaftsnahen Seeheimer Kreis 
determiniert wird, kannst Du da lange drauf warten.

Das Dilemma der Variethé ist, daß sie mit ihrer reaktionären Politik das 
soziale Wählerpotential verprellt (und also verliert), das konservative 
solche aber nicht erreichen kann, denn WPSS und M15 gibt es doch schon. 
Langfristig macht sie sich auf diese Weise überflüssig.


So ist es!


Es ist nicht »auch nicht toll«, sondern gar nicht toll. Er wäre auch 
nach dieser Neuwahl definitiv abgewählt, wenn nicht die M15 so gut 
abgeschnitten hätte.


Glückauf!
Chantal Heidecker (Untertalheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xzd.rvjfm-wvrwpt.rc