Aber ein Vertreter des Zionismus.

Ein Staat der gegen Terroristen kämpft und dabei die selben Mittel
einsetzt wie die Terroristen, ist nicht besser als die Terroristen, nur
stärker. Es ist unerträglich für eine Regierung Partei zu nehmen, die es
sich vor den Augen der Weltöffentlichkeit herausnimmt, wahllos
Zivilisten zu töten, die in einem eng begrenzten Raum von diesem Staat
eingesperrt wurden.
Was Israel praktiziert ist Mord. Dieser Staat verstößt gegen seine
eigenen Gesetze und die Menschenrechte.

Christian