Die Wähler wollen ihn. 55% der Erststimmen im eigenen Wahlkreis.
Czekay aber nicht, sie erhielt nur 23,1% (20,6% bei den
Zweitstimmen!) in. Der Wähler wollte das der Spuk Czekay zu Ende
geht. Die Trickserei ist Geschichte.


Stimmt 37,2% sind nicht so prickelnd. Aber jeder der Kunstpark wählte wusste
doch das er damit Silvio zum enzlar Landesvater wählt und so kommen
für Silvio (37,2 + 16,2=) 53,4% zusammen. Ein Plus von 7,2% zur letzten
Wahl und ein Vorsprung von 14 Sitzen im Parlament zur Opposition.


Wo soll die Gutste denn hin? Willst Du andeuten sie könne zu den Linken
wechseln? Sie bleibt bei der PIWS und spielt bis in alle Ewigkeiten das
Opfer böser Mächte.

SEVERIN