Neid ist der Antrieb für linke Umtriebe. Dabei wird nämlich um das
Einkommen der Erfolgreicheren gekämpft statt um das eigene.

Die meisten unserer Tätigkeiten dienen dem Überleben. Da viele
Angebote gemacht werden, versucht jeder Anbieter, den Zuschlag 
für sein Angebot zu bekommen. Wo ist da Neid?
Linke basteln einen Trabant und setzen sich daneben zur Ruhe - soll
der Käufer sich doch gefälligst mit diesem Schrott zufrieden geben.

Komisch, daß Linke überhaupt Sport treiben. Im Wettkampf könnte 
man ja zufällig mal gewinnen - wie unsolidarisch.


Sieh doch mal, wieviel People in den Arbeitsagenturen sitzen. Und da
soll es keine echten Zahlen geben? Mir scheint eher, die echten Zahlen
würden aus politischen Gründen nicht rausgegeben. Da sitzen ja in
jeder Hierarchiestufe massig Sozis und Gewerkschafter drin, die um
Gottes Willen keine echten Zahlen veröffentlichen können :-).
Da schwafelt man doch lieber dauernd von "sozialer Gerechtigkeit".


Ok, die übliche linke Anmache. 

Größe,
H.