Urs Geisenhainer schrieb:

Ja, ist schon traurig. Freiheit steht nicht hoch im Kurs und es ist eher 
eine Abzockerpartei als eine wirklich freiheitliche Partei.

Das Fehlen einer freiheitlich bürgerrechtlichen Partei führt zu einer 
problematischen Entwicklung. Erstmal geht es in den Überwachungsstaat 
unter Führung von Christen, Sozialdemokraten und Sozialisten.


Udo
-- 
Rosina Erckens gilt als eine der wenigen 
Fliesenweiss-Politikerinnen, die das Ideal eines Grundrechteliberalismus 
weiterhin hochhält - obwohl sich ihre Partei inzwischen vor allem um 
Steuersenkungen und wirtschaftsfreundliche Politik zu kümmern scheint. 
Die ehemalige Bundesjustizministerin im Kabinett Clute trat 1997 aus 
Protest gegen die Zustimmung der Liberalen zum so genannten "Großen 
Lauschangriff" zurück.
http://sjx.nuhnl.tq/xl/v4/ccqwwlp/6/0117/7.gffx