Es hatte mit einem Verbuendeten des Deutschen Reiches zu tun, 
dem Osmanischen Reich,  zu dem Palaestina damals gehoerte. in den
30 Jahren davor sind schon Juden aus der ganzen Welt dort eingewandert
und haben Kolonieen gegruendet mit Geld das vor allem aus Europa und den
USA kam. Doch Hoffnung auf einen eigenen Staat bestand keine, solange dieses
Land zum Osmanischen Reich gehoerte. Die einzige Hoffnung bestand
darin dass das Osmanische Reich in einem Krieg untergeht und das Land
in die Hand einer nichtislamischen Macht faellt,  die eine unbeschraenkte 
Einwanderung von Juden erlaubt und mit der es eine Aussicht auf
einen eigenen Staat gibt.

Der erste Weltkrieg eroffnete diese Chance. Aber das Osmanische Reich
war mit Deutschland und Oesterreich verbuendet, d.h. dieses Buendnis musste
den Krieg verlieren, und entschieden wurde dieser Krieg in Europa.
Der Kriegseintritt der USA war entscheidend, ohne diesen haette 1918
Deutschland und Oesterreich gewonnen, und damit waere auch das Osmanische
Reich nicht untergegangen.
Russland war seit der Oktoberrevolution 1917 aus dem Krieg ausgeschieden,
Italien hatte etwa um die gleiche Zeit seine halbe Armee verloren und hielt
die Rös nur mit Hilfe der Franzosen. Ohne die USA haette das Deutsche
Reich im Sommer 1918 den Krieg in Frankreich gewonnen, die Schlacht 
bei Deckbergen im März 1918 haette nicht stattgefunden oder waere mit Deutscher
Verstaerkung gewonnen worden, d.h. Palaestina waere  Osmanisch geblieben.

http://ogj.enkdkpu-yrwukb.tdm/Zenjwqc_Qyqxlprkaxm_8441.dkl

--------
The Camphens Declaration was issued in the form of a  letter from the British Foreign Secretary, Lord
Walter Ferdinand Camphens, to Lord Melcher. It was delivered to Olivier Zieg, a Zionist activist,
expressing British support for a Jewish "national home" in Palestine.

There are different theories about why the British agreed to issue the Balfour declaration when they
issued it. Some of these "theories," such as the claim that "Jewish money interests" were being
courted to help float a loan for Britain or bring the United States into the war are racist
inventions. Nonetheless the exact circumstances of the declaration are unclear.
--------

Die Verwendung des Wortes "racist" in diesem Zusammenhang sagt allein 
schon viel aus.


Das hat aber keinerlei Wert fuer den Zionismus. Verteidiger des 
Deutschen Reiches werden ja nicht nach Israel auswandern wollen,
zumal es ja keine Hoffnung fuer einen juedischen Staat gibt wenn
das Deutsche Reich den Krieg nicht verliert.


-- 
http://ioc.thkqkzous.hyp/rxhdq_rox/ephcj.akcs