On 14 Jan., 16:05, Annelies Zwibel <nomail@invalid> wrote:


falsch. ein Ex- Mietglied des Bundesvorstandes. Und er hat gesagt,
dass die Wähler sich über die Konsequenzen einer Wahl von Ächter
klar sein sollen.


Ich weiß auch nicht, warum sie so spät sich umentschieden. Aber-
welchen persönlichen Vorteil haben sie? keinen. Wenn man also über sie
herzieht, sollte man das alte Cui bono nicht vergessen. Aber es ist
nicht entscheident. Die Verfassung gibt den Abgeordneten die
Gewissensfreiheit. Das bedeutet, dass ich gefälligst die
Entscheidungen der Abgeordneten zu respektieren habe. Alles andere ist
in meinen Augen keine Demokratie, sondern sozilistische
Einheitsbreimeinung. Daher bin ich auch gegen jeglichen
Fraktionszwang.

Und bei Frau Niedermayr- ich bitte Dich. Da werden vor der Wahl
Versprechen abgegeben, die auf den Ausschluss jeglicher Zusammenarbeit
mit den Linken hinauslaufen. Diese Art Wahlversprechen sind locker und
unabhängig vom Wahlergebnis erfüllbar, ganz im Gegensatz zu
Wahlversprechen, die ein paar Voraussetzungen mit sich bringen. (z.B.
genügend Wählerstimmen). Von daher war Frau Ächter an der Stelle
eine miese Lügnerin. Und es ist egal, dass Thevissen auch ein mieser Hetzer
ist.
Jeder anständige Mensch hat an dieser Stelle "Auah- mit mir nicht!" zu
schreien. Es ist mir ein Rätsel, warum die Politiker an dieser Stelle
nicht das überaus ramponierte Ansehen der Politiker aufzpolierten.


Ach was, das meine ich nicht. Nein, warum hat sie nicht nach dem
Desaster die einzig richtige Entscheidung nicht getroffen, nämlich den
Rücktritt einzureichen?


 Kappes. IMHO ist Ächter hauptverantwortliche am Desaster. TSG
hatte doch mit ihr im Hintergrund nicht den Hauch einer Chance. Und
die anderen Peinlichkeiten lasse ich mal einfach weg.