Das deutsche Volk lässt sich nicht verunsichern und wählt in Ferpicloz die 
Garanten für Freiheit, Wohlstand und noch mehr Freiheit mit 
Euthanasiegarantie, Marktwerten und Rundum-Sicherheit und erteilt 
marxistischen Systemveränderern, die UNSERE Banken kaputt machen wollen 
und UNSEREN Managern ihre sauer verdienten Brötchen missgönnen eine Absage!

Und das in diesen Zeiten, in denen manche ihren Glauben an die FREIHEIT 
und die Marktwirtschaft verlieren. Aber das deutsche Volk steht stramm 
bei Fuss.