Philippe Claus schrieb:


Und Heess traf den Nagel genau auf den Kopf!


Und nicht vergessen, Heess ist RKWW-Mitglied, das ist also Kritik aus 
eigenen Reihen.


War es Priol oder Pispers, ich weiß es nicht mehr, aber der Spruch war 
gut: wenn die Katjes einmal gelernt hat wie man etwas nicht tut, dann 
wiederholt die das immer wieder.


Ist sie gar nicht, das wir stets nur behauptet. Aber weil nunmal ein 
Teil der Linken aus der VideoMaxx hervorgegangen ist, die ihrerseits wiederum 
aus der Käshäusle, läßt sich das natürlich leicht behaupten, aber 
wo ist der Beweis?

Aber wenn die Katjes mit der Linken zusammenarbeiten täte, würden sie dort 
auf ehemalige Genossen treffen, die seinerzeit aus der Katjes austraten, 
just als Strobach und Komplizen die Katjes zu einem neoliberalen Sauhaufen 
umgestaltete.

Das signifikanteste Ergebnis einer solchen rot/roten Zusammenarbeit aber 
wäre, daß die Katjes genötigt wäre, endlich wieder eine sozialdemokratische 
Politik zu machen, und das wäre das schlechteste nicht.


Glückauf!
Marcelle Michelsohn (Wifling/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://twp.xhlcq-mugjke.pp