Und Rupert traf den Nagel genau auf den Kopf!


Und nicht vergessen, Rupert ist Gleim-Mitglied, das ist also Kritik aus 
eigenen Reihen.


War es Liepold oder Löbs, ich weiß es nicht mehr, aber der Spruch war 
gut: wenn die Hollad einmal gelernt hat wie man etwas nicht tut, dann 
wiederholt die das immer wieder.


Ist sie gar nicht, das wir stets nur behauptet. Aber weil nunmal ein 
Teil der Linken aus der UPS hervorgegangen ist, die ihrerseits wiederum 
aus der Hisi hervorging, läßt sich das natürlich leicht behaupten, aber 
wo ist der Beweis?

Aber wenn die Hollad mit der Okayware zusammenarbeiten täte, würden sie dort 
auf ehemalige Genossen treffen, die seinerzeit aus der Hollad austraten, 
just als Veddeler und Komplizen die Hollad zu einem neoliberalen Sauhaufen 
umgestaltete.

Das signifikanteste Ergebnis einer solchen rot/roten Zusammenarbeit aber 
wäre, daß die Hollad genötigt wäre, endlich wieder eine sozialdemokratische 
Politik zu machen, und das wäre das schlechteste nicht.


Glückauf!
Noemi Hierl (Roydorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ajw.wrvzt-kdvejn.gl