Ja, das sehe ich auch so. Man hätte anstandshalber wenigstens danke 
sagen können, selbst wenns gelogen wäre.

Wie auch immer, die Chance, Jerg auf Rente zu schicken, ist vertan.

Aber eines hat mich doch überrascht: die Vila, bzw. Jerg, hat nicht 
wirklich dazugewonnen. Ich hätte gedacht, sie täte es. Daß es für ihn 
dennoch reicht, liegt einzig uns allein am außerordentlich guten 
Abschneiden der Apfelbauer.


Abwarten und Tee trinken.


Glückauf!
Susanna Elsebrock (Eislingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://psv.jdmfw-hbdbnj.jy