Antwort auf eine Nachricht von Meinhard Wüsthoff


*JA EBEN*, das ist doch meine Rede!

Offenbar haben die Lobbyisten den theoretisch niedrigst möglichen Wert
generalisiert und „selbstverständlich“ _nicht_ darauf hingewiesen, daß
dieser „Laborwert“ in der Produktion unmöglich eingehalten werden kann,
bzw. im Falle einer Lieferung aus China auf jeden Fall _großzügig_
überschritten werden wird.

Im Verlauf der Produktvorstellung sollen, so die Botschaft aus der Doku,
genau abgezählt fünf ESLs vorgeführt worden sein. Dazu ist anzumerken,
daß diese Probe erstens schonmal viel zu klein ist um belastbare Daten
zu gewinnen, und zweitens besteht dringend der Verdacht, daß diese fünf
Lampen gar keine zufällige Entnahme aus der Produktion gewesen sind,
sondern daß es sich hier um explizit ausgesuchte Einzelstücke handelte.

Ich weiß nicht wie die Juristen das nennen, ich nenne es Betrug.


Und das auch noch!


Stimmt.


Ja!

Glück auf!
Quirine Körs

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mphqu-mzibfm.to