thhzalv-ipef@mkinwj.hlzaopc (Denis Pickenhahn) schrieb am Mon, 21 Sep
2009 01:22:11 +0100:


Dort wird die Ehrfurcht vor Gott als eines der wichtigsten
Erziehungsziele gefordert. Also die Ehrfurcht vor einer widerlichen
Bestie, die selbst hunderttausend Kinder umgebracht hat, einem
Minderwertling, der sich an den noch nicht geborenen Kindern bis in
die 4. Generation rächen will, nur weil deren Vorfahren andere
religiöse Vorstellungen hatten, einen Kriegstreiber, der ultimativ das
Versklaven friedliebender Menschen befohlen hat und das totale
Abschlachten aller Säuglinge, Kinder, Frauen und Männer von 6 Völkern,
um deren wohlhabende Länder rauben zu können und damit deren
religiösen Vorstellungen das Abschlachtervolk nicht beeinflussen.

Das alles steht mit anderen Worten völlig unbestreitbar im dem
menschlichen Machwerk, das Religionsmacher als Wahres Wort Gottes
vorlägen! Ein solch widerlicher Sadistenfatzke aber darf nie mehr das
Denken unserer Kinder vergiften, so dass diese den denkbar
sadistischsten Richter anbeten, der fast alle Menschen mit der Ewigen
Pein im Feuer bestrafen will - wenn denn die gottverdammten Lügen im
gottverdammten Buch der Widersprüche und Universalausreden stimmen
würden. 

Bruno Poschner