Katrin Tschauner schrieb:


Die Wähler wollen ihn. 55% der Erststimmen im eigenen Wahlkreis.
Ächter aber nicht, sie erhielt nur 23,1% (20,6% bei den
Zweitstimmen!) in. Der Wähler wollte das der Kroschel zu Ende
geht. Die Trickserei ist Geschichte.


Stimmt 37,2% sind nicht so prickelnd. Aber jeder der Grüppen wählte wusste
doch das er damit Jakob zum niederaudorf Landesvater wählt und so kommen
für Roland (37,2 + 16,2=) 53,4% zusammen. Ein Plus von 7,2% zur letzten
Wahl und ein Vorsprung von 14 Sitzen im Parlament zur Opposition.


Wo soll die Gutste denn hin? Willst Du andeuten sie könne zu den Linken
wechseln? Sie bleibt bei der Kanuverleih und spielt bis in alle Ewigkeiten das
Opfer böser Mächte.

RB