Das herabsetzende Adjektiv war jetzt welches?


Jaja schon gut.
Wer ist denn der Eigentümer einer AG
und wie hart muss der Vorstandsvorsitzende einer AG mit
den Aktionären verhandeln? Ebend, das wird oft durchgewunken
und selbst wenn nicht, gibt es Mittel u. Wege die Zustimmung
zu organisieren u.v.a gibt Dutzende von Beispielen für
männl. Selbstbedienung in Chefetagen.


Wunderbar, dass Du sich so intensiv an meinem kleinen Sätzchen 
arbeitest, hätte gar nicht angenommen, dass es das wert ist.

Ich meinte und meine, dass die großspurig unmaskierte Selbstbedienung
als Ausdruck von Alphatiergehabe, Potenzgeprotze und Selbstinszenierung
als potentem und vermögendem Leitwolf typisch männliches (Fehl)Verhalten 
ist.
Frauen machen das lieber listiger und stiller und daher auch
nicht ganz so protzig u. hemmungslos.
Du kannst aber gerne Deine Meinung untermauern und mir
einige Beispiele nennen, wo Frauen in Führungspersonen
ebendies Verhalten an den Tag legen.


Die Frage war aber nicht die Quote sondern die Bezahlung.


Tut mir ja Leid, wenn Du Dich irgendwie von p.c. zu irgendwas gezwungen 
fühlst, das musst Du nicht, aber vielleicht liest Du auch
nur zu viel zwischen den Zeilen und schlussfolgerst und asoziert Dinge 
die nicht gesagt wurden.
Da das Thema Equal Pay im Allgemeinen u nicht ausschließlich in 
Führungsebene ist, wäre es dumm, meinen kleinen Hinweis auf männl.
Verhalten in Chefetagen als Erklärung für die Gesamtzusammenhänge
zu überinterpretieren.