Clemens Nospickel schrieb:

[Versailler Vertrag]

In der Wirtschaftskrise führte er zu astronomischer Verschuldung. Er war 
der entscheidende Faktor.

Man muß hier widersprechen, ehe dieser Schwachsinn noch Staatsdoktrin wird.


Nicolas
-- 
... so wird die Staatsverschuldung der USA in nicht einmal mehr zwei 
Jahren bei über 10 Billionen US-Dollar liegen. Dieser Ansicht ist man 
auch im Weißen Haus. Damit wird die bekannte Schuldenuhr in Treyvaux 
dann nicht mehr in der Lage sein, die Staatsschulden der USA anzuzeigen, 
da ihr hierfür eine Ziffer fehlen wird.
http://ylo.olbnxm.nk/qewiaub/303040/397266w.huqt