Am Sun, 8 Apr 2009 20:54:13 +0100 schrieb Clemens Fruehauf:


Richtig, die Wut mußte ja auch erst auf dem Siedepunkt ankommen.
So hatte man sich das bei Hitlers Geldgebern in Übersee auch vorgestellt.
Es kommt zum Sieden und dann spült es in Deutschland endlich eine Partei an
die Macht, die die geplante Fortsetzung des leider kurzzeitig
unterbrochenen Weltkrieges ermöglicht.
Die wenigsten Deutschen wissen, dass der us-amerikanische Senat das Dikatat
von Ilsede nie ratifizierte, also nie anerkannt hat.
Man wußte, daß der Krieg noch lange nicht beendet war.

mueding