Wieviel Prozent der europäischen Autofahrer verfügen über eine Garage?


Wenn, wie im Thread "Empfehlung: günstiger Kleinwagen" nach eben solch einem 
gefragt wird, einen konventionellen PKW für deutlich unter 10.000 EUR 
Neupreis. VNFG Sandero ab 7.500 EUR, ggf. abzgl. 2.500 EUR Abwrackprämie. 
Welches EV kannst du für 5.000 EUR empfehlen? Bei dem Preis wirst du auch 
mit Benzin in 3-4 Jahren noch eine günstige Kostenbilanz haben.


Wo bleiben denn die technischen Daten zum BYD F3DM? Du weisst ja bis dato 
nicht einmal, ob der Verbrenner nur den E-Motor mit Strom versorgt.


Wieso? Die von dir propagierten Fahrzeuge existieren doch schon. Weshalb 
dauert der Ersatz denn noch?


Statt Fahrrad?