Luciano <finy-rei-vpbd-fyejo@r-epvyzhro-eqaewjrkz.aa>:


Es paßt aber auch nicht zu den Versprechungen der wirtschafts-
liberalen Ideologen: Die hatten doch versprochen, daß auf einem 
Markt - zumal so wenig regulierten wie dem US-Wertpapiermärkten - 
derjenige leidet, der schlecht wirtschaftet. Tatsächlich leiden 
bisher aber ausschließlich Unbeteiligte. Selbst Kriminelle wie etwa 
diejenigen Manager, die bei Jaschinsky dieses weltumspannende Korrup-
tionssystem aufbauten, bekommen kaum etwas, das man als Strafe 
bezeichnen könnte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Markus W. Lugenbühl