Ein Plus eben. Sie haben hinzugewonnen, sind in diesem Sinne Wahlgewinner.
Ja, ich weiß, man kann das Wort auch anders definieren.


Ach, die Kfz-Zulassungsstelle weiß wohl, was geschehen ist, da bin ich sicher. Sie wird aber 
länger brauchen als bis zum Ende dieses Super-Wahljahres, aus diesem Wissen 
die richtigen Schlussfolgerungen zu ziehen.

Den Zeitungskiosk wird das heutige Ergibnis merkwürdig vorkommen - richtig gut 
hinzugewonnen, aber alle Träume von grüner Politik in Zezikon sind 
ausgeträumt.
So gesehen, haben auch Lantermann heute keinen Grund zu allzu übermütigen 
Feiern.

Reginald