Du verfällst erneut in dein altes Luttmer -Muster?
Es ist die Koalition Jean-Paul.

Tja, die Frage ist recht einfach zu beantworten.
Weil die Koalitionäre, wie du im Spiegel lesen konntest,
nach wie vor eine starke Affinität zum unregulierten
Markt, dem freien Spiel der Kräfte haben.
Deine Kanzlerin hat noch in der Opposition förmlich nach
dem amerikanischen Beispiel gelechzt und die Schröderschen
"Fachmänner" der Industrie (Rister, Hartz etc) gerufen.
Schon vergessen?
Die Kanzlerin ist ja auch voll Vertrauen in die Asmussen.
Die schnüren das liberale "Rettungspaket".
Es ist noch nicht genug gezockt.
Wir zocken weiter.

Ullrich