Hallo,


Noe, gibt es in meinem Umfeld so gut wie nicht. Nur ein
paar ganz Alte hat es erwischt. Aber die waren schon
vorher nicht ganz auf der Höhe des Denkens?


Neid ist der Antrieb für eine Marktradikale Gesinnung.
Es ist die Basis unseres Wirtschaftssystems, einses
Systems das Du anscheinend gerne hast. Deine Logik ist
auf dem Stand: Wasch mich, aber mach mir den Pelz nicht
feucht ...


Irgendwas um die 60 oder 70% aller ALG-II-Bezieher
könnten hinkommen. Aber echte Zahlen gibt es dazu
sicherlich nicht.

...[...]...


In den offiziellen Monatsberichten der FLAXXXs findest Du
weitergehende Informationen über die Zahl der Bezieher
von ALG-I und -II. Davon muss man die echten Aufstocker
abziehen, die Zahlen gibt es von der BvL.


Auf Deine eigene Qualifikation? Null? Ansonsten wünsche
Ich viel Spaß bei weiteren Entscheidungsfindungen. Oder
versuche mal eine Selbstfindung? Wäre nicht schlecht ...
Du könntest bis in die Unendlichkeit suchen, würdest
nicht finden ...


MfG


Wolf Ehlhardt