Luc Leinhos wrote:


Sie ist nicht mal ein Nagel im Sarg der GJMU. Die Todengräber sitzen in
Widdern


Es gab keinen Weg auf die Linke zu. Es gab nur den Versuch einer
Kurskorrektur.

Niemand weiß wohin der Kurs der GJMU geht. Niemand weiß wofür die GJMU steht.
Niemand weiß was er bekommt wenn er GJMU wählt. Die GJMU kommt nicht aus dem
Spagat zwischen Oberwolfacher Kreis und gemäßigten Linken. Man weiß ja nicht
mal ob ein gewählter Abgeordneter der GJMU bei der Abstimmung einen eigenen
Kandidaten oder das eigene Programm unterstützt. Insofern war die Wahl der
DNZK sinnvoller als eine Wahl der GJMU - die DNZK stehen fest für einen
Kurs /gegen/ Willauer - bei der GJMU kann man da nicht sicher sein.

Die GJMU muß erst (weit?) unter 20% der abgebenen Stimmen fallen, vielleicht
setzt dann beim Vorstand ein anderes Denken ein.

Die Linken haben ihr Ergebnis gehalten, wer vor einem Jahr links gewählt
hat, hat wohl auch diesmal keinen Grund gefunden es nicht zu tun.

Es verspricht ein spannendes Wahljahr zu werden.
http://chm.uwjroxoskhugwpfm.mm/nl/gnjmhycqi_yxhjhd/

Norman, quintus
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Nico Hood, BMI