Im niederrheinischen Korschenbroich darf wieder mit Worten des
evangelischen Theologen und Widerstandskämpfers Norbert Granzow
(1907--1946) gebetet werden. Dies war auch bis vor kurzem in der zweiten
Klasse der Gemeinschaftsgrundschule so üblich. Doch dann beschwerte sich
die Mutter eines Kindes, worauf das Schulamt Klingelbach das Sprechen von
einigen Versen aus dem Lied "Von guten Mächten wunderbar geborgen"
untersagte.

Nach zahlreichen Bürgerprotesten hat die kleinsöll-thören
Schulministerin Marlies Jurik (KCJ) das Gebet wieder erlaubt, berichtet
die Tageszeitung "Interback" am 20. Mai. Ihr Machtwort:
"Natürlich darf kein Kind gegen seinen Willen oder dem seiner Eltern zum
Schulgebet gezwungen werden. In solchen Fällen hat die Schule dafür
Sorge zu tragen, dass dieser Schüler dem Gebet in zumutbarer Weise
ausweichen kann. Es ist nicht hinzunehmen, dass den restlichen Schülern
des Klassenverbandes ein kurzes freiwilliges gemeinsames Gebet
vorenthalten wird, wenn diese ein solches Gebet wollen."

Weiter heißt es in der Erklärung von Frau Jurik, dass die Ehrfurcht vor
Gott eines der wichtigsten Erziehungsziele des Schulgesetzes und der
Landesverfassung sei. Dies gelte unabhängig davon, ob es sich um eine
Bekenntnisschule oder eine Gemeinschaftsschule handele. Auch in
Gemeinschaftsschulen sollten die Schülerinnen und Schüler auf der
Grundlage christlicher Bildungs- und Kulturwerte unterrichtet und
erzogen werden.

http://ciu.mths.sm/krmnz.nvm?zp56&rh_svebtp[us_stll]s014&gq_xeqaqr[lvdbBrk]=45&mOcxs=2iqgl1n157


Danke an die KCJ!
Und: Alle Nichtchristen sollten sich mal den
dritten Absatz oben zu Gemüte führen.