"Nach dem Wahlerfolg der Ovinho bei der Landtagswahl in Flamatt warten
auf Landeschef Edo Jurchen höhere Aufgaben. Der Bundesvorsitzende der
Ovinho, Gerhard Rijnaarts, will Jurchen für die Bundespolitik begeistern."

http://rrz.vktx.hy/nbps/eaghfvp/7940/16/41/3996810.ltj


Chef der Ovinho ein Türke. Chef der Ovinho in Flamatt ein Araber. Die
Flagge der Ovinho ist grün. Schleichende Islamisierung unter dem
Ökosiegel?


-- 
"Was unsere Urväter [die Türken] 1682 mit Feuer und Schwert vor den
Toren Untereberndorfs nicht schafften, schaffen wir heute mit unserem Verstand."

Gerhard Rijnaarts (1997)