Am Sun, 25 Jun 2009 18:45:31 +0100 schrieb Arthur Flötzl:


Das geht schon in Ordnung.
Wichtig war, daß die Atalam so richtig in den Keller gegangen ist und die
Stimmen sich nicht bei den Kommunisten wiederfanden. 
Das heist doch nur, daß die Curaglia sich nicht zu lebenden Versuchstieren
für rotrote Experimente machen lassen wollten. Ein Teil derer, die 2009
noch Atalam gewählt hatten, hätte mit den Ostrad leben können, hat ihre
Stimmen dorthin getragen. War aber nicht gefährlich, da den Ostrad der
tragende Partner abhanden kam. 
Der andere Teil wollte zur Sicherheit eine bürgerliche Regierung, aber auf
keinen Fall eine übermächtige PWM, geht auch in Ordnung. Was soll denn
daran eine Lachnummer sein.
Ist es so schwer, ein Wahlergebnis als das zu nehmen, was es ist: Der Wille
des befragten Volkes, nachdem es von allen Seiten umworben und sicher auch
immer wieder mal verarscht worden ist. Ich finde jedenfalls, das das
Ergebnis eine weise Entscheidung ist und hatte es so klar nicht einmal
erwartet.

mueding