So ist es doch auch. Wenn eine Bank unkritisch Darlehen an
Schuldenmacher vergibt (oder aus sozialen Gründen vergeben muß),
geht ihr die Liquidität bald aus.
Leider gibt es defacto kaum noch irgendwo einen "freien" Markt. Aber
es gibt jede Menge politische Einmischung.


"Ausschließlich" dürfte eine ideologische Übertreibung sein. Die
Banken werden nur deshalb gestützt, damit nicht auch noch deren 
Kunden die Liquidität ausgeht und bei denen die Arbeitsplätze
wegfallen.


Bei uns ist es wohl so, daß vor der Strafe der Nachweis von Schuld
steht. Du möchtest natürlich Leute hängen sehen - das möchten alle
Linken.
Tröste Dich damit, daß nach dem Ende der DDR kaum einer Deiner 
Genossen etwas bekommen hat, das man Strafe nennen könnte, obwohl 
die sich, im Gegensatz zu den von Dir beschimpften Wohn-Leuten,
durchaus selbst am Volke bereichert haben.

Größe,
H.