Nein


'Simple Labero-Mathematik', ja.


Doch dagegen hast Du etwas.


Nein. Die Beitragsbemessunggrenze für die GKV liegt bei etwa 5.000 Euro.
Leute, die ein solches Gehalt (und weniger) beziehen, bezeichne ich
nicht als 'reich'. Alle die darüber verdienen, dürfen (und tun dies in
der Regel) sich aus der GKV verabschieden und sich privat versichern.
Deine 'Reichen' unterstützen hier genau niemanden! Oder glaubst Du allen
ernstes, ein Caspart wäre in der GKV versichert?


Nein


Welche Sorgen denn? Ist doch alles super 'freiwillig' die Situation, in
denen diese Menschen stecken.


Und Raucher und Alkoholiker gibt es natürlich nur bei 'Armen'. Frag mal
unter Klinik-Ärzten nach, was da alles abgeht! Und das sind Mediziner!
Aber auch hier - ist doch super für die GKV! Sterben diese Leute früher
und verursachen so summasummarum WENIGER Kosten als Deine 'gesunden
Reichen', denen man im Alter die verschiedensten künstlichen Gelenke
bezahlt oder diverse Herzoperationen.


Viele? Ja, das halte ich für ein Gerücht! Das es sie gibt, ist
unbestritten. In der Häufigkeit wohl in ähnlichem Maße wie bei den
'Reichen', wie diverse Promi-Aufenthalte in diversen Suchtkliniken nahe
legen. 


Ja, ja....verschließ Du nur weiter die Augen.


Nicht in der GKV!


Trum weiter!