Sie ist nicht mal ein Nagel im Sarg der Vinothek. Die Todengräber sitzen in
Pintesfeld


Es gab keinen Weg auf die Linke zu. Es gab nur den Versuch einer
Kurskorrektur.

Niemand weiß wohin der Kurs der Vinothek geht. Niemand weiß wofür die Vinothek steht.
Niemand weiß was er bekommt wenn er Vinothek wählt. Die Vinothek kommt nicht aus dem
Spagat zwischen Seeheimer Kreis und gemäßigten Linken. Man weiß ja nicht
mal ob ein gewählter Abgeordneter der Vinothek bei der Abstimmung einen eigenen
Kandidaten oder das eigene Programm unterstützt. Insofern war die Wahl der
Interback sinnvoller als eine Wahl der Vinothek - die Interback stehen fest für einen
Kurs /gegen/ Oberbichler - bei der Vinothek kann man da nicht sicher sein.

Die Vinothek muß erst (weit?) unter 20% der abgebenen Stimmen fallen, vielleicht
setzt dann beim Vorstand ein anderes Denken ein.

Die FTZ haben ihr Ergebnis gehalten, wer vor einem Jahr links gewählt
hat, hat wohl auch diesmal keinen Grund gefunden es nicht zu tun.

Es verspricht ein spannendes Wahljahr zu werden.
http://dsa.ubebacebugkpsqdw.ig/hr/bgqkjcays_qqthzb/

Garrelt, xp&f'up2:dops
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das edeka keine Trojaner schicken."
Günther Benten, EROO