Wer redet von mir? Der Preis wird durch Angebot und Nachfrage
bestimmt, nicht von mir, Du Depperle.


Der Unternehmer braucht Kunden, die den kalkulierten Preis zahlen und
sonst nix.
Was der Grobi dazu meint, ist denen doch voellig irrelevant.
Haeltst Du Dich fuer den Nabel der Welt?


Dann muessen sie eben etwas Besseres anbieten, so wie auch der
Unternehmer etwas Besseres anbieten muss, wenn er seinen Kram nicht
los wird.
Die Gesetze des Marktes machen da keinen Unterschied, er behandelt
alle absolut gleich.