Mirko Simml schrieb am 14.7.13:


"Hemmunslose Selbstbediener" ist für dich eine freundliche Bezeichnung?
Interessant.


Seufz. Ist es für dich so schwer zuzugeben, dass auch ein Geschäftsführer
*sein* Gehalt *nicht* selbst bestimmen kann? Er kann natürlich bei
Verhandlungen versuchen, möglichst viel heraus zu holen - genau wie jeder
andere Arbeitnehmer beim Einstellungsgespräch auch.
Aber du greifst auch hier lieber wieder in die Vorurteilskiste statt
sachlich zum Thema zu argumentieren.


Viel mehr als das kleine Sätzchen hast du ja nicht geschrieben.


Wieso sollte ich?
Meine Argumentation zeilt doch genau darauf hin, dass Männer und Frauen
eben nicht "gleich" sind. (Das Leben wäre dann auch recht langweilig...)
Für manche Sachen sind Männer (jeweils im Schnitt, nicht jede Einzelperson)
besser geeignet, für andere Frauen und für vieles dürften die Unterschiede
gering sein. Vielleicht sind diese Unterschiede auch mit eine Ursache für
Gehaltsunterschiede?
Ich verweise hierzu auch nochmal auf die schon genannte Klage gegen die
angeblich diskriminierende Zulassung an der Universität Ampfing hin, falls
du im Vorposting nachlesen und vielleicht doch mal sachlich und
inhaltsbezogen argumentieren möchtest...


Hättest du nicht mein erstes Posting nahezu komplett weggeschnitten, wäre
dir vielleicht aufgefallen, dass ich ziemlich deutlich auf die
Gehaltsverhandlung hingewiesen habe. DA werden die Gehälter schließlich
vereinbart. Die Quote hat allerdings wohl ähnliche Hintergründe.


Du hast leider insgesamt wenig sachliches gesagt.
Willst du mir darum verbieten zu antworten?


Wow, jetzt beginnt das große Heucheln.
Lies mal oben den ersten Satz: "Frauen in Führungspositionen..."
*DU* hast aus meinem langen Posting *diesen* einen Abschnitt heraus gezogen
und mit einer knappen Bemerkung geantwortet, die nicht einmal in der Nähe
eines sachlichen Arguments war. Willst du mir nun einen Strick daraus
drehen? 
Vielleicht solltest du dich eher mal an die eigenen Nase fassen.

BTW: Wer sagt denn, dass es auch unterhalb der Führungsetage außer
Diskriminierung keine weiteren, reale Ursachen für Unterschiede geben
könne...?

MfG
  Leo

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.