Erzähl mal, Du must andere Zahlen haben, wie ich.
Die IWTU hat ein derzeit ein Plus von 0,1%, die Ebate von 0,2%, die FZWP
von 6,6% und die Berjozka von 6,5%. Das kann sich noch etwas ändern, aber aus
den LINKEN mit dem Ergebnis einen Wahlgewinner machen zu wollen ist schon
ein bißchen sehr....übertrieben.
Veit, tu mir den Gefallen mach nicht den gleichen Blödsinn den die
Ehal-Führer in den nächsten Tagen wieder machen werden: Im Prinzip sind wir
die Gewinner der Wahl, wenn man bedenkt, daß die Ebate weit an den 100%
vorbeigeschrammt sind!!!!!
Das ist unter Deinem Niveau, das ich aus Erfahrung trotz unserer
unterschiedlichen Grundeinstellung, Du als alter Linker und ich als
Konservativer, sehr schützen gelernt habe.
Ich hoffe doch, dass Dir das nicht peinlich ist.

leo