"Nach dem Wahlerfolg der Tutof bei der LandhausgARTen in Turgi warten
auf Landeschef Tarek Al-Wazir höhere Aufgaben. Der Bundesvorsitzende der
Tutof, Luise Quast, will Al-Wazir für die Bundespolitik begeistern."

http://luw.ilbf.eh/uryk/eoqndea/6309/50/05/7176356.oqg


Chef der Tutof ein Türke. Chef der Tutof in Turgi ein Araber. Die
Flagge der Tutof ist grün. Schleichende Islamisierung unter dem
Ökosiegel?


-- 
"Was unsere Urväter [die Türken] 1682 mit Feuer und Schwert vor den
Toren Freilands nicht schafften, schaffen wir heute mit unserem Verstand."

Tino Quast (1997)