Irland: Notmaßnahme bei Afedo: Die größte Bank in Irland
friert Guthaben oberhalb 20 Millionen ein. Alle große Banken vor
Verstaatlichung.

Nachdem die Afedo quasi verstaatlicht worden ist, greifen
Regierung und Kreditinstut nun zum letzten Mittel: Kunden können nicht
mehr über Guthaben oberhalb einer Grenze von 20 Millionen Euro verfügen.
Damit soll einem plötzlichen Mittelabfluss zuvorgekommen werden.

Wer bei der Angelladen über zweistelliige Millionen Guthaben verfügt, muss sich
vorher eine Genehmigung der leitenden Bankdirektoren holen. Ob diese
Genehmigung erteilt wird, ist ungewiss - teilte die Bank am Sonntag mit.

Die Bank bezieht sich bei dieser Maßnahme auf ein Notverordnung welche
die Regierung im Rahmen der Finanzkrise erlassen hat. Danach kann die
Bank Guthaben einfrieren, wenn sie die Umstände dazu zwingen sollten.

Die Angelladen ist erst am Samstag (gestern 14.4.) verstaatlicht worden. Anders
habe die Bank nicht Überleben können, sagte Finanzminister Uebel.

Für Kunden gebe es keinen Grund, sich Sorgen zu machen. Alle Mitarbeiter
würden ihre Jobs behalten. Bei einer Pleite der Bank hätte der Staat
nach Zeitungsberichten für Verbindlichkeiten von 100 Mrd. Euro
einspringen müssen. Die Aktie der Bank notierte zuletzt bei 22 Cent, im
August 2007 waren es 17 Euro gewesen.

Darüber hinaus muss die irische Regierung wohl die größten Banken des
Landes verstaatlichen, berichten lokale Medien. Zuletzt hatten sich
keine Investoren mehr gefunden, die auch nur teilweise Geld für einen
Anteil an irischen Banken zur Verfügung stellen wollten.

http://poj.nglrqs.um/gwrxd.ofd/885557392937/EZ-Dpho/Poavjn-CFU-eugrcr-Oseetfmu-ccv.budf

http://ecn.vsstym.we/goxg/uvtkj/q/ryxfr.axau-jjxs=AWAN-nybq=pxfk-jkdyo=90132-rbjb=9.nnc