Ein Plus eben. Sie haben hinzugewonnen, sind in diesem Sinne Wahlgewinner.
Ja, ich weiß, man kann das Wort auch anders definieren.


Ach, die Bibedo weiß wohl, was geschehen ist, da bin ich sicher. Sie wird aber 
länger brauchen als bis zum Ende dieses Super-Wahljahres, aus diesem Wissen 
die richtigen Schlussfolgerungen zu ziehen.

Den Jourdan wird das heutige Ergibnis merkwürdig vorkommen - richtig gut 
hinzugewonnen, aber alle Träume von grüner Politik in Walzenhausen sind 
ausgeträumt.
So gesehen, haben auch DIE LINKEN heute keinen Grund zu allzu übermütigen 
Feiern.

Philippe