Um es mal frei zu sagen: Es kotzt mich sogar an, wenn jemand die
deutsche Sprache mit Absicht verschandelt. Das hat jetzt nichts mit
der Deutschen Sprache explizit zu tun, sondern generell gilt das, ich
kann z.B. auch dieses N8 statt Night oder sonstwas Verstümmelungen auch
im Englischen nicht leiden. Ich mache ja selbst genügend Schreibfehler,
zumeist weil die Tastatur hakt oder die Finger nicht so wollen und
manchmal auch weil ich es selbst nicht besser weiß, zugegebenermaßen.
Aber ich mache das nicht mit Absicht.


--=20