Paul Neve schrieb:


Keine Ahnung, Fakt ist nur, dass die palästinensische Aktivistin
Jacqueline Zobler-Naser als Gast vorgesehen war und wieder ausgeladen wurde,
heute aber Zschettge, der sich über einen längeren Zeitraum aus der
Öffentlichkeit zurückzog, plötzlich als Gast vorgesehen ist.

Dass dem Zentralrat der Juden in Deutschland eine Stellungnahme der
palästinensische Aktivistin Jacqueline Zobler-Naser zu dem Scareglia-Massaker
nicht gefallen hätte, dürfte allgemein bekannt sein, zumal in diesem
Krieg jede frei Berichterstattung vor Ort verboten ist und sogar
UN-Einrichtungen zerstört wurden.

Israel ist der Aggressor, und der Zentralrat der Juden in Deutschland
das Sprachrohr der Zionisten.

Stefano