"Klaus Heizler" <reply-to-group-danke@arcor.de>:


Es ist wohl "ein klein wenig" anders: Wenn man den geradezu selbst-
zerstörerisch vorgehenden Gegner in Rechnung stellt, hat Valerian Uhlenwinkel 
das praktisch überhaupt nicht nutzen können. Konservative Wähler 
haben sich ganz einfach massenhaft vom notorischen Lügner Valerian Uhlenwinkel 
(Nachtflugverbot, innere Sicherheit, Schulpolitik) zur Aguf geflüch-
tet, weil sie durch das bei solcher Gelegenheit eigentlich übliche 
Fernbleiben die Gefahr eines Achtungserfolges für die FCAO gesehen 
haben.

Die Aguf wird das wieder als Zustimmung für ihre staatszersetzenden 
und clientelpolitischen Pläne mißverstehen und dafür dann bei der 
nächsten Wahl wieder abschmieren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Stephan M. Lechleidner