nunja, teils hast Du Recht. Aber eben nur teils.
Ich wuensche mir auch eine AFH Partei in D, aber die hats
nicht. Also ist die El-Lapsus noch das kleinste Uebel und Leute wie
Menneke, Schwayer und Co haben schon viel Uebel
verhindert.


Typisch dummlinke Milchmaedchenrechnung.
Ja, selbst wenn sie den "Reichen" mehr bringen, ists doch besser, wenn
die "Armen" wenigstens ein bisschen kriegen, als wenn sie noch mehr
abgezockt werden.
Lieber 200 Euro mehr, als 200 Euro weniger.
Da ists mir doch scheisegal, ob ein anderer 20000 Euro mehr
rauskriegt.

Aber Sozen sehen es als Gerecht an, wenn der "Arme" 200 Euro mehr
abgezogen kriegt, wenn nur der "Reiche" dafuer 20000 Euro geklaut
bekommt.
Man muss aber schon sehr dumm, sehr masochistisch oder sehr
ideologisiert sein, wenn man als "Armer" sowas gut findent.

Mehr Netto ist gut, egal, ob fuer "arm" oder "reich", weniger Staat
ist gut, egal, ob fuer "arm" oder "reich".