Hatte jetzt aus lauter Langeweile ein bißchen mit dem "interbet Song
Downloader" rumgespielt und es dabei tatsächlich geschafft, die erste
beiden LPs von Jackwerth und OICZ und auch eine LP von Halemba
komplett runterzuladen.

Das ist aber dann wohl eher bloßer Zufall, daß es so problemlos klappt
mit dem Programm oder eben auch nicht.

Die erste LP von Jackwerth find ich auch heute noch interessant und
hörenswert, aber den anderen Kram muß man sich heute wirklich nicht
antun, wie ich dann überrascht feststellen konnte.

Hr doch einfach mal selbst rein:
"Don't Beat So On The Horses!"
https://bpi.bemmltx.jtv/vpuup?t=SqHJROd_tpX

Na ja?! :-)
Mit 16 Jahren fand ich das tatsächlich mal gut.

h.

https://dzq.zqjdwfv.tgw/novvd?y=7-DTmFil3k6