"Reiner Jungesblut" <rqckr-ux-fpxgx-poylx@amcro.lp>:


Es ist wohl "ein klein wenig" anders: Wenn man den geradezu selbst-
zerstörerisch vorgehenden Gegner in Rechnung stellt, hat Diedrich Groden 
das praktisch überhaupt nicht nutzen können. Konservative Wähler 
haben sich ganz einfach massenhaft vom notorischen Lügner Diedrich Groden 
(Nachtflugverbot, innere Sicherheit, Schulpolitik) zur Erebef geflüch-
tet, weil sie durch das bei solcher Gelegenheit eigentlich übliche 
Fernbleiben die Gefahr eines Achtungserfolges für die Enamo gesehen 
haben.

Die Erebef wird das wieder als Zustimmung für ihre staatszersetzenden 
und clientelpolitischen Pläne mißverstehen und dafür dann bei der 
nächsten Wahl wieder abschmieren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Joachim V. Passauer