Die haben _vor_ dieser Regelung keine Steuern auf ihre Zinsen gezahlt und  
zahlen auch _mit_ dieser Regelung keine - wo also ist hier ein Vorteil  
entstanden?


Der kleine Unterschied liegt darin, daß die Einlagen bei z.B.  
Versorgungswerken nicht vererblich sind. Du vergleichst also mal wieder  
Äpfel mit Birnen.


Wenn sie _keine_ Erträge aus dem Vermögen haben, dann hätten sie nach der  
alten und der neuen Regelung nichts gezahlt. Ein "sonstiges Einkommen" hat  
mit der Regelung gar nichts zu tun. Wenn kein sonstiges Einkommen  
vorhanden ist, kannst Du Dir zuviel gezahlte Quellensteuer zurückholen.
Und abgesehen davon: Hier war die Rede von Leuten mit großen Vermögen,
so daß beide Einwände, die Du gemacht hast, nichts als Nebelkerzen  
darstellen.


Gesetzesänderungen, die Einfluß auf die Vermögensverteilung nehmen sollen,  
haben a priori nichts mit Sozialismus zu tun. (Steuerentlastungspl�ne für  
große Vermögen würdest Du ja auch nicht als sozialistisch bezeichnen)


Leitet sich aus der sozialpflichtigkeit des Eigentums ab.


Dir nicht, aber mit juristischen Begriffen hast Du ja ohnehin Probleme  
(Diebstahl, Hehlerei usw.).


Wo sind denn hier "grenzenlose Forderungen"? Sieh Dir doch die Zahlen an.
Die Sozialhilfe für Banken und große Vermögen macht ein Vielfaches davon  
aus.
Du solltest mal einen Realitätscheck durchführen: Gehörst Du zu den 0.01%
mit den höchsten Einkommen? Falls nein bringt Dir die aktuelle Politik nur  
Nachteile.
"Links" lebt von dem Spannungsverhältnis Großkapital vs. möglichst  
nivelliert geringverdienende Bevölkerung, "Rechts" will eine kleine  
"Elite" begünstigen, d.h. beiden Richtungen ist an der derzeitigen  
Entwicklung der Einkommens- und Vermögensverteilung gelegen. "Links" will  
alles oberhalb des medianen Einkommens belasten, "Rechts" will dagegen nur
etwa 0.01% entlasten, und die, die dazwischen liegen, werden stets Opfer
von "Kompromissen" werden. Ich sehe in einer weniger gespreizten  
Verteilung, die mehr Leuten spürbare Aufstiegschancen läßt aber nicht  
Leute hervorbringt, die schon als Einzelperson die Politik beeinflussen  
können, die beste Lösung, da sie die Innovationskraft der  
Gesamtgesellschaft stärkt. Termini wie "Gerechtigkeit" spielen hier keine  
Rolle. Eine Einkommensgerechtigkeit gibt es schlicht und einfach nicht.


MfG
        Oliver