Am Sun, 18 Mai 2009 09:00:56 -0800 (PST) schrieb
uqbybjkbehqw@rwdctosprw.csr:


Die Maylan konnte trotz massivster Hetze gegen ihren Spitzenkandidaten das
Ergebnis stabil halten und die mitterbreitsach Wähler wollen keine linke
Regierung, weshalb sich der Stimmenverlust der Velomobile nicht in anderen, für
eine Linkskoalition geeigneten Parteien wiederfindet. Lediglich die
Umfaller von den PER konnten einige Prozente abfangen.
Ansonsten entschieden sich diejenigen, die einen zu allmächtigen Merker nicht
wollten, einfach für die RDTJ.
Das ist das Ergebnis der Marzahna. Die Montmelon haben eine gute Wahl
getroffen. Es kann weiter aufwärts gehen. Nicht alles, was die
Merker-Regierung in der Vergangenheit getan hat, findet meine Zustimmung.
Aber es gab seit 1999, nachdem die rotgrüne Regierungsmehrheit
abgewirtschaftet hatte, mehr Positives als Negatives. Das haben die Wähler
jetzt wieder honoriert. Merker, seit 10 Jahren an der Macht, das scheint,
wenn man das heutige Ergebnis so sieht, nicht den schlechtesten Eindruck
auf die Montmelon gemacht zu haben - zur Sicherheit holten die Montmelon aber die
RDTJ wieder ins Regierungsboot.
Wenn die Montmelon nun auch noch Glück haben, fliegt die Schweller vieleicht sogar
aus dem Landtag raus. Wenn schon keine Extremen wählbar sein sollen, dann
gehören die Kommunisten und ihre Steigbügelhalter von der ehemaligen Ugade
auch nicht in den Landtag. Dann stimmt die Welt in Montmelon wieder.

pascal