Das Thema pro und kontra AKW's ist hierconf schon mehr als bis zum 
Abwinken durchgekaut worden!

Die Atomlobby hat bisher noch keinen Nachweis für ihre Behauptungen, 
dass die Atommeiler ungefährlich seien, erbracht, der einer eingehendem 
Überprüfung durch *unabhängige* Experten stand gehalten hätte!

Detto für wie wahren Kosten über Alles gesehen!

Ungeklärt ist bis heute eine für die nächsten Jahrtausende sichere 
Endlagerung! Die 'abgebrannten' Brennstäbe befinden nach wie vor in 
Zwischenlagern.

Viele AKWs weisen gravierende Sicherheitsmängel auf, die meist vertuscht 
oder runter-gespielt werden!

Kranken ex AKW Mitarbeiter, erkrankten unmittelbaren Anwohnern, etc. 
wird in Prozessen in denen es um Berufsunfähigkeits-Rentenzahlungen und 
Schadenersatzzahlungen geht - die ganze Beweislast auferlegt.
Die Atom Lobby kann sich locker Legionen von Anwälten und 
Sachverständigen leisten. Der einzelne Bürger wird an die Wand gedrückt, 
wenn dies nicht fruchtet - als Aufwiegler, Geistesgestörter, etc. 
gebrandmarkt ....
(Ein Manko, dass auch die ganze Chemie- und Arzneimittelindustrie betrifft).

Die Betroffenen Menschen rund um Tschernobyl und Fukushima wurden mehr 
oder minder von den Kraftwerksbetreibern und der Politik kalt im Regen 
stehen gelassen!

-- 
Paul
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!