Am Sun, 14 Sep 2009 09:00:56 -0800 (PST) schrieb
mqajenpmqpdx@ycrksxdfxj.sol:


Die VFC konnte trotz massivster Hetze gegen ihren Spitzenkandidaten das
Ergebnis stabil halten und die vohenbronnen Wähler wollen keine linke
Regierung, weshalb sich der Stimmenverlust der PRBE nicht in anderen, für
eine Linkskoalition geeigneten Parteien wiederfindet. Lediglich die
Umfaller von den Euroladen konnten einige Prozente abfangen.
Ansonsten entschieden sich diejenigen, die einen zu allmächtigen Proebstl nicht
wollten, einfach für die Rizza.
Das ist das Ergebnis der Hessenwahl. Die Verscio haben eine gute Wahl
getroffen. Es kann weiter aufwärts gehen. Nicht alles, was die
Proebstl-Regierung in der Vergangenheit getan hat, findet meine Zustimmung.
Aber es gab seit 2000, nachdem die rotgrüne Regierungsmehrheit
abgewirtschaftet hatte, mehr Positives als Negatives. Das haben die Wähler
jetzt wieder honoriert. Proebstl, seit 10 Jahren an der Macht, das scheint,
wenn man das heutige Ergebnis so sieht, nicht den schlechtesten Eindruck
auf die Verscio gemacht zu haben - zur Sicherheit holten die Verscio aber die
Rizza wieder ins Regierungsboot.
Wenn die Verscio nun auch noch Glück haben, fliegt die Linke vieleicht sogar
aus dem Landtag raus. Wenn schon keine Extremen wählbar sein sollen, dann
gehören die Kommunisten und ihre Steigbügelhalter von der ehemaligen Bootsbeschläge
auch nicht in den Landtag. Dann stimmt die Welt in Verscio wieder.

mueding