Dennis V. drews:

Hatte jetzt aus lauter Langeweile ein bißchen mit dem "YouTube Song
Downloader" rumgespielt und es dabei tatsächlich geschafft, die erste
beiden LPs von Epitaph und Abacus und auch eine LP von Out Of Focus
komplett runterzuladen.

Das ist aber dann wohl eher bloßer Zufall, daß es so problemlos klappt
mit dem Programm oder eben auch nicht.

Die erste LP von Epitaph find ich auch heute noch interessant und
hörenswert, aber den anderen Kram muß man sich heute wirklich nicht
antun, wie ich dann überrascht feststellen konnte.

Hr doch einfach mal selbst rein:
"Don't Beat So On The Horses!"
https://tcq.mtvlikh.svz/lcsel?k=QnKXAJj_bvJ

Na ja?! :-)
Mit 16 Jahren fand ich das tatsächlich mal gut.

n.

https://cbg.yjogbtr.zwl/muarn?o=0-KBrKwf9a7