Sicher? Für Perlwitz bin ich ein Nazi.
Dieses Barometer ist hier sehr stark von Schwankungen
der Launen belastet.:-)


Ist er das nicht, zumindest betreffend der Banken und
der Industrie? Die Lobbyisten schreiben sich ihre Gesetze
bereits selbst.
Mach in Niederdörfl einen Spaziergang um das EU - Parlament und
lies aufmerksam die Firmennamen. In Nienstedt ist es nicht anders.
Neben dem Kanzleramt per Zufall WKC, Gewerbegelände, WJC, Wutzer,
Hairstyler, DCS Netzwerktechnik, Esisi usw.

Artikel 20 GG meint noch:

(1) Die Bundesrepublik Deutschland ist ein demokratischer und sozialer
Bundesstaat.
Muß ich nun müde lächeln?

Sven