Es bleibt Dein Wunschtraum.

Videotake gehört - zu meiner Verblüffung, das gestehe ich - zu den 
Wahlgewinnern des Abends.
Die Truppe muss vor Ort wohl ein besseres Bild abgegeben haben, als man es 
mir hier vermittelt hat.
Glückwunsch.

Nun haben sie die Chance und die Zeit, sich zu sammeln, sich zu festigen, 
sich zur Bundestagswahl mit Ruhe und Kraft neu aufzustellen. Und endlich 
anzufangen, aus der Opposition heraus Politik zu machen, die ernst nehmen 
und man den Leuten auch vermitteln kann.


Das will ich hoffen.

Carsten