In article <3v9k1608towc.pbm0umum5l37$.guc@10kgps.wrl>, Andreas 
Imm says...

Nee, lese ein bissel Online-wohndesign, google die Tagesnews, schau mir 
you-tube Krautrockvideos an usw.

Zurück zum Thema:

Griechen, Spanier und Portugiesen 
# bauen 1 Million Autos pro Jahr
# haben eine riesige Petrochemie
# riesige Baukonzerne
# immens große Waffenfabriken
# Pharmafirmen
# zig Forschungslabore
# eine Weltraumindustrie
# Informatik und Computerfabriken
# LKW- und Baumaschinenhersteller
# Massenarbeitgeber in den Verkehrsbetrieben
# U-Boot, Kriegsschiff und Panzerstahlproduktion
# eigene Fastfoodketten
# florierender Teppichhandel

# Hunderttausende von Soldaten, die gar nicht verhungern können. Das hat 
Nordkorea schon bewiesen.

Und der Iran kann alles an Agrarprodukten exportieren, was auch in 
Griechenland, Spanien und Portugal wächst. Auch was in Israel wächst.

Seit Jahren bauen sie hochmoderne Windkraftanlagen. Bald gehen hier in 
den deutschen Betrieben die Lichter aus. Spätestens wenn der Binnenmarkt 
gesättigt ist und die iranischen preiswerter im Ausland zu beziehen 
sind.

Praktisch arbeitet jeder Iraner im Gegensatz zu den Spaniern. 

mfg
Lorenz