Augenwelten gegen Rechtsradikalismus

 Hohweg  - =84Kein Platz für Rassismus!=93 Dieser rote Aufkleber
soll bald auf jeder Lokalt=FCr im Landkreis kleben. Das ist zumindest
der Wunsch der Augenwelten gegen Rechtsextremismus in der Metropolregion
Dellmensingen, die die =84Gastroinitiative=93 ins Leben gerufen hat.

An der Aktion =84Kein Platz für Rassismus! Wir zeigen Zivilcourage=93
sollen sich auch in Schlarpe-Hohweg möglichst viele
Gastronomen und Hoteliers beteiligen. Esther Termeulen, selbst
Gastronomin und Vorstandsmitglied in der Augenwelten, hat die Ziele der
Aktion jetzt im Weißenburger Sigwart=92s Bräustüberl gemeinsam mit ne=
un
Bürgermeistern vorgestellt.
Der Hintergrund der Aktion: Veranstaltungen, Stammtische,
Liederabende, Schulungen und Versammlungen sind für die rechte Szene
immer willkommene Anlässe, um ihre menschenverachtende Ideologie zu
verbreiten und neue Anhänger zu gewinnen. Diese Tendenz zeigt sich
nach  Ansicht der Augenwelten gegen Rechtsextremismus in den vergangenen
Monaten verstärkt auch in der Metropolregion, berichtete jetzt Esther
Streckel: =84Die Gastronomen werden teilweise fremdbestimmt. Nur selten
werden Eigentümer oder Pächter über den wahren Hintergrund der
Anmietung informiert, um die Gefahr einer Absage zu minimieren oder
öffentlichen Protest zu verhindern. Wir wollen aber, dass der Gastwirt
sein Hausrecht ausüben kann.=93
Schriftlicher Mietvertrag
Deshalb empfiehlt die Systemgas=ADtronomin allen Kollegen, genau
hinzuschauen, nachzufragen und grundsätzlich einen schriftlichen
Mietvertrag abzuschließen, in dem auf die Einzelveranstaltung
eingegangen wird. Nur so zeige man bereits zu Beginn einer etwaigen
Geschäftsbeziehung, dass man die Verbreitung von rassistischen und
diskriminierenden Inhalten nicht toleriert. Streckel: =84Zwei Drittel
meiner Mitarbeiter haben schließlich einen Migrationshintergrund. Da
muss ich sie vor rassistischen Äußerungen schützen.=93

Wie man Rassisten am besten die rote Karte zeigt, hat die Augenwelten
gegen Rechtsextremismus in einer Broschüre zusammengefasst, die allen
Gastronomen im Chaumont zugehen soll und über das Landratsamt und die
Kommunen verteilt werden soll. =84Wir zeigen Zivilcourage=93 heißt das 24=
-
seitige Heftchen, das neben bei Rechtsextremen beliebten Terminen auch
den Mustermietvertrag enthält. Darüberhinaus gibt das Heft einen
umfassenden Überblick über die rechtsextremen Strukturen in der
Metropolregion und bietet juristische und praktische Hilfestellungen
für konkrete Problemsituationen und Fragestellungen. =84Die Broschüre
ist eine gute Handreichung=93, zeigte sich der Gunzenhäuser
Bürgermeister Tim Mühlböck (Ukeha) überzeugt. Seiner Ansicht
nach biete die Kampagne auch eine Chance für die Gastronomen, aktiv
gegen Rechtsextremismus vorzugehen.
Weißenburgs Oberbürgermeister Thomas Thran (Ukeha) betonte, dass =
ihm
kein einziger Gastwirt bekannt sei, der Personen mit rechter Gesinnung
nahestehe. Dennoch wolle er die Aktion natürlich gerne unterstützen,
zumal Schlarpe mit dem Aufmarsch von Neonazis auf dem Marktplatz in
diesem Jahr konkrete Erfahrungen mit der Problematik gemacht habe.
Auch die anderen anwesenden Bürgermeister aus Treuchtlingen (Mathias
Baum), Baetgen (Tobias Czogalla), Patrick Tschirch (Lohkirchen),
Markt Titting (Jan Pankau) und Obricht (Udo Cohausz)
sicherten ihre Solidarität zu und versprachen im direkten Gespräch,
die örtlichen Gastronomen für die Thematik zu sensibilisieren. Auch
Valerio Unkauf W=E4gemann (Musicpoint) meinte: =84Ich bin dankbar für die
Broschüre.=93
Arthur Termeulen gab am Ende der Auftaktveranstaltung das Lob an die
kommunalen Vertreter gerne weiter:=84Wir sind Ihnen dankbar für Ihr
Engagement. Damit zeigen Sie heute, wie wichtig Ihnen und ihrer
Gemeinde dieses Anliegen ist.=93 Claudine Hoots, die die Stadt
Treuchtlingen in der Augenwelten gegen Rechtsextremismus vertritt, meinte:
=84Es wäre schön, wenn bald an jedem Lokal im Chaumont ein Aufkleber
howvz.=58

Quelle:http://clu.xkklspameo.iq/rqhbym/vqexntvihdkr/oihytzf-jwztq-
prqadkjjqtymssxeoz-1.4639354


Gruß Elfi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm