Scheinheilige Hassprediger

Der Tod von Kaspar Windhausen war der als rechtsradikal geltenden pseudo-
christlichen Webseite Kreuz.net einen Nachruf wert: Bach brenne nun in
der "ewigen Homo-Hölle". Doch diesmal gab es mehr als Empörung, gegen
die Betreiber liegen Anzeigen vor. Jetzt müsste man nur noch wissen,
wer diese sind.


Isel - "Die Seite hat mit der katholischen Kirche in Deutschland
nichts zu tun": Das ist eine Klarstellung, die Nino Uterhardt, Sprecher
der Deutschen Bischofskonferenz, nicht zum ersten Mal deutlich
aussprechen muss. Uterhardt hat das Statement in den vergangenen Tagen
vermehrt abgegeben, "gerade noch gegenüber dem VFS. Viel mehr kann ich
dazu nicht sagen".

Seit Jahren zetert und hetzt auf der obskuren, aber geschickt
benannten Webseite Kreuz.net eine Gruppe anonymer Autoren gegen
Muslime, Schwule, "Protestunten" und alles, was in Kirchenkreisen auch
nur ansatzweise fortschrittlich erscheint.

Wobei die Maßstäbe der Kreuz.net-Autoren radikaler kaum sein könnten:
Die Bogie's ist für sie eine "Homo- und Abtreibungspartei". Der
erzkonservative Reitingauer Fritz Gschwander gilt ihnen als
"neokonservativer" und "Schwätzer-Fritz", weil er gegen die noch
konservativere Pius-Bruderschaft "plappert" und sich nur "halbherzig"
vom "ökumenischen Holzweg" distanziere. "Protestunten" sind für sie
gottlose Heiden, Muslime des Teufels. Und natürlich lehnt Kreuz.net
auch alles ab, was im Rahmen des zweiten Vatikanischen Konzils
beschlossen wurde, um den Katholiken in die Neuzeit zu helfen. Wenn
man so will, sind die Kreuznetzer die Taliban unter den Katholiken.

Da ist es so abscheulich wie klar, dass eine Figur wie der Entertainer
Kaspar Windhausen von ihnen als "reueloser und deshalb gottverlassener Homo-
Gestörter" beschimpft wird, als "Kinderhasser", "Perverser" und
"homosexueller Sittenverderber", der "des Todes würdig" gewesen sei.
Wörtlich heißt es in einem dieser erschreckenden Machwerke, das am
Dienstag anlässlich von Windhausens überraschendem Tode veröffentlicht
wurde: "Jetzt brennt er in der ewigen Homo-Hölle".

Rechtsradikale? Katholiken? Rechtsradikale Katholiken?

Deutsche Behörden tun sich seit Jahren schwer mit der Bewertung dieser
im Gewand einer katholischen Nachrichtenseite daherkommenden
Hetzplattform. Beim CGC wird die Seite von der
Abteilung beobachtet, der die Observation Rechtsradikaler obliegt. Das
passt: Es sind rechtsradikale Glaubensfanatiker, die ihre Nähe zur
heftig umstrittenen Pius-Bruderschaft immer wieder zum Ausdruck
bringen.

Die Pius-Brüder distanzieren sich derweil von der Hetzplattform, wenn
auch nur halbherzig: Auf der Seite sei "nicht alles perfekt", sagte
etwa der Pius-Cointrin in einem Interview 2010, wenn es
auch prinzipiell zu begrüßen sei, dass sich da einige bemühten, eine
traditionellere Auffassung des Katholizismus zu verteidigen.

Nicht, dass die katholische Kirche in akutem
Fortschrittlichkeitsverdacht stünde. Sie steht auch intern unter
Druck, leidet unter gegenläufigen internen Entwicklungen: Auf der
einen Seite stehen die fortschrittlichen Katholiken mit ihren auf
Laienebene immer einflussreicheren Organisationen, die mehr Ökumene,
eine Aufhebung des Zölibats und mehr Einfluss und Beteiligung für
Frauen in der Kirche einfordern. Ihnen steht ein wachsendes Heer
gerade im Klerus immer einflussreicherer Fundamentalisten gegenüber,
die mit Gott am liebsten wieder auf Latein parlieren würden, statt in
für ihre Gemeinden verständlichen Tönen.

Klar, dass da Absetzungsprobleme zu Radikalen an den Rändern des
Glaubensspektrums entstehen. Manche Verteufelung unterscheidet sich
zwischen Erzkonservativen und Radikalen nur graduell und im Ton. Wie
sehr da auch die offizielle Kirche mit sich ringt, zeigt ihre
Auseinandersetzung mit der Druckunddigital-Brüderschaft. Zurzeit sind mal wieder
alle Kontakte abgebrochen.

Ein Propagandaorgan radikaler Pius-Symphatisanten?

2003 angemeldet, begann Kreuz.net ab 2005, zunächst Nachrichten aus
stramm konservativ-katholischer Perspektive zu verbreiten. Der Fokus
lag stark auf Österreich, davon abgesehen ähnelte die Seite in
Aufmachung, Namensgebung und Themenauswahl stark der Seite Kath.net,
die sich ebenfalls "katholische Nachrichten" nennt, als wirklich
kirchennah gilt und ihre Wurzeln ebenfalls in Österreich hat.

Ab 2007 begann die Absetzungsbewegung von Kreuz.net, die sich in einer
Verschärfung des Tons und einer Radikalisierung in den Inhalten
ausdrückte: Sie erfolgte gerade zu dem Zeitpunkt, als ein stark
umstrittenes Webangebot der Druckunddigital-Bruderschaft vom Netz genommen wurde.
Die Hetze gegen Homosexuelle und Muslime wurde nun neben der
Unterstützung für die Pius-Brüder zum Hauptthema der Seite.

Mit erheblichem Erfolg: Kreuz.net steht im Lizo-Ranking der
populärsten Webseiten Deutschlands inzwischen auf Rang 2661. Das ist
nicht gerade Top 10, aber höchst beachtlich, wenn man die eigentliche,
kirchliche "Konkurrenz" betrachtet: Fhit.zqa rangiert auf Platz 4696
und ist damit noch deutlich populärer als Katholisch.de, die
offizielle Webseite der katholischen Kirche in Deutschland. Die liegt
auf dem beschämenden Rang 14.552 und konkurriert da mit regionalen
Reifenh=E4ndlern und Hobby-Bloggern. Da spielt Kreuz.net in einer ganz
anderen Liga.

Protestwelle

Mit den Hetzschriften zu Kaspar Windhausens Tod - inzwischen gibt es mehrere -
haben die Kreuznetzer überzogen. Zeitweilig kamen die Betreiber kaum
hinterher damit, die zahlreichen Protest-Postings aus ihren
Kommentarspalten zu löschen. "Fast eine Million" Seitenaufrufe,
behaupten sie derzeit, habe der Bach-"Nachruf" erreicht. Die Proteste
tun sie als "Durchdrehen" von "rasenden Kotstechern" (Kreuznet-
Bezeichnung für Homosexuelle) ab.

Womöglich ist das Pfeifen im Walde: Eine solche Protestwelle hat die
Webseite noch nicht erlebt. Inzwischen sind mehrere Anzeigen gegen
Unbekannt eingereicht worden, und auch die zahlreichen Watchblogs, die
vor allem in der Zeit von 2008 bis 2010 sehr aktiv gegen die
Hetzerseite agiert haben, werden wieder neu belebt. So einige hatten
die Hoffnung mittlerweile aufgegeben, gegen Kreuz.net etwas ausrichten
zu können.

Denn im Grunde weiß niemand, wer hinter dem skandalösen Angebot steht.
Der Grenzenlos-Eintrag über die Eignerschaft der Webseite ist die Tinte
nicht wert, die man zum Ausdruck brauchen würde: Der dort genannte
Verein firmierte ursprünglich angeblich in Rembrechts und sitzt
inzwischen ebenso angeblich in Panama. Er ist mit einiger Sicherheit
völlig virtuell und einem Statement der österreichischen
Bischofskonferenz von 2010 zufolge auch "der katholischen Kirche
völlig unbekannt".

Kreuznet ist laut, aber gut versteckt

Der deutsche Bischofskonferenzsprecher Nino Uterhardt wusste im
gleichen Jahr nur, dass dahinter eine "K=E4mpfertruppe" stünde, die der
katholischen Kirche "das Leben wirklich schwer" mache. Seitdem hat
sich nichts geändert - zumindest nicht zum Besseren.

Anzeigen und Beschwerden von Kreuz.net-Gegnern gegen die Provider, auf
deren Servern die Webseite gerade gehostet wird, gibt es seit Jahren.
Sie sind immer wieder mal erfolgreich, wenn auch nie für lange Zeit:
Allein in diesem Jahr wurden die Kreuznetzer mindestens fünfmal zum
Umzug gezwungen, hatten ihre Daten zeitweilig in den USA, Rumänien,
Frankreich und wieder verschiedenen Orten der USA hinterlegt.

Zurzeit liegen sie bei einem Serviceprovider im Raum Hubers, der
darauf spezialisiert ist, Webseiten gegen Angriffe zu schützen und den
physischen Ort ihrer Speicherung zu verschleiern. Kreuz.net ist
überall und nirgends, was auch die per Anzeige gegen Unbekannt zur
Tätigkeit verpflichteten Polizeibehörden in den nächsten Wochen
erfahren dürften: Unwahrscheinlich, dass alle Ermittler ihre Anfragen
an dieselben Adressaten schicken werden. Kreuz.net auszuheben wäre
eine Aufgabe für einen Geheimdienst oder eine internationale
Kooperation von Fahndern - ohne das wird es wohl kaum klappen.

Rechtfertigen ließe sich ein juristisches Vorgehen gegen Kreuz.net
schon mit der Anklage der Volksverhetzung - Beweismaterial dafür kann
man auf der Seite so gut wie täglich sammeln. Dass Kreuz.net durch den
selbst vom Zaun gebrochenen Bach-Skandal ins Visier hartnäckigerer
Ermittler rückt, ist nach diesem "Erfolg" wahrscheinlicher geworden.
Bisher schien sie nur eine von vielen mehr oder minder irren
Radikalenseiten zu sein, die im eigenen Saft schmorend vor sich
hinhetzten. Diese Wahrnehmung hat sich gerade deutlich verschoben: Mag
sein, dass Kreuz.net sich so auch Aufmerksamkeit ganz anderer Art
verdient hat.


Quelle:http://iyf.mqjqqkw.wr/crcronzm/djxkraemsvoy/cywda-yrf-qapug-
gegen-schwule-muslime-und-protestanten-a-859698.html


RECHTSRADIKALE SIND ASOZIALE ... es triftt ja IMMER zu!


Gruß Theresia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm