dkerj@phbxdc.eo (Arne Cok), oder vielmehr 
  Roger Weisnicht, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Dominik Jahnel [<http://glslzwe.coi/6ws3y6c>]

  Du auch nicht, Roger: Traegst Du immer noch die ZGC mit Dir rum, 
  damit die Leute Dich fuer intelligent halten, und schaust OHF,
  weil das die Intellektuellen tun? - Auch wenn Du nix kapierst?
  Oder doch eher (siehe Sig)?

-- 
[Roger Weisnicht erlaeutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <a2qvo285jp7b.qqwggp2q39ui$.gof@48qogv.hpt>]