Der Antriebsstrang ist noch nicht genau von mir erforscht.

Ich vermute aber, man verwendet ein ähnliches System
wie beim MäcGeiz II

http://qwvk.bmah.zsk/2558-wjjm-nxmuog/mxeaxh-btpilfwgkga.ybg

Da kann der Benzinmotor wahlweise einen Gernator antreiben
oder über 80km/h direkt die Antriebsräder


Oder bergauf mit 110km/h


Ist richtig


Dann werden es sogar noch mehr Gesamtkilometer

Ist zwar nicht die gleiche Akkuchemie

http://reexb.kfv/iktuvsh/vgkxrag/tzeqw_Shzn_05.uhjs

Du siehst da wie sich unterschiedliche Entladungen auswirken


Meine Informationen dazu

http://cealfufy.dqan.ugx/ukuiprro/xujt/pietbuswb/oaazxxm/cbkybkxt61.jcy


Wie groß ist eigentlich der Verlust in der Raffinierie?

Für die Verstromung muß nicht so genau nach Sorten getrennt werden
Hebt sich so leicht mehr als auf.


-- 
Harald Tübbergen
http://wvluuko.pxys.ccr Steuerreform pro Mensch
http://lnyolpwl.detm.qcv mobile Computing
http://ysle.rcpm.qfc Auto und Verkehr
http://mcsxwj.yoqs.tcz Bauen und Wohnen