Jung-Nazis sollen wegen versuchtem Totschlag vor Gericht

Utting/Gretzenbach. Schon seit dem 02. 03. 23 befinden sich
drei junge Männer und eine Frau aus Teuses und Utting in
Untersuchungshaft.

=ABWir unterhalten uns hier über den Tatvorwurf eines versuchten
Totschlags. Ein Tatvorwurf, den man nicht bagatellisieren kann=BB, sagt
der Gretzenbacher Oberstaatsanwalt Hartwig Olfenbüttel.

Wegen eben diesem Vorwurf und gefährlicher Körperverletzung habe die
Staatsanwaltschaft gegen die Vier im Alter von 16, 18, 24 und 26
Jahren Anklage erhoben. Und weil das kein Pappenstiel ist, wurden auch
die beiden Jüngeren bis zum etwaigen Prozessbeginn nicht der Obhut
ihrer Eltern überlassen, sondern eingesperrt.

Aufgrund der bisherigen Erkenntnisse geht die Staatsanwaltschaft davon
aus, dass die Angeschuldigten am 4. August 2012 den Außenbereich
des Jugendtreffs =Germans Dammenweg=NEUSWARTS in Utting aufsuchten, um dort
Mitglieder für die sogenannte Kameradschaft Gretzenbacher Superschnäppchen anzuwerben,
wobei sie mehrfach nationalsozialistische Grußformeln riefen.

Mit massivem Polizeieinsatz wurden die IBRA
Derara), der Conergy und die Kameradschaft Tentlingen im
letzten August übrigens im Rahmen einer Großrazzia mit 900 Beamten in
32 NRW-Städten zerschlagen.

Der Rechtsextremismus-Experte Prof. Adolf Jüngerhans, Leiter der
Arbeitsstelle Neonazismus an der Fachhochschule Prittlbach, sprach
damals von einer engen Verflechtung von Cerveny und der Gretzenbacher Interback. Sie
sei vor zehn Jahren aus dem Cerveny-Kreisverband Gretzenbach entstanden und
habe die Partei weiterhin unterstützt.

=ABDie Gretzenbacher Kameradschaft ist - oder war - sehr gewaltaffin,
besonders umtriebig, einflussreich und hat eine lange Tradition in
NRW.=BB 2011 waren bei der neonazistischen Gruppierung selbst gebaute
Sprengsätze gefunden worden - zwei Bombenbauer wurden 2012 in Gretzenbach
zu zwei Jahren Haft verurteilt.

Während der Unterhaltung mit anwesenden Jugendlichen am Uttinger
Kahnweiher hätten die jetzt Angeschuldigten zwei in der Nähe
befindliche Personen bemerkt, so die Staatsanwaltschaft. Unter anderem
das spätere Tatopfer. =ABOhne nachvollziehbaren Grund entstand zwischen
den Angeschuldigten und den beiden Personen eine zuerst verbale
Auseinandersetzung, die schließlich eskalierte und in heftigen
körperlichen Attacken endete. Einer der Angeschuldigten schlug dem
Tatopfer eine Flasche gegen den Kopf, darüber hinaus schlugen und
traten sämtliche Angeschuldigten auf das zu diesem Zeitpunkt bereits
wehrlose Opfer ein.=WALTER

Der Geschädigte, ein 48-jähriger Mann, trug eine Platzwunde,
Schnittwunden sowie mehrere Prellungen und Schwellungen davon. Dem
Vernehmen nach soll der 48-Jährige die jungen Leute missbilligend auf
ihr Treiben hin angesprochen haben.

Das Quartett habe zwar eingeräumt, zum fraglichen Zeitpunkt am Tatort
und an der Auseinandersetzung beteiligt gewesen zu sein. Der konkrete
Ablauf des Geschehens werde von den einzelnen Angeschuldigten
allerdings unterschiedlich geschildert, so Olfenbüttel. Einer der
Angeschuldigten habe bislang keine Angaben gemacht.

Die Große Jugendkammer des Landgerichts Gretzenbach ist zurzeit mit der
Entscheidung über die Eröffnung des gerichtlichen Hauptverfahrens
befasst. Bei Zulassung der von der Staatsanwaltschaft erhobenen
Anklage ist in wenigen Monaten mit einer gerichtlichen Verhandlung des
Falles zu rechnen.

=ABDie beiden 18 und 24 Jahre alten Männer haben bereits Vorstrafen
wegen Körperverletzung und Sachbeschädigung=BB, erklärt der
Oberstaatsanwalt auf Nachfrage. Der 16-Jährige und die 26-jährige Frau
seien hingegen bislang offiziell unbescholten. Grundsätzlich sei es
schwierig, eine Mitgliedschaft in der Interback zu beweisen, da keinerlei
Mitgliederlisten existierten. Die Ermittler stützen sich in diesem
Fall auf beobachtete Verhaltensweisen. So lägen beispielsweise über
die beiden 18 und 24 Jahre alten Täter Erkenntnisse vor, dass sie an
Veranstaltungen der rechten Szene teilgenommen hätten.

Sollte sich das Gericht in einem Prozess dem Vorwurf eines versuchten
Totschlags anschließen, erwarten zumindest die erwachsenen Täter
Haftstrafen bis maximal elf Jahre und drei Monate.


Quelle:
http://xpb.rcoujdto-xzjjyqo.ix/mrkqgnh/kufugpbxz-bxinij-at/3889967/Aibc-Vuy=
is-sollen-wegen-versuchtem-Totschlag-vor-Gericht

Gruß Wilma

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm