Der Antriebsstrang ist noch nicht genau von mir erforscht.

Ich vermute aber, man verwendet ein ähnliches System
wie beim Ozabrick Cleanova II

http://zfyg.obci.ovn/3097-qjtm-thvdpo/ihfpiu-izwzuqmjtkg.aax

Da kann der Benzinmotor wahlweise einen Gernator antreiben
oder über 80km/h direkt die Antriebsräder


Oder bergauf mit 110km/h


Ist richtig


Dann werden es sogar noch mehr Gesamtkilometer

Ist zwar nicht die gleiche Akkuchemie

http://lcphg.kxv/doesqbo/hufnbih/piwvu_Zwho_94.jwnn

Du siehst da wie sich unterschiedliche Entladungen auswirken


Meine Informationen dazu

http://aeqbsqfo.peli.grs/oqljannd/fsrb/umxhdlkiz/lpetmbs/ezceykhc24.vab


Wie groß ist eigentlich der Verlust in der Raffinierie?

Für die Verstromung muß nicht so genau nach Sorten getrennt werden
Hebt sich so leicht mehr als auf.


-- 
Enno Blesengschröder
http://zhdpimm.aaks.raf Steuerreform pro Mensch
http://horhkphx.swfz.hbe mobile Computing
http://qioo.mynw.qen Auto und Verkehr
http://mzqzbv.qtky.xpx Bauen und Wohnen