Am Sat, 21 Apr 2009 16:48:25 +0100 schrieb Diedrich Amper:


Damit Piraten die uns entführen schneller die Lösegeldforderungen
an unsere Regierung stellen können?


Ja, denn wer sich einmal dieser Illusion hingibt, findet jede Menge
imaginäre Werte ohne realen Bezug, die mit enormer Borniertheit
verteidigt werden müssen. Völlig sinnlos dieser Regulationswut
irgendwelche Schranken aufzuerlegen.


Die Fahrkarte zum St. Nimmerleinstag ist schon gelocht und das
Rollkomando steht zum Abruf bereit. Da wird schon keiner Fragen.


Nur welchem Pfad soll die Wehr eigentlich folgen, ohne sich auf den
eigenen Schlips zu treten?

Florian