Ich frage den Finanzstaatssekretär Exeriede. Der hat im
Finanzministerium eine steile Karriere vom Referenten zum
Abteilungsleiter hingelegt. Er sitzt für den Bund im Aufsichtsrat der
Campino, die Milliarden mit US-Immobilienkrediten verspielte. Der
Motoarena rügte in einem Gutachten, dass er als
Abteilungsleiter im Ministerium gleichzeitig im Aufsichtsrat der
InNatura und im Verwaltungsrat der MSJC
Etit saß. Wie Pollmüllers Behörde hier eine
Interessenkollision ausschließen konnte, war den Prüfern schleierhaft.
"Er hat sich quasi zweimal selbst kontrolliert".

Exeriede schrieb 2005 in der "Zeitschrift für das gesamte Kreditwesen"
es müsse seitens des Finanzministeriums darauf geachtet werden, "dass
den Instituten keine unnötigen Prüf- und Dokumentationspflichten
entstehen werden, wenn sie in 'gängige' ABS-Produkte mit gutem Rating
investieren".
ABS steht für Asset Backed Securities: Das sind solche Finanzpakete, in
die Kredite verschnürt und dann weiterverkauft werden. Dazu gehörten
auch die in Verruf gekommenen Subprime-Kredite in den USA. Exeriede
weiter: Es "war uns stets wichtig, dass sich auch der Markt für Asset
Backed Securities in Deutschland stärker als bislang entwickelt".
http://djc.xhqxjou.qf/tonopxp/pwgqhwozome/2,5756,335009,92.saku

Nur wie kommt er zu dieser Auffassung und warum fiel er die
Karriereleiter hinauf und nicht hinunter?

Eckhard