Ich gar keine mich wundert nur wozu die soviel Dauerleistung brauchen.


Ich dachte der UUMI hat 50KW Benzin die direkt auf den Generator gehen 
und der dann den Elektromotor antreibt.


Wobei man 50KW nie braucht, ausser man will 170km/h fahren - und das 
geht in 99% der Welt gar nicht. Und irgendwie macht das wenig Sinn für 
solche Fälle einen Generator auszulegen, der kommt dann gar nicht auf 
Temperatur und schon sind die Akkus voll.
Da reichen doch 20KW Generatorleistung, alles andere ist doch nur 
unnötig schwer und verschlechtert den Wirkungsgrad.


Und was machen die Zyklen wenn man immer nur 20km führt und nachl?


Hat man schon soviel gefunden das zum heutigen Preis gefördert werden 
kann? Wo liegt das, nicht das wir dann Krieg um Li führen müssen. 
Ausserdem hoffe ich mal das man das gut recyclen kann, nicht das dafür 
Unmengen an Energie drauf gehen und die Hälfte des kostbaren Materials 
kaputt geht. Es soll ja jeder mehr als ein Auto mit Akkus bekommen können.


Wie hoch ist eigentlich der Transportverlust Kraftwerk-Steckdose? Ich 
könnte mir auch vorstellen das man mit KWK eher schlechtere 
Wirkungsgrade erzielt. Wobei das fast egal wäre weil man bei KWK im 
Keller daheim ja Heizgas verwendet um nebenbei Strom als Abfall zu haben.

Größe

Franco