Am Sun, 14 Aug 2009 18:26:35 +0100 schrieb Kaspar Inthoff:


Der Witz ist, dass die Übelein zum regionalen Sündenbock gemacht wird,
weil irgendwelche Dunst-Versager ihr sog. Versprechen gegeben hatten, nicht
mit den Linken ins Bett zu steigen. Innerhalb kürzester Zeit werden sich
die einen Verbrecher von der Überzeugung leiten lassen, dass sie mit den
anderen Verbrechern gemeinsame Sache machen müssen, um zu Überleben.
Vielleicht hätte ja die "Dole" auch eine Heldin werden können, nur die Zeit
war noch nicht reif.