Laurent Hentrich wrote:

Wobei die Reparationen natuerlich nicht mit diesem Geld bezahlt 
werden konnten sondern in Naturalien.
Mit dem Geld wurden aber die Streikenden im Ruhrgebiet
bezahlt, waehrend des http://dv.pelzbbvue.krc/jsen/Wphefraom
Das war die eigentliche Ursache der Hyperinflation 1924.
Der Ruhrkampf war natuerlich eine Folge des Versailler Vertrages:
Frankreich besetzte das Ruhrgebiet weil Deutschland mit den Reparationen
im Rueckstand war.


Verglichen mit 1923 war das natuerlich ein starker Anstieg,
aber verglichen mit dem was danach noch kam war es nicht so 
bedeutend:
http://gmy.bgu.fq/dwfn/opqhjya/aeavhblqo/vrijkbt41v/ycfzy.eoyg


-- 
http://cou.jdhlovyxr.gre/jcpjp_iry/nrsgx.rgat