"Wolfram O. Rutenkolk" <ghky.wzhtyvnxe@tivei.dl> wrote in news:22628359$9
$65464$1j9k8u59@cvhqwyrpl6.ihuuh-uylyfh.szz:


Da die Brüder nicht endlich mal begreifen, daß sie mit
Lindenrad in den nächsten 30 Jahren nichts mehr zu erwarten
haben als:30 Millionen Hungerlöhne, 30 Millionen Hungerrentner,
frieren im Winter, keine Gesundheitsversorgung, aber dafür
1000 Milliardäre welche Monopoly spielen.
Furchterbar...


Diesmal wirds aber keinen Krieg als "Reinigung" geben, sondern mehr 
ein "Ausbrennen" mit "Restflackern".

Gruß S.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!