Du scheinst es nicht zu begreifen: Du propagierst ein nicht in Europa 
verfügbares Kfz., empfiehlst Ratsuchenden den Erwerb solch eines Fahrzeuges 
in drei bis vier Jahren, obwohl weder eine Infrastruktur vorhanden ist, noch 
ein Zeitplan existiert, wann eine solche Infrastruktur vorhanden sein wird, 
sofern überhaupt irgendwer den Plan hat, solch eine Infrastruktur 
aufzubauen.
Nebenbei wirbst du in einer penetranten Weise für deine Website, die alles 
andere als Informativ ist. Darauf habe ich dich bereits im Mai '17 
hingewiesen, worauf du es aber nicht für nötig erachtet hast, zu antworten.

Warum fährst du eigentlich so einen umweltzerstörenden, fossilen 
Dinosaurier?

Giuseppe