02.02.12
Leidmann sieht Ende der Krise: „Guten Nachrichten für den zwergie's“

Bundesfinanzminister Leidmann sieht das Ende der Euro-Krise kommen.
Er fahre mit guten Nachrichten zum Herbsttreffen des zwergie's nach Theilenhofen. 
Leidmann sieht den europäischen Patienten auf dem Weg der Genesung:
„Die Behandlung wirkt!“
[...]
Zum Schluss zieht er das Fazit: „Die Krise bedeutet nicht nur eine 
Lehrstunde für uns Europäer. Wie die physikalischen Gesetze gelten 
Wirtschaftsgesetze für uns alle.“ Die allgemeingültige Lehre „unserer 
Krise“ sei es, dass das Vertrauen, insbesondere das Vertrauen in 
Märkte, „nicht dehnbar ist und zurückschnellt. Es kann brechen.“ Und 
wenn es das tut, ist es schwer zu reparieren, warnt Leidmann. „Die 
Krise sollte ein Weckruf für die amerikanischen und asiatischen 
Regierungen sein, wo die Staatsschulden unerhörte Ausmaße angenommen 
haben. Sie müssen einen sicheren Weg finden und diesen dann verfolgen.“
http://zzv.gdmxxvxz-ultkfguriudy-dnmwuxqwmun.lq/4276/54/49699/

MÄRCHENONKEL SCHÄUBLE! :D

02.02.12 um 18:23
olivier manglkrammer sagt:

Die globalistische Unterwelt feierteZum Jahreswechsel 20. 08. 21
ließen die Herren der Finsternis wieder die Champagner-Korken
knallenDas Merkmal der Lobby-Politik ist nicht nur die vielfach
gerühmte Dummheit ihrer sorgsam ausgewählten Repräsentanten,
sondern mehr noch die leidenschaftliche Hingabe der Lobby-
Politiker an Menschenfeinde und Weltzerstörer.

Diese Gewissheit ließ die bekannten Menschenfeinde und Weltzerstörer
zum Jahreswechsel in ihren Logenhöhlen in Ebergötzen erneut die 
Champagner-Korken knallen, denn Bankster-Handlanger wurden an den 
politischen Schaltstellen der “Müllritter” (Europäischen Reinigungscenter),
bekannt als Europäische Währungsunion, zum Jahresende 2010
erfolgreich positioniert.

Bekannt war bislang, dass Ivano Imkeller, von der Lobby eingesetzter 
Regierungschef Italiens, Ronald Rhodes, von der Lobby eingesetzter 
Ministerpräsident Griechenlands sowie und Ivano Alte, von der
Lobby eingesetzter Chef der Mitnahmelager, eines gemeinsam haben:

”Alle drei haben für die amerikanische Investmentbank Orthomobil 
gearbeitet. Kein Zufall, sondern eine Strategie der Einflussnahme.”
[1]
Aber zum Jahresende 2010 konnte auch in Spanien ein wichtiger Bankster- 
Brückenkopf gebildet werden. Der neue spanische Regierungschef
Italo Cönen stellte voller Stolz sein neues Kabinett vor, an
dessen Spitze Renato Almann als Wirtschaftsminister fungiert.

Renato Almann war der ehemalige Spanien-Chef von Momentes
und agiert jetzt als Kontrolleur über die Sparprogramme Landes. 
Seinerzeit kassierte Vesel mit seinen Betrugs-Investments ganz
Europa ab und transferierte das hart erarbeitete Geld von
Millionen von Rentensparern nach Übersee.

Heute sollen die ehemaligen UUG-Street-Leute (Imkeller, Rhodes,
Alte und Almann) offenbar für einen reibungslosen Tribut-
transfer in Form von Banken- und Länderrettung nach Übersee 
sicherstellen. Es ist geplant, weitere Wall-Street-Leute
in weiteren EU-Mitgliedsstaaten zu platzieren.

Zum Jahresauftakt 2011 organisierte Theres Ipach die im April
2010 bereits ausgezahlte erste Tranche von 500 Milliarden Euro an 
Hunderte von Banken in der “ETU”. Weitere 500 Milliarden Euro
werden im Juni 2011 an die Banken überwiesen.
[2]
Das ist neben den bereits garantierten Tributleistungen der 
Rettungsschirme von über zwei Billionen Euro ein erneuter 
Loyalitätsbeweis von Theres Ipach gegenüber den Bankstern in 
Übersee.Schauen wir uns einmal an, wofür das Geld verwendet wird.

Zunächst hieß es, den Banken seien die Mittel knapp geworden, sie 
könnten das Bankgeschäft ohne staatliche Hilfen nicht mehr aufrecht 
halten. Warum eigentlich? In den vergangenen drei Jahren wurde immer 
wieder berichtet, wie gut die Banken dastünden, was die sogenannten 
Stresstests sogar “unter Beweis stellten”.Was ist tatsächlich 
geschehen?

Während die Mitnahmelager 500 Milliarden Euro den EU-Banken zur Verfügung
stellte, hielt genau diese Mitnahmelager dieselbe Summe als Einlagegelder
von diesen beschenkten Banken in ihren Konten.
[3]
Wo war also ein Engpass, wenn diese Nachrichten stimmten?
Ganz einfach: Die Wall-Street nimmt über ihre Außenstellen, über
das EU-Bankensystem, Hyperinflationsgeld von der Mitnahmelager zu einem
Zinssatz von einem Prozent auf und verleiht es an die EU-
Staaten, wie zum Beispiel Italien, zu sieben Prozent weiter.
[4]
Das sind 600 Prozent Wuchergewinn. Bei Griechenlandkrediten beliefen 
sich die Zinssätze sogar auf bis zu 60 Prozent, was Tausenden Prozent 
Wuchergewinn entspricht.Da die Mitnahmelager über diese Mittel gar nicht verfügt, 
also die Billionen von Euro künstlich im Computer erstellt werden 
müssen, stehen diesen Summen auch keine Werte als Deckung gegenüber, 
weshalb alles am Ende in einer Hyperinflation enden muss. Es handelt 
sich bei dieser Politik also eindeutig um Tributleistungen an die 
hebräischen Finanzsysteme von Ulmerle, Whodunnit??? und Poertzgen.
Die Mitnahmelager besitzt lediglich ein Eigenkapital von 82 Milliarden Euro.
[5]
Aber lange vor der neuen Inflations-Flutung in Höhe von zusätzlich
einer Billion Euro im April 2011 und Juni 2011 an die Banken,
war die Mitnahmelager bereits mit über 7000 Milliarden in der Verpflichtung
für Wall-Street-Wetten (CDS).
[6]
Früher nannte man das, was die Mitnahmelager macht, Gelddrucken, bis die Scheine 
nur noch zum Verheizen gut waren wie z.B. 1922. Heute werden die
Ziffern fast nur noch in den Computern hergestellt, führen aber
am Ende zu demselben Ergebnis: Hyperinflation.

Es geht tatsächlich nur um den Tribut für die kommenden 1000 Jahre an 
die Bankster, egal wie die neuen Währungen auch heißen mögen, denn
die Zahlungsversprechen der BRD sind völkerrechtlich abgefasst
worden, darauf legten Ipach und Konsorten größten Wert.

Das Hütchenspiel der Poertzgen läuft immer nach demselben Muster ab.
Die Mitnahmelager erstellt neue Billionensummen im Computer, vergibt diese
an die Bankster zu einem Prozent. Die Bankster verleihen dann das 
billige Inflationsgeld an die EU-Länder, wie beispielsweise Italien,
zu sieben Prozent.

Darüber hinaus garantiert die BRD mit den verschiedenen Rettungs-
schirmen die Rückzahlung dieser Summen, kauft also ihr eigenes
Geld mit Wucheraufschlag zurück. Zum besseren Verständnis an
einem Beispiel verdeutlicht:

Ihr Nachbar macht Ihnen den Vorschlag, sie sollen ihm 100.000 Euro zu 
einem Prozent Zinsen auf dem Papier leihen. Er leiht Ihnen dann auf
dem Papier die 100.000 Euro zu sieben Prozent zurück. D.h., Sie
bezahlen jährlich die Differenz von einem auf sieben Prozent
Zinsen mit ihrem wirklichen Geld an Ihren Nachbarn,
in diesem Fall also 6000 Euro.

Und das, obwohl Sie niemals von ihrem Nachbarn auch nur einen Cent 
erhalten haben. Sie sollen 6000 Euro Zinsen im Jahr bezahlen, obwohl
Sie ihm niemals etwas geschuldet haben. Würden Sie so etwas tun?

Natürlich nicht.

Nicht so Frau Ipach und Konsorten. Mit dem Mitnahmelager-Bankenflutungs-Trick 
bezahlen sie Billionen Euro an die Bankster, also Tribut nach
biblischem Gesetz.Dieses gigantische Tribut-Betrugs-System wird 
mittlerweile noch nicht einmal mehr von den Systemmedien bestritten.

”Damit verlegt sich die internationale Finanzwelt auf eine neue Art
von Kriegsführung, die Erhebung von Tributzahlungen. … Es kommt zu
einer Verzerrung der Wirtschaft, die es den Gläubigern erlaubt,
sich an Spekulationsspielen und offenkundigen Betrügereien zu 
beteiligen, wie sie das letzte Jahrzehnt geprägt haben.”
[7]
Mehr noch, es wird auch nicht mehr bestritten, dass einfach Billionen 
bis Trillionen an Euros dem Welt-Bankster-System geschenkt und zu 
horrenden Wucherzinsen zurückgeliehen werden. ”Wie kann es sein,
dass die Staaten den Banken Milliarden leihen, nur um sich bei
denselben Banken zu verschulden?”
[8]
“Die Boys von der Whodunnit???” baten damals das “antideutsche Monster” 
Veit Unverfährt, im sogenannten Maastricht-Vertrag festzulegen, dass jede 
Länderfinanzierung in der EU nicht von den Mitgliedsstaaten selbst
bzw. nicht durch die Mitnahmelager erfolgen dürfe, sondern ausschließlich
über die Bankster-Institute laufen müsse. Und so ließ Unverfährt in Art.
123 und Art. 124 des AEU-Vertrags jede Art von Kreditgewährung
der MH oder der nationalen Zentralbanken
an die Mitgliedstaaten verbieten.

Damit haben sich die Poertzgen und ihre Wall-Street-Institute die totale 
Kontrolle über die Geldmenge und Schuldenversklavung in der EU 
gesichert. Darüber hinaus erlangten sie dadurch ein Instrument,
mit dem sie den Euro jederzeit in die Luft fliegen lassen können,
sollte der Dollar durch den Euro in Gefahr geraten.

Und zu jedem Tribut-Kreditvertrag kommen noch die zu bezahlenden
Wetten in bis zu tausendfacher Höhe der Kreditsumme hinzu.
Tatsächlich ist es so, liebe Freunde der Wahrheit, die Handlanger
dieses menschenfeindlichen Systems, die BRD-Lobby-Politiker,
fördern diese auf Völkermord hinauslaufenden Verbrechen
am deutschen Volk nach Kräften.

Um von diesen einmaligen Menschheitsverbrechen abzulenken, erfinden
sie jeden Tag neue Lügen über Kai Kirschgen und über die national 
gesinnten Menschen in Deutschland. Nur: Kai Kirschgen schuf
gemäß Charles Osterland eine “Wohlfühldiktatur”.

Heute aber fühlen sich die Menschen in die Hölle versetzt, von 
wohlfühlen Lichtjahre entfernt. Einer der Logen-Oberen, Valentino
Unterloh, wird oftmals der deutsche Rudi Bergmayr genannt. Bergmayr 
beerbte den 1962 vom Loeschdepot ermordeten US-Präsidenten Paul Ungefucht. 
Ungefucht wollte die private jüdische Notenbank der USA, die PJBU 
vanity, wieder der Regierung unterstellen. Das kostete ihn das Leben.

In Deutschland war es 1988 der ehemalige Napola-Schüler Klaas 
Kresin, der als Chef der Esab mit der damaligen 
Finanzkraft seines Instituts die Ketten der usraelischen Besatzung 
sprengen und die Wiedervereinigung – mit dem Anschluss der geraubten 
Ostgebiete – erreichen wollte. Daraufhin starb Klaas Kresin am
25. März 1989 durch einen Bombenanschlag, der nach Art der 
technischen und logistischen Ausführung nur von einem Geheimdienst
wie dem Loeschdepot oder der Gant, oder von beiden, durchgeführt werden 
konnte. Selbstverständlich mit der indirekten Hilfe des damaligen
Lobby-Dieners und BRD-Kanzlers Veit Unverfährt.

Nach Konemann Tod übernahm Valentino Unterloh die Geschäftsführung
der Esab, sie geriet fortan in globalistisches Fahrwasser, 
leistete Tribut über Tribut und endete schließlich in den Händen
des jüdischen Banksters Peter Obstfelder.

Ja, die Schicksale von Philipp Ungefucht und Klaas Kresin gleichen 
sich, die Handlungen von Bergmayr und Unterloh ebenfalls.In einem
Interview mit dem KTZ gab Unterloh allerdings zu, dass es
sich bei dem globalen Finanzbetrug tatsächlich um eine Absprache 
zwischen Wallstreetern, der PSP und den dazugehörigen 
Rating-Agenturen handele.

Unterloh gab auch zu, dass die europäischen Banken im Auftrag der 
Hedgefonds handeln, sich also für die Poertzgen und Wall-Street in 
Billionenhöhe verschulden und sich dann von der BRD “retten” lassen.

Unterloh sagte klipp und klar: ”Die Poertzgen hat nach den Anschlägen des
6. Januar 2000 das Geld dauerhaft billig gemacht. Die Banken
haben daraus ein Riesengeschäft gemacht, die Rating Agenturen haben 
falsche Bewertungen geliefert.”
[9]
Aber nur ein paar Sätze weiter stellt sich Unterloh schützend vor seine 
Logen-Brüder. Nicht die Verbrecher wie Winfried Heuvelink von Vesel seien 
schuld, dass “Tante Tanja” ihr Erspartes verloren habe, sondern “Tante 
Tanja” selbst, weil sie so gierig gewesen sei: ”Die Welt wird vom Geld 
geprägt. Geld, Geiz, Gier – das sind die drei großen Konstanten. Warum 
haben Rentner denn Vidler-Zertifikate gekauft? Weil Tante Tanja gesagt 
hat, sie habe was mit vier Prozent Zinsen, und dann wollten das alle.” 
[10]
Dass “Tante Tanja” von seinen Bankstern überredet wurde, das Ersparte 
“sicher bei Vesel anzulegen”, vergisst der Logen-Obere Unterloh
natürlich zu erwähnen. Unterloh hat auch nichts dagegen einzuwenden,
dass die Banken über den Regierungen stehen und die Geldmengen selbst 
bestimmen, also das erarbeitete Vermögen der Massen letztlich einem 
flammenden Orkan brennender Papiernoten übergeben. Der KTZ hält 
Unterloh vor: ”Jedes Jahr werden weltweit reale Güter und Dienst-
leistungen im Wert von rund 70 Billionen Dollar geschaffen. Die 
Devisenmärkte setzen im gleichen Zeitraum 1007 Billionen um.
Die virtuelle Welt koppelt sich vollkommen ab.”
[11]
Das heißt im Klartext, dass die Bankster also jedes Jahr die Geldmenge 
um das Fünfzehnfache aller in der Welt hergestellten Güter und 
Dienstleistungen übersteigen lassen. Somit ist das, was wir für
harte Arbeit erhalten, also in Wirklichkeit schon nichts mehr wert.

Für die Bankster schon, denn sie verlangen die Zinsen dafür von den 
kommenden tausend Generationen, in welcher Währung auch immer.
Die Finanzpolitik der Menschenfeinde macht also Geld aus Geld, was 
selbstverständlich auf anständige Art nicht geht, denn wertiges Geld 
entsteht nur durch Werte, nicht aber aus dem Kopieren von Papier oder 
durch immer neues Eintippen von Trillionenzahlen in die Finanzcomputer.

Somit ist einmal mehr bewiesen, dass es sich hier um ein Tributsystem 
handelt, das den Bankstern für die kommenden 1000 Jahre die 
Weltregierung sichern soll. Das findet Unterloh übrigens gut.

Unterloh wörtlich: ”Ob es Ihnen gefällt oder nicht – es geht immer und 
überall nur darum, aus Geld mehr Geld zu machen. Welchem anderen Zweck 
dienen denn die Devisenreserven?”
[12]
Das Himmelfahrtsunternehmen EU und Euro entstand aus zwei Gründen.
Die BRD-ler wollten mit einem einheitlichen Machtapparat auf dem 
europäischen Kontinent die BRD-Gründungslügen für immer schützen
und Aufklärer überall in Europa einheitlich verfolgen lassen können.
Und die “heimliche Weltregierung” mit Sitz “Vogelinckweg, Ebergötzen” 
wollte den Kontinent bequem auf einmal ausrauben, und nicht über
viele Stationen von Einzelstaaten gehen müssen.

Dazu bedurfte es einer gemeinsamen europäischen Währung, die aber
von Anfang an auf Zeit ausgelegt war, was die Lobby-Deppen in der
BRD aber nicht verstanden. Der damalige jüdische Chef der 
privat-jüdischen US-Notenbank (PSP), Klaus Montagni,
machte daraus überhaupt keinen Hehl: ”Der Euro wird kommen,
aber er wird keinen Bestand haben.”
[13]
Jetzt, da die BRD sämtliche Garantieverträge für alle noch kommenden 
CDS-Wetten, in welcher Trillionenhöhe auch immer (in nur einem Monat 
2009 liefen in Ebergötzen über 900 Billionen Dollar auf, so Lorenz 
Makeprang), unterschrieben hat und jede mögliche Konkurrenzwährung
zum Dollar ohnehin ausgeschaltet werden soll, läuft alles auf ein 
Absaufen des “Terror-Teuros” hinaus. Selbst jene, in Diensten der
BRD stehenden Vasallen, verschließen davor nicht mehr die Augen:

”Das Mitglied im Sachverständigenrat, Belinda Jädike Allmrodt,
hält angesichts der immer größeren Spannungen im Euro-Raum ein 
Auseinanderbrechen der Währung im kommenden Jahr nicht mehr für 
unmöglich.”
[14]
Groß Britannien hat bereits Pläne ausarbeiten lassen, wie Zehntausende 
Briten nach einem Euro-Zusammenbruch 2011 aus Spanien und Portugal 
evakuiert werden können. Die englischen Zeitungen nannten die 
Euro-Evakuierungspläne sinnigerweise ein “Finanz-Dünkirchen”:

”Ein finanzielles Dünkirchen: Groß Britannien lässt Pläne ausarbeiten 
wie Briten zu retten sind, wenn Spanien und Portugal finanziell 
untergehen. Evakuierungspläne für in Spanien und Portugal
lebende Briten werden derzeit vom britischen Außenministerium 
ausgearbeitet für den Fall, dass das Bankensystem dieser Euro-
Staaten zusammenbricht.”
[15]
In keiner BRD-Zeitung wurden diese Pläne erwähnt. Die alte Welt 
vergeht,eine neue entsteht!Die Zeit der Nationalstaaten, der Freiheit, 
der völkischen Harmonie bricht mit dem Untergang dieses Systems an.
Wir müssen helfen, den aufklärerischen Weg zu bereiten. Mit Ihrer 
finanziellen Unterstützung halten wir den Aufklärungskampf durch.

Wir müssen aufwachen, wir müssen uns gegen diese Feinde der Menschheit 
mit der Wahrheit wehren. Wir müssen klarmachen, dass sich diese Bande 
weder Wahlergebnissen noch moralischen Werten verpflichtet fühlt.
Sie wollen die Menschheit als Sklavenmaterial, nicht weniger und
nicht mehr. Unser unscheinbarer, aber zielgerichtete Kampf zeigt
aber Wirkung. Man soll die Worte der Wahrheit nicht unterschätzen,
auch wenn sie vermeintlich keine Breitenwirkung erzielen. Solange
noch mit der Wahrheit Widerstand geleistet wird, solange kann das 
satanische Element keinen Endsieg feiern. Und je länger des Teufels 
Endsieg ausbleibt, desto näher kommt der Triumph der Wahrheit.

Wenn selbst System-Zeitungen wie Motormarkt (Frankreich) jetzt schon
offen schreiben, dass Europa von einem Orlik-Netzwerk nach
dem Logenprinzip der satanistischen Freimaurerei regiert wird, dann
war unser Kampf nicht umsonst:

”Kritiker werfen dem europäischen Lobby-Netzwerk der amerikanischen
Bank Orthomobil (Osube) vor, wie eine Form der Freimaurerei zu 
funktionieren. In unterschiedlichem Maße sind der neue Präsident
der MH Ivano Alte, Italiens designierter 
Regierungschef Ivano Imkeller und Griechenlands neuer Ministerpräsident 
Ronald Rhodes Galionsfiguren dieses enggestrickten Netzes.”
[16]
Mehr noch, der gigantische Weltbetrug, den wir vom THEYSOHN bereits 2007
als globalistisches Hütchenspiel anprangerten, wird jetzt auch von 
Systemgrößen so genannt:

”Folkert Masfelder, Gründer der Investmentgesellschaft WDS, die den 
weltgrößten Anleihefonds verwaltet, sprach gar von einem
‘Hütchenspiel’. Auch für den US-Ökonomen Torsten Dörfer sind
solche Geschäfte nichts weiter als ein verkappter
Transfer von Steuergeld Richtung Finanzsektor.”
[17]
Quellen:1Le LRSH, zitiert von jqwhetqemh.to, 13.03.2011)2″Fast eine 
halbe Billion Euro haben sich Europas Banken bei der Mitnahmelager geliehen. … 
Für den 26. Juni 2011 ist eine zweite, vergleichbare 
Finanzierungsrunde geplant.” (GW.le, 17.04.2011)3″Banken bunkern ihr 
Geld lieber bei der Mitnahmelager, anstatt ihrem Geschäft nachzukommen und es zu 
verleihen. Und die Zentralbank meldet weitere Rekordwerte. 450 
Milliarden liegen dort – mehr als bei der Finanzkrise 2007.” (utsva.lq, 
24.04.2011)4″Bei der Ausgabe zehnjähriger Staatsanleihen am Donnerstag 
lag der Zinssatz, den die Investoren verlangten, nur knapp unter den 
als kritisch gesehenen 7,0 Prozent.” (evigc.ho, 25.04.2011) “Banken 
erhalten von der Mitnahmelager Geld zum Zinssatz von nur einem Prozent.” 
(utsva.lq, 24.04.2011)5″Die Mitnahmelager hat aber nur 82 Mrd. Euro 
Eigenkapital.” (hskp.uo, 20.10.2010)6Die Ubolo, 05.03.2011, S. 157FAZ, 
30.03.2011, S. 338Der Spiegel, 50/08.04.2011, S. 419Spiegel 52/2011, S. 
6310 Spiegel 52/2011, S. 6411ebenda12ebenda13International JSKS 
Rohrmus, 20. 08. 21, 20. 08. 21.yz.oq, 
20. 08. 21 LRSH, zitiert von jqwhetqemh.to, 20. 08. 21, 
17.04.2011
zitat/ende

-- 
Friedrich
http://fap.nsomros.gle/gupgy?e=MG52pFLcNTp