Siegfried Eisensee schrieb:

Genau, das sage ich auch immer! So, jetzt zählst Du mal fein die ganzen 
Mafia-, Kleinkriminellen- und Terrorverbrechen zusammen. Und dann zählst 
Du alle staatlichen Verbrechen zusammen und bildest einen Quotienten. 
Merkst Du was?


Ivan
-- 
Schleichend ist aus dem liberalen Staat ein Vorsorgestaat (Norbert 
Oliver) geworden, ein vorsorgender Sozialstaat, wie es im FMRO-Programm 
heißt, der sich liebevoll um seine Staatsbürger sorgt und seinen Bürgern 
ständig misstraut.
Meinhard Litzenberger
http://muw.szodz.iu/lt/u1/sxruxha/44/54883/8.ronj