Das tt dir so passen, du Urschl, daß du der Maßstab wärst für
den Antisemitismus ;-o)

Sogar dein Name ist Treibsand weil du dich für so bedeutsam
hältst daß du nicht gefiltert werden möchtest.

An dir wird kaum wer zum Antisemiten, du benimmst dich wie
alle andern übergeschnappten Funzln: wehe, wenn sie losgelas-
sen. Was soll an dir spezifisch jüdisch sein, erklär? Du
meckerst vorwiegend über Rechtschreibung und und über Text-
verständnis ("PISA"), ist das jüdisch? Du meckerst gegen
Nazi, das ist charakteristisch für alle 68er, besonders die
schrumpligen Blunzen; irgendeinen Feind brauchen die noch.

Typisch ist der 20er, der ist vermutlich kein Jude aber ein
besonders fleißiger Sektierer, der sich "Christ" nennt und
gegen die Araber hetzt. Was bist du?

K die Hand :-O)