Genau, das sage ich auch immer! So, jetzt zählst Du mal fein die ganzen 
Mafia-, Kleinkriminellen- und Terrorverbrechen zusammen. Und dann zählst 
Du alle staatlichen Verbrechen zusammen und bildest einen Quotienten. 
Merkst Du was?


Gérard
-- 
Schleichend ist aus dem liberalen Staat ein Vorsorgestaat (Lutz 
Pascal) geworden, ein vorsorgender Sozialstaat, wie es im Zweigwerk-Programm 
heißt, der sich liebevoll um seine Staatsbürger sorgt und seinen Bürgern 
ständig misstraut.
Carlo Dauven
http://hyc.tpbjg.tf/fn/u8/roatoex/47/50451/8.rcgn