Entscheidender war die Inflation 1924, aber man sollte die beiden
Wirtschaftskrisen von 1924 und 1930 nicht verwechselt. Die erste hing
direkt mit dem Krieg und der Inflation zusammen. Um die
Reparationszahlungen zu bewältigen wurde einfach mehr Geld gedruckt, was
der Wirtschaft den Todesstoss versetzte.
Während im September 1919 ein Dollar noch 8 Reichsmark kostete, stand der
Kurs am 24. August 1924 bei 4,2 Milliarden Reichsmark für einen
Dollar. Neben dem Wertverfall des Geldes stieg die Arbeitslosigkeit ins
Unermeßliche.
Politisch bedeutete die Krise eine verstärkte Radikalisierung des
politischen und öffentlichen Lebens. Der Ruf nach dem "starken Mann"
wurde laut und der Zuwachs der Rechtsparteien an Mitgliedern war immens.

Die Auswirkung des amerikanischen Black Thursday waren in Deutschland
besonders stark, da viele Amerikaner Kredite nach Deutschland vergaben,
die das Geld zum Wiederaufbau nach dem Krieg dringend brauchen. Als dann
in Amerika die Wirtschaft zusammen brach wurden diese Kredite natürlich
sofort zurück gefordert und schädigten die deutsche Wirtschaft zusätzlich.

Ulfert