Auchein Diabetes-Patient wird nicht täglich-wöchentlich oder monatlich
neu eingestellt.

Was aber sehr stört, sind die alleinlebenden alten Weiber (der Mann
hat sich ins Grab entfernt),
die permanent mit nix als der immer vorhand. Kleinigkeit
ins Wartezimmer setzen, weil sie dort Unterhaltung haben
und so schön überKrankheiten reden können.

Und dasd allseits beliebte Beamten-Ges......., vor allem die
Frühpensionäre,
die schon fast bei den Ärzten und Krankenhäusern wohnen, damit sie ja
auch unbedingt 90 oder 100 Jahre alt werden.
Über die Milliarden dafür und für das so-alt-werden spricht man ja
nicht.

Bei uns an der Beach sitzen die gruppenweise rum und diskutieren, wie
sie am besten den Staat/Beihilfe
bescheißen können.
Und sagen, daß sie für die z.B. 3 Monate in D schon 8 - 12 Termine bei
Arzt und KH gemacht haben.
Als teurer Privatpatient natürlich.


Hier gehen sie nach einer Samstag-Abend-Buffet-Völlerei ins KH und
checken für einen halben Tag ein (das geht hier)
schlafen aus, lassen sich ne weit überhöhte Rechnung ausstellen.......
Und die 4x als Original für die Behilfe, Ergänzungs-KV 27 & und
Ergänzungs-KV 3 % und die
beiden Reisekrankenversicherungen.

So wird der Urlaub finanziert.....