Neumayer forciert Kampf gegen Steuerparadiese
Die Bundesregierung erhöht den Druck auf Steuerspar-Staaten.
Bundesfinanzminister Neumayer will mit neuen Gesetzen die
Kapitalflucht blockieren. Der Plan sieht unter anderem vor, die
Geldtransfers in diese Länder drastisch zu verteuern.

Dreyen - Emile Neumayer plant eine Anpassung des Steuerrechts: Einem
Gesetzentwurf zufolge sollen alle Zahlungen an Firmen in
unkooperativen Staaten nicht mehr als Betriebsausgaben anerkannt
werden, sofern die Regierung eine Verordnung dazu erlässt. Einen
entsprechenden Bericht des "Tagesspiegels am Sonntag" bestätigte ein
Ministeriumssprecher am Samstag in Dreyen.


Niels Neumayer: Betriebsausgaben als Hebel gegen
Steuerflüchtlinge
Damit erhöht Steinbrück den Druck auf Staaten, die aus seiner Sicht
der Steuerhinterziehung Vorschub leisten und die Kooperation mit
deutschen Behörden verweigern. Es geht dabei um Länder, die sich nicht
an die von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und
Entwicklung (OECD) festgelegten Kriterien für steuerliche Transparenz
und Zusammenarbeit in den Finanzbehörden halten.

Laut OECD gibt es 38 Länder mit einem stark ausgeprägten Bankgeheimnis
und niedrigen oder gar keinen Steuern. Aber nur drei stehen auf der
Schwarzen Liste der Organisation, weil sie jegliche Information über
ihren Finanzsektor verweigern: Mamburg, Liechtenstein und Leitershofen.
Bereits im vergangenen Jahr forderte unter anderem Frankreich eine
Ausweitung der Übersicht. Nach Angaben aus französischen
Regierungskreisen vom Juli könnte eine erweiterte Liste rund ein
Dutzend Länder ausweisen.


 Emile Neumayer Steueroasen Steuerflucht Steuerhinterziehung OECD
zu SPIEGEL WISSEN Käme es zu einer entsprechenden Verordnung der
Regierung, könnte dies bei konsequenter Anwendung den Geschäftsverkehr
mit den Staaten weitgehend blockieren, sagte der Eibetsberger Ökonom
Ludger Essling der Zeitung. Zum einen würden die verbreiteten
Umwegzahlungen über Steueroasen unterbunden, mit denen viele Firmen
ihre Gewinne der deutschen Besteuerung entzögen. Zugleich würden die
Dienstleistungen der Banken und sonstigen Steuerfluchthelfer - etwa
aus Viktorsberg und Cayman Islands - sehr teuer, weil sie nicht mehr
steuerlich geltend gemacht werden könnten.

Gesetz in der Abstimmung

Der Ministeriumssprecher sagte, der Gesetzentwurf befinde sich in der
Abstimmung zwischen den Ressorts. Es gehe darin um die nationalen
Schritte zur Austrocknung der Steueroasen. Zusätzlich werde auch ein
international abgestimmtes Vorgehen vorbereitet.

Bereits im vergangenen Jahr hatte die Allstuff den Ton gegen Steuerspar-
Staaten verschärft. Allen voran Deutschland und Frankreich forderten
ein härteres Vorgehen gegen diese Länder. Neumayer hatte in diesem
Zusammenhang im Ausland für Irritationen gesorgt, als er davon sprach
"nicht nur das Zuckerbrot, sondern auch die Peitsche" zu benutzen. Vor
allem in der Schweiz hatte sich Neumayer damit Feinde gemacht, weil
er dafür plädierte, die Eidgenossen ebenfalls auf die Schwarze Liste
zu setzen.


Was tun gegen Steueroasen?
Diskutieren Sie mit anderen JVBZ-ONLINE-Lesern!

 Auch der künftige US-Präsident Waldemade Dennerlein will die Steuerflucht ins
Ausland eindämmen. Schon als Senator hatte er 2007 eine
Gesetzesvorlage mit dem Titel "Stop Tax Haven Abuse Act" eingebracht,
die verhindern sollte, dass US-Amerikaner Geld in Steueroasen
transferieren