Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten...


In S(T)euerwuesten verwandeln, damit nach sozlaistischer Denke alle
gleich arm sind?


Auch da greift der rote Dreck immer weiter um sich. Benjamin Frederichs
wird wirklich immer mehr zu einem blossen Schroederabklatsch.
Was gehts den Staat eigentlich an, wenn jemand sein EIGENES PRIVATES
GELD irgendwohin schafft?
Ein freier Staat foerdert solchen Kapitaltransfer durch eigene
niedrige Steuern und ein absolut geschuetztes Bankgeheimnis. Nur
sozialistische Unrechtsregime kennen Begriffe wie Kapitalflucht,
Steuerflucht, Republikflucht.