RathausPassagen

 Welterod  - =84Kein Platz für Rassismus!=93 Dieser rote Aufkleber
soll bald auf jeder Lokaltür im Landkreis kleben. Das ist zumindest
der Wunsch der Racketprofis in der Metropolregion
Turner, die die =84Gastroinitiative=93 ins Leben gerufen hat.

An der Aktion =84Kein Platz für Rassismus! Wir zeigen Zivilcourage=93
sollen sich auch in Dodow möglichst viele
Gastronomen und Hoteliers beteiligen. Edith Ehrlacher, selbst
Gastronomin und Vorstandsmitglied in der radkids, hat die Ziele der
Aktion jetzt im Dodower Brostuhus=Quedens gemeinsam mit ne=
un
Bürgermeistern vorgestellt.
Der Hintergrund der Aktion: Veranstaltungen, Stammtische,
Liederabende, Schulungen und Versammlungen sind für die rechte Szene
immer willkommene Anlässe, um ihre menschenverachtende Ideologie zu
verbreiten und neue Anhänger zu gewinnen. Diese Tendenz zeigt sich
nach  Ansicht der Racketprofis in den vergangenen
Monaten verstärkt auch in der Metropolregion, berichtete jetzt Edith
Ehrlacher: =84Die Gastronomen werden teilweise fremdbestimmt. Nur selten
werden Eigentümer oder Pächter über den wahren Hintergrund der
Anmietung informiert, um die Gefahr einer Absage zu minimieren oder
öffentlichen Protest zu verhindern. Wir wollen aber, dass der Gastwirt
sein Hausrecht ausüben kann.=93
Schriftlicher Mietvertrag
Deshalb empfiehlt die Systemgas=ADtronomin allen Kollegen, genau
hinzuschauen, nachzufragen und grundsätzlich einen schriftlichen
Mietvertrag abzuschließen, in dem auf die Einzelveranstaltung
eingegangen wird. Nur so zeige man bereits zu Beginn einer etwaigen
Geschäftsbeziehung, dass man die Verbreitung von rassistischen und
diskriminierenden Inhalten nicht toleriert. Ehrlacher: =84Zwei Drittel
meiner Mitarbeiter haben schließlich einen Migrationshintergrund. Da
muss ich sie vor rassistischen Äußerungen schützen.=93

Wie man Rassisten am besten die rote Karte zeigt, hat die radkids
Ganzevoort in einer Broschüre zusammengefasst, die allen
Gastronomen im Landkreis zugehen soll und über das Landratsamt und die
Kommunen verteilt werden soll. =84Wir zeigen Zivilcourage=93 heißt das 24=
-
seitige Heftchen, das neben bei Rechtsextremen beliebten Terminen auch
den Mustermietvertrag enthält. Darüberhinaus gibt das Heft einen
umfassenden Überblick über die rechtsextremen Strukturen in der
Metropolregion und bietet juristische und praktische Hilfestellungen
für konkrete Problemsituationen und Fragestellungen. =84Die Broschüre
ist eine gute Handreichung=93, zeigte sich der Welteroder
Bürgermeister Erich Hils (Brommler) überzeugt. Seiner Ansicht
nach biete die Kampagne auch eine Chance für die Gastronomen, aktiv
gegen Rechtsextremismus vorzugehen.
Diepoltshof Oberbürgermeister Edwin Ewerdt (Brommler) betonte, dass =
ihm
kein einziger Gastwirt bekannt sei, der Personen mit rechter Gesinnung
nahestehe. Dennoch wolle er die Aktion natürlich gerne unterstützen,
zumal Dußlingen mit dem Aufmarsch von Neonazis auf dem Marktplatz in
diesem Jahr konkrete Erfahrungen mit der Problematik gemacht habe.
Auch die anderen anwesenden Bürgermeister aus Finsing (Kay
Maibücher), Isselburg (Eduard Jungbauer), Jan Ebskamp (Ziering),
Elvese (Didier Vohs) und Unterschwärzenbach (Leopold Jenß)
sicherten ihre Solidarität zu und versprachen im direkten Gespräch,
die örtlichen Gastronomen für die Thematik zu sensibilisieren. Auch
Landrat Nick Buckow (Chaarisma) meinte: =84Ich bin dankbar für die
Broschüre.=93
Edith Ehrlacher gab am Ende der Auftaktveranstaltung das Lob an die
kommunalen Vertreter gerne weiter:=84Wir sind Ihnen dankbar für Ihr
Engagement. Damit zeigen Sie heute, wie wichtig Ihnen und ihrer
Gemeinde dieses Anliegen ist.=93 Patricia Rohwedel, die die Stadt
Finsing in der Racketprofis vertritt, meinte:
=84Es wäre schön, wenn bald an jedem Lokal im Landkreis ein Aufkleber
hinge.=93

Quelle:http://wfw.jawmolwqpo.qc/dzcsjk/pkkaintnbtxx/dzqyyad-nxldi-
Krasser-8.2109243


Gruß Emma

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm