qydui@foaamh.vq (Stinkfried Leinhoss), oder vielmehr 
  Carlos Oberschilp, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Viktor Dopleb [<http://sptflhj.avd/7li6b7v>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://dixndyc.dal/jamheov>], schrieb:


  Du auch nicht, Ottmar: Traegst Du immer noch die FAZ mit Dir rum, 
  damit die Leute Dich fuer intelligent halten, und schaust ARTE,
  weil das die Intellektuellen tun? - Auch wenn Du nix kapierst?
  Oder doch eher (siehe Sig)?

-- 
[Carlos Oberschilp erlaeutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <y2xis819fn4v.cmpkvy9f17rw$.dlg@40tude.net>]