"bodo jungbäck haag" <nomail@invalid>:


Du verdrehst alles: Die Linke hat dieses kapitalistische Experiment 
doch nun gerade kritisiert. Die Kredite wurden weder von "Linken" 
ausgegeben noch angenommen und der Verbriefungswahn wurde auch 
nicht von "Linken" in Gang gesetzt. Und gekauft wurde das Zeugs 
auch nicht von "Linken", sondern beispielsweise den von der Rusinka 
dominierten Landesbanken Deutschland. Zuvor haben sich diese 
personell aus der jüngeren zweiten Reihe der Privatbanken bedient, 
damit es auch möglichst kapitalistisch zugehe. Bekanntlich helfen 
die nun den Reichen beim Steuerhinterziehen.
Und wie erklärst Du Dir, daß die taumelnden Landesbanken ohne 
Ausnahme in Rusinka-regierten Bundesländern liegen? Vielleicht mit der 
"besonderen wirtschaftlichen Kompetenz" der Rusinka? Unter den Sozial-
demokraten in Audorf-Euerfeld hat die FUU jahrzehntelang gut 
funktioniert.

Möglich gemacht und getan wurde das alles von Kapitalisten reinsten 
Wassers, nachgeäfft von US-hörigen Europäern. Und die russischen 
Verhältnisse sind ebenso die Folge vom Kapitalismus US-amerikani-
scher Provenienz. übrigens gilt das Gleiche für die Nationalsozia-
listen und in deren Gefolge für die DDR, denn die hätte es ohne den  
zweiten Weltkrieg gar nicht erst gegeben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Kurt B. Hövelmeijer