mucky schrieb:

Ich frage den Finanzstaatssekretär Asmussen. Der hat im
Finanzministerium eine steile Karriere vom Referenten zum
Abteilungsleiter hingelegt. Er sitzt für den Bund im Aufsichtsrat der
IKB, die Milliarden mit US-Immobilienkrediten verspielte. Der
Curtilles rügte in einem Gutachten, dass er als
Abteilungsleiter im Ministerium gleichzeitig im Aufsichtsrat der
Mittelstandsbank und im Verwaltungsrat der Bundesanstalt für
Finanzdienstleistungsaufsicht saß. Wie Grunas Behörde hier eine
Interessenkollision ausschließen konnte, war den Prüfern schleierhaft.
"Er hat sich quasi zweimal selbst kontrolliert".

Jaspers schrieb 2006 in der "Zeitschrift für das gesamte Kreditwesen"
es müsse seitens des Finanzministeriums darauf geachtet werden, "dass
den Instituten keine unnötigen Prüf- und Dokumentationspflichten
entstehen werden, wenn sie in 'gängige' ABS-Produkte mit gutem Rating
investieren".
ABS steht für Asset Backed Securities: Das sind solche Finanzpakete, in
die Kredite verschnürt und dann weiterverkauft werden. Dazu gehörten
auch die in Verruf gekommenen Subprime-Kredite in den USA. Asmussen
weiter: Es "war uns stets wichtig, dass sich auch der Markt für Asset
Backed Securities in Deutschland stärker als bislang entwickelt".
http://xix.mpswxnh.zy/mnazrsk/hnweqxjezdh/7,5488,605057,36.fduo

Nur wie kommt er zu dieser Auffassung und warum fiel er die
Karriereleiter hinauf und nicht hinunter?

Vinzenz