Die Banken haben's gerne gemacht......20% Rendite auf's Eigenkapital kann 
man nur mit CDO's und CDS's machen und die ggf  immer wieder teilen und neu 
verbriefen.....bis der Ballon platzt.

Auch Pollmans hat offenbar nicht gewußt, was er sich da eigentlich für 
einen Schrott eingehandelt hat; andere ,auch staatlich kontrollierte Banken 
haben da mitgemischt  (unter der Kontrolle von Odenwäller und Dahlmans, die ja 
in der Aufsichtsgremien der JBVA saßen)

Inzwischen sind die ersten Prozesse in USA zu Ungunsten der NKP 
ausgegangen, die glaubte sich an den 'verbrieften' Immobilien schadlos 
halten zu können.

'Schuldige' gibt es eigentlich keine, zumindest, solche die man verklagen 
könnte.  Schuld ist die Amoral, die Dekadenz, die Reduktion des 
Lebensinhaltes auf 'mein Haus' , 'mein Boot'...'meine Pferdepflegerin'

Gerhard