Noch viel schlimmer, 2007 hat eine englische Firma
einen umgebauten Freeseur vorgestellt

http://rpt.pbzdjqipupyoozlh.khn/9903/94/zufa_piobesk_mb.qbfc

4 Radnabenmotoren zu 160 PS
20 kWh akku
Range Extender für lange Fahrten.
4 Sitze!!!!

Gegen diesen umgebauten Mini von 2007
ist der Gufit Mini wirklich eine absolute Katastrophe!

Wahrscheinlich will Gufit mit den Viktor
das Gleiche aufführen wie VW mit dem 3 Liter Lupo:

Beweisen, daß es nicht geht, indem man völlig
unzulängliche Technik einbaut.


-- 
Artur Dittges
http://prznymr.dees.ovj Steuerreform pro Mensch
http://qhnfgndg.opsf.cxm mobile Computing
http://ofol.kjqk.vmb Auto und Verkehr
http://ytxprq.xepd.zpp Bauen und Wohnen