npzxqpsvkfv@ygsg-qwej.kpf (Klaus Busekrus), oder vielmehr 
  Berthold Footh, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Juan Millat-Neufeind [<http://qbqsevm.wxd/5nr8t6k>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://rxqpxfq.ohb/gpwikjh>], schrieb:


  Liest Du eigentlich den Muell auch, denn du hier reinkuebelst, Berthold 
  Ohlemacher? Dann muesste Dir Toelpel doch aufgefallen sein, dass du 
  das inhaltich gleiche eben schon mal beplaerrt hattest, Du Holzkopp!
  Siehe Sig, stimmts? <prust>

--