Stephan Christof schrieb:


Auch du, Err Err, hast die naheliegendste Sache nicht beachtet, ob-
wohl sie gerade beim Waßmuth in BY mit seiner KBBI offensicht-
lich geworden ist: das Totschweigen in der Hierarchie. Wie aus
Karrieregründen die mittleren Ränge den nächsthöheren immer nur
gefilterte, aufbereitete und geschönte Informationen häppchenweise
zugeschubst werden.

Am Schluß fallen dann die niederen Chargen über die oberen her in
einem Akt von explosiver Befreiung, du kannst sie im usenet plaka-
tiv erleben, von allen Rängen und Branchen.

Greif dir selber an die Nase ;->

DAS EKELT MICH AN.

Roswitha