Aber raphael, das war jetzt aber eine extrem halbseidene Antwort,
gib es zu.

Hier in Westeuropa liegt/lag offensichtlich eine Riesenmenge
unnützes Geld herum, das verzweifelt eine Sparanlage gesucht
hat und zwar eine einigermaßen rentable mit "etwas" Risiko.

Die vielen Leute haben die Banken mit dem überflüssigen Geld
überrumpelt und die Angestellten in den Banken haben nicht
genug riskante Anlageformen daheim gefunden, so haben sie
welche ins Ausland verkauft.

Kredite sind vergeben worden in rauhen Mengen, auch an Hal-
lodris und andere, die nie zurückzahlen können, es war ja
genug Geld da von "Sparern" und "Anlegern" das angelegt wer-
den wollte.

Wie die Bleden haben die Leute ihr Geld zur Aktienbörse ge-
tragen und dort mit "frischem" Geld die Kurse hoch und höher
gejagt, daß der "Reichtum" der Kapitalisten nur so in die
Höhe schoß wie ein Berg von Luftballons - und mit diesem
Ballonberg konnten die Banken allerlei ulkige Spielchen
treiben, Heuschrecken usw.

Und jetzt ist das Heulen und Zähneknirschen groß.

Gl