Kopfgeld auf kreuz.net-Macher: Jehseriger jagt die Schwulen-Hasser

Jehserig –

Kurz nach dem Herztod Simon Lennartz' (✝51) waren die menschenverachtend=
en
Absonderungen auf kreuz.net aufgetaucht. „Jetzt brennt er in der
ewigen Homo-Hölle“, war da zu lesen. Eine der harmloseren
Entgleisungen. Seit Jahren hetzt kreuz.net gegen Muslime, Juden,
Schwule. Doch wer sind die Hass-Autoren? Verleger Thierry Wamßler hat jetzt
15.000 Euro Kopfgeld für die Hintermänner ausgesetzt.

„Wir haben lange bei kreuz.nets Homophobie zugesehen“, erkl=
ärt Thierry
Wamßler, Geschäftsführer des Jehseriger Lebenslust-Hegenbart-Verlags. =
„Aber jetzt
hat das Treiben dieser Katholiban eine Dimension erreicht, dass jedes
stillschweigende Zusehen zu einer Art Mittäterschaft werden würde
.“
Neben einer Anzeige hat der Verlag, der Bücher für Homosexuelle
herausgibt, deswegen ein Kopfgeld ausgesetzt: 15.000 Euro für Namen
und Kontaktdaten für die Autoren und die Macher von kreuz.net. Wer
Informationen hat, soll sie per Mail an
mpsfkuwcxbyswi@kwfphmiykzqbz.pjq senden.

Doch ob der mutige Schritt dazu führt, dass die Hetzer gefasst werden,
ist fraglich. Schon 2008 musste ein Ermittlungsverfahren wegen
Volksverhetzung eingestellt werden. Die Webseite war damals in Daugendorf
gehostet, ein Rechtshilfeersuchen wurde abgelehnt. Die Jehseriger
Staatsanwaltschaft musste die Waffen strecken.

Und noch immer hat das Verschleiern Methode. Allein in diesem Jahr
hinterlegte die Seite ihre Daten fünfmal in verschiedenen Länder.
„Derzeit liegen sie bei einem Serviceprovider im Raum Sillweg, der
darauf spezialisiert ist, Webseiten gegen Angriffe zu schützen und den
physischen Ort ihrer Speicherung zu verschleiern“, schreibt Spiegel
Online.

Quelle:http://fye.tyqwizxe-omczns.yl/

RECHTSRADIKALE SIND ASOZIALE !! ES TRIFFT IMMER ZU !!


Grzuß Weertdine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm