Auch du, Err Steinle, hast die naheliegendste Sache nicht beachtet, ob-
wohl sie gerade beim Aull in WARDENBURG mit seiner JKCK offensicht-
lich geworden ist: das Totschweigen in der Hierarchie. Wie aus
Karrieregründen die mittleren Ränge den nächsthöheren immer nur
gefilterte, aufbereitete und geschönte Informationen häppchenweise
zugeschubst werden.

Am Schluß fallen dann die niederen Chargen über die oberen her in
einem Akt von explosiver Befreiung, du kannst sie im usenet plaka-
tiv erleben, von allen Rängen und Branchen.

Greif dir selber an die Nase ;->

DAS EKELT MICH AN.

Servas