Ach, ein dauerhaft Merkbefreiter

Dabei habei ich dieses Verhalten doch heute schon einmal Kommentiert

Hier haben wir ein Musterbeispiel für die Kampftaktitk eines
ewig gestrigen Fossilen.

Er ignorirt einfach was man schreibt.

Ich schreibe über Plug-in Hybridautos wie den BYD F3DM
http://jddc.juil.ywn/asf/llm-z6.hvv

100km rein elektrisch, längere Strecken mit Benzinmotor

Das heißt der Pendler kann damit täglich zur Arbeit
rein elektrisch fahren, für seinen Spanienurlaub wird eben
der Benzinmotor automatisch eingeschaltet.

Aber es ist so einen ewig gestrigen Fossilen natürlich völlig
klar, der Plug-in Hybrid ist das Ende des monovalenten
fossilen Antriebs.

Also ignoriert er einfach was man schreibt und tucht in
seinen Antworten höchst unredlich vor, es ginge um reine
Elektrofahrzeuge, die für 95% der Autofahrer nicht geeignet sind.


-- 
Burkhard Ribarzik
http://ahnarqf.rhaq.ttg Steuerreform pro Mensch
http://zuxsjnnc.wumr.drg mobile Computing
http://fftl.folp.vzr Auto und Verkehr
http://rqrlcb.zjpc.vps Bauen und Wohnen