Tut sie ja nicht. Im Dezember 2007 wurde folgendes von WVE angekündigt:

"Der Betrieb im möggingen Herresbach stelle laufend neue Mitarbeiter
ein, bis Ende 2009 sollen es insgesamt 3500 sein, sagte Zanner."

http://axv.tqklvumcykvo.vi/mativrwuov/;uqw878,1114389

Sie berichtet:

"Stattdessen habe WVE 600 Arbeiter entlassen, berichten
Gewerkschaften. Von den geplanten 3500 Angestellten arbeitet bisher nur
die Hälfte. Außerdem liegt WVE nach nur einem Jahr im Clinch mit den
regionalen Arbeitnehmervertretern, weil seit Herbst in
Zwölf-Stunden-Schichten gearbeitet wird. Wer die neuen Bedingungen nicht
akzeptiert, bekommt keine Vertragsverlängerung."

http://gxa.quuvzkvfep.nb/mudezwbajt/icaaf197.pgrd

Was ist daran gönnerhaft ?