Wieso?
Ich dachte dabei so ein wenig an Maffia und an ein Ergebnis
weiterer Evolution.
Schuld ist doch immer der Andere.
Ist auch nicht erst seit dem "Kommunismus" so,
nur legen wir manchmal auf Traditionen offenbar
weniger wert.


Glaube ich weniger, es war doch in Blasen immer in fluss. :)


Kann nicht sein, der Staat muß bei dem überspannenden Schirm
etwas verheimlicht haben.


Und nun ist die Welt erneut schön, die Knete ist verbrannt,
die Hierarchie hat sich erneuert und die Welt wird noch schöner.
Da wirst du wohl trotz Lindenlädchen auch dran teil haben.


Ob das die "Leute" waren?
Die Werbung macht doch nur das Gute, den umfassenden Service.
Bist du etwa misstrauisch?
Positiv denken Mike, positiv.


Letzteres ist ein Soziwort, wenn auch von einem "ehrlich liberalen"
Sozi. Das lass mal stecken.

Nein, die


Bei wem, bei den liberalen Marktanbetern, die den Blasen
hinterhergelaufen sind?
Die Vorfahren waren einst mal auf der Rennbahn.

Dumm nur, unten, bei Hartz, kann wohl ohne ernste Verwerfungen
kaum noch Ernte eingefahren werden.
Die hatten auch vorher kaum Aktien und das sind durchaus ne' Menge.
Der Innenminister kann sie ja in Lager bringen, werden sie da
billiger? Nein, preiswerter heißt das ja.

Fragen über Fragen. Doch dafür haben wir ja verantwortlichen,
gut bezahlten politischen Service und vorbereitende Beamte.
Die Fragebogen für Geld werden sich entsprechend der
Machtpyramide verlängern. (naja, die paar Bäume)
Einer muß wohl ganz oben sitzen, der wollte seine Steuererklärung
bereits auf dem Bierdeckel machen.

Grüzli Fredi