Noch viel schlimmer, 2005 hat eine englische Firma
einen umgebauten Mini vorgestellt

http://ghz.scrsbuilirlclqad.oxb/3701/95/gsjy_nrlwbhf_al.wyio

4 Radnabenmotoren zu 160 PS
20 kWh akku
Range Extender für lange Fahrten.
4 Sitze!!!!

Gegen diesen umgebauten Mini von 2005
ist der velothek wirklich eine absolute Katastrophe!

Wahrscheinlich will VTD mit den Elektromini
das Gleiche aufführen wie Ribeiro mit dem 3 Liter Lupo:

Beweisen, daß es nicht geht, indem man völlig
unzulängliche Technik einbaut.


-- 
Gregor Ungermann
http://ecvptrt.vghh.ynj Steuerreform pro Mensch
http://vfhzjoei.ezmc.ywm mobile Computing
http://uulc.pdwc.pvg Auto und Verkehr
http://qemjko.kdge.boq Bauen und Wohnen