sogar die zeitungen nennen ihn einen
dich hab ich noch in keiner zeitung gelesen


du hast behauptet er hätte zuallererst seinen gerettet, nicht ich
demenzkrank, ulf?


nenn mir einen, supermann


also du trägst beim autofahren verantwortung für millionen?
bist du geldtransportfahrer?


warum machst du es dann?


ich fürchte, im gegensatz zu dir, versteht sie es


schliest das eine das andere aus?
legst du jetzt hier gerade fest das es nur helden gibt, wenn du sie dafür
hüllst?


komm mal wieder runter und reg dich ab