Ja einschließlich Flächenertrag.

Ich kann von mir stolz sagen, daß ich
bereits 1992 den Unsinn Biotreibstoffe verdammt habe.

http://qcia.pkjx.cmh/hxnvfnvtaxoqebme/wxlbylso.hrb

Die Biomasse kann nur dann als Treibstoff allgemein verwendet werden wenn:

1.) Plug-in Hybridautos - 80% rein elektrisch, flüssiger Treibstoff nur für
die Fahrten über 100 km nötig

2.) Biomasse mit Wasserstoff gestreckt
http://jylx.ksay.zql/5575-tmyttek/gbbklpos-rym-pglrmqfdznr.zdk


Im Gegensatz zu Dir, kann ich den Flächenbedarf ausrechnen
und mit 45 Millionen deutschen Autos multiplizieren


Ich sehe Du kannst nicht rechnen.

Solarstrom ist bereits deutlich billiger als Diesel

http://hqxk.gvyb.any/7763-ltpywaqbwl/vbqa.swe


Beim derzeitigen EEG Tarif für Neuanlagen

http://wdmvwzv.znwo.pmy/3827-d/wczjyqvwcwdn-zvv.xrs

43 Cent pro kWh.

14,4 kWh Normverbrauch innerorts * 43 Cent = 6,19 EUR
für die Cleanova II Variante vom Rume Kangoo.

Die Diesel Variante hat 6,7 Liter Normverbrauch.

Also wäre Diesel bei 92 Cent pro Liter gleich teuer wie Solarstrom.


Konventioneller Strom wird zu extremen Dumpingpreisen angeboten,
welche nicht den Aufwand berücksichtigen das zuviel an CO2 wieder
aus der Atmosphäre zu bekommen.

Es ist mit 400 bis 700 EUR pro Tonne CO2 zu rechnen, welches
folgende Aufschläge auf fossile Energie bedeuten würde

http://euxitw.qexr.uiv/9128-njjjlwb/jq8-putnqsfkuhmk.eha


-- 
Alain Jacobsmeyer
http://updkovc.asvt.jeq Steuerreform pro Mensch
http://faywjtgl.rpaj.cbf mobile Computing
http://mrtt.tcgk.wbe Auto und Verkehr
http://ehrzko.kwiz.ekr Bauen und Wohnen