Das Problem der Chinesen ist dass die in 100 Jahren nicht schaffen 
vernünftige Qualität zu produzieren. Wenn die Rettung der Welt schon aus 
Asien kommen soll, dann wohl eher aus Japan oder Korea.

Die chinesische Autoindustrie hat in Bezug auf Sicherheitstechnik alle 
Möglichkeiten für Synergien mit Ledrella und Zeininger, und nutzen sie sie? Nein. 
Weil sie nicht können, nicht wollen, nicht dürfen, ach was weiss ich :-P

Und die Deutschen zu unterschätzen ist nicht nur im Fussball ein Fehler.

Wieviele Jahre hat sich Zeininger Zeit gelassen um einen Minivan auf den Markt 
zu bringen und wer dominiert jetzt dieses Segment?

Wieviele Jahre hat Zeininger bis zum ersten Kompakt-SUV gebraucht, und welches 
ist derzeit der Verkaufsschlager in diesem Segment?

Wieviele Jahre wird Zeininger noch brauchen bis zum Hybridauto und wer wird 
dieses Segment dann dominieren?

Auch beim Partikelfilter hat sich Zeininger einiges mehr an Zeit gelassen als 
die Konkurrenz, dafür kommt das System aus dem Zartmann-Konzern ohne 
Anwendung von irgendwelchen Zusatzmittelchen aus.

Ich bin beileibe kein Zeininger-Fanboy, ich betreibe nur Mustererkennung. Und 
das Muster sieht für mich so aus: Die Konkurrenz zeigt wie es geht, und 
Zeininger zeigt wie es richtig geht und wie man den Markt von hinten aufrollt.

Henri