Aus 'Hochrechnungen'. Aus Kapitalzuflüssen in die Schweiz aus bestimmten
Ländern. Die genaue Zahl spielt keine Rolle, um die Schädlichkeit von
Steuerhinterziehungen zu erklären.
Bei der Schwarzarbeit wird auch 'hochgerechnet', weil es eben etwas
ILLEGALES ist und die Dunkelziffer hoch ist.


Die Feststellung zu treffen, dass der griechische Staatshaushalt nicht
arg so desolat wäre, wenn die reichen Griechen ihre Steuern zahlen
würden, wird nicht berührt, nur weil man die genaue Zahl nicht kennt.


Geht es Dir noch gut? Du redest von "beweisbar unwillig". Die ZAHMEN-Eleganthair
ist nun "willig" Beweise heranzuschaffen, aber das scheint Dir auch
nicht Recht zu sein.

[...]

Welche "Beweise" hast Du denn bisher für dein Geblubber erbracht?

[...]

Die Zahlen sind unerheblich, wenn es darum geht, dass
Steuerhinterziehung schädlich für einen Staatshaushalt ist. 

[...]

Da ist er wieder im Links-Wahn! Jetzt sind wahrscheinlich auch noch die
Linken Schuld, dass Du der deutschen Sprache nicht mächtig bist.

[...]

Das deutsche Schulsystem ist marode und schlecht. Das sollte sich selbst
bis zu Dir rumgesprochen haben. 


Ich sag ja, keine Ahnung vom Kapitalismus. Da muss Dir natürlich alles
"Links" vorkommen.


Naja, das Du eine Hohlbirne bist, beweist Du jedes Mal, wenn Du über
wirtschaftliche Zusammenhänge blubberst. Da muss ich nicht mal
"beweisen", was für eine "Intellenzspitzenkraft" ich bin. Du demontierst
Dich ganz alleine.


Ach guck an, wenn ich nach "Beweisen" frage, dann ist das auf einmal
"links". Dann musst Du ja der "Obergenosse" sein, Menk. So oft
wie Du "Beweise" forderst.
Ausserdem hast Du immer noch nicht gelernt was ein "Argument" ist. Auch
hier lege ich Dir den Duden nahe.


Schmitzchen, zumindest bin ich der deutschen Sprache mächtig, Du
hingegen offenbarst große Defizite bei der Definition gewisser Worte.

[...] 

Mehr als Blubbern kannst Du eben nicht.

[....]

Mehr als Blubbern kannst Du eben nicht.


Nein, er wird nicht reich, aber 'arm' wird er deswegen auch nicht.

[....]

Mehr als Blubbern kannst Du eben nicht.


Du bist wie der Geisterfahrer, der 100 Geisterfahrer sieht.


Was hat diese Antwort mit der Definition von 'arm' zu tun? 


Wo habe ich behauptet, sie könnten NICHTS anderes? Belege?


Hab ich jemals was anderes behauptet? Ich habe Dir schon zugestimmt,
dass der EINZELNE es schaffen kann, aber eben nicht ALLE. Das hat mit
'bemühen' nix zu tun. Du hast meine Erklärungen aber nicht verstanden.
Dafür fehlt Dir die Intelligenz, deswegen kannst Du hier ja auch nur
Blubbern und anderen fehlende Intelligenz vorwerfen. Mehr kannst Du eben
nicht.


Nein. Es finden heute schon Pleiten statt. Das passiert immer dann, wenn
mehr Anbieter auf dem Markt sind als Nachfrage da ist. Und eine Pleite
bedeutet, dass eine Investition nicht zurück gezahlt werden kann. Im
ungünstigsten Fall zieht sowas Blasen nach sich mit irrsinnigen
Verlusten für die 'Investoren'.


Es wird bereits mehr angeboten als konsumiert werden kann.


Du kapierst immer noch nicht, dass das Bemühen nicht das Problem ist.


Du zeigst gerade, was für 'innovative' Ideen Du hast. Lass uns alle
Restaurants eröffnen, dann rollt der Rubel mal so richtig! Get real,
Jörg!
Erinnere Dich - Geld aka Kaufkraft fällt nicht vom Himmel. Es kann NICHT
jeder etwas 'anbieten', wofür andere bezahlen. Die Kaufkraft ist
beschränkt. Wenn diese 'aufgeteilt' ist, bleibt dem Rest nur die Pleite.
Deswegen ist Dein Hinweis auf 'bemühen' auch so blödsinnig.

[....]

Mehr als Blubbern kannst Du eben nicht.


Immer wenn Du Farbe bekennen musst, 'konterst' Du mit einer Frage. Das
ist ziemlich 'billig' und zeugt nicht gerade von geschickter
Diskussionsführung. Selbst damit bist Du hoffnungslos überfordert. Das
kommt davon, weil Du nur Blubberst.


Mehr als Blubbern kannst Du eben nicht.


Menk, ich habe eine sehr gute Schulbildung genossen, ebenso eine
abgeschlossene Ausbildung, ein abgeschlossenes Studium und über 15 Jahre
praktische Erfahrung im Finanzsektor. Um meine Bildung musst Du Dich
nicht sorgen. 
Dein 'Bildungsniveau' präsentierst Du hier aber tagtäglich. Und obwohl
ich davon ausgehe, dass Du ein "älteres Semester" bist, wo die deutsche
Bildung noch eine höhere Qualität als heute hatte, bleibt bei Dir
festzuhalten, dass Du nicht viel Ahnung hast. Weder von Wirtschaft noch
von der deutschen Sprache. Das läßt gewisse Rückschlüsse auf Deine
Intelligenz zu. Denn selbst die beste Bildung ist umsonst, wenn die
geistigen Kapazitäten, um das Erlernte zu verstehen, nicht ausreichen.

Aber tröste Dich, Menk. Das ist genetisch bedingt und kann nur im
geringen Umfang durch 'Fleiß' und 'Bemühung' kompensiert werden.