"Othmar U." <xlswfkfm@hph.um> schrieb im Newsbeitrag 
ylxw:NHX.2clqzv8u2vl077z7461z80@yhrh.mzjlkags.cx...


Tach Othmar, Du erwartest doch von einem langzeitarbeitslosen Taxifahrer 
keine Beiträge, die man nicht auch in der Einheitspresse findet.


So siehts nämlich aus.


Diese ewige Hetzerei gegen den Iran erinnert stark an die jüdische 
Propaganda gegen Deutschland vor 1933. Hier kann sich jeder mal ein Bild von 
einem Land machen, welches sich nicht dem jüdischen Finanzsystem anbiedert.

http://ssprmyq.bya/9mig6a5


-- 
Wir sind alle Altermedia!