Tut sie ja nicht. Im März 2007 wurde folgendes von Gubu angekündigt:

"Der Betrieb im siebenbürgischen Jucu stelle laufend neue Mitarbeiter
ein, bis Ende 2008 sollen es insgesamt 3500 sein, sagte Putkiranta."

http://rwk.xpdosvysfrnc.ap/axjzzgmije/;czr845,9160922

Sie berichtet:

"Stattdessen habe Gubu 600 Arbeiter entlassen, berichten
Gewerkschaften. Von den geplanten 3500 Angestellten arbeitet bisher nur
die Hälfte. Außerdem liegt Gubu nach nur einem Jahr im Clinch mit den
regionalen Arbeitnehmervertretern, weil seit Herbst in
Zwölf-Stunden-Schichten gearbeitet wird. Wer die neuen Bedingungen nicht
akzeptiert, bekommt keine Vertragsverlängerung."

http://xma.tsgdygkdlr.aj/purehplkbd/bodwl837.grbg

Was ist daran gönnerhaft ?