Wenn dann hat es 2002 mit der Auflösung der "Deutschland AG" begonnen.
Nur ich kann mir nicht vorstellen, dass das alles erst in jüngster Zeit
eingefädelt wurde. Außerdem sind nicht nur deutsche Banken sondern fast
alle Banken in der EU davon betroffen. Am härtesten dürfte es wohl
England und Irland treffen. Island ist bereits untergegangen.
Mit der Binnenwirtschaft hat das nichts zu tun. Die Verbraucherquote am
amerikanische BIP liegt bei über 70%, und es ist das Land, dessen große
Investmenbanken bereits untergegangen sind.
Deinen Fröhlig kannst du vergessen, er versucht nur Deutschland
verstärkt in das korrupte System einzubinden. Er ist einer von den
38 amerikanischen Wirtschaftsnobelpreisträger, die genau diese System
vorangetrieben haben.

Bodo