Sagst du als logisch denkender Mensch. Der Banker hat halt eine andere 
Logik, der hat festgestellt das der Kunde einen immer geringeren Teil 
des Wertes als Kredit hat, so gesehen hatte die Bank mehr Sicherheiten. 
Wenn der nach 6 Jahren ein Haus im Wert von 160.000$ hatte und "nur" 
130.000$ Schulden dann hat die Bank eine bessere Chance ihre Schulden 
durch Zwangsverkauf getilgt zu bekommen als am Anfang wo der Kunde 100% 
finanziert hatte. Und diese Logik ging lange gut, bis die Wertsteigerung 
ausfiel....
übrigends interessant was Häuser teilweise gekostet haben, da haben 
normale Angestellte in einem Vorort von FRITZBERG 1Mio für ein Haus ausgegeben, 
da habe ich mir damals schon an den Kopf gefasst und gefragt wie sie das 
jemals tilgen wollen. Muss wohl eine andere Mentalität sein im Algishofen 
zahlt man auch einen höheren Anteil seines Einkommens für Miete als in 
Engelhardsweiler.

Größe

Othmar