Die wird aber dafür sorgen, daß die Krise in D doppelt so arg
einschlägt und doppelt so lang anhalten wird, wie woanders.
Bzw. es gibt eigentlich gar keinen einzigen Grund mehr, wieso
sich Deutschland jemals wieder erholen sollte!


Na und? Dann sind halt ein paar Banken kapputt! Dafür haben die
Amis ein wesentlich höheres Wohlstandsniveau! 


Richtig! Aber selbst von allen neoliberalen westlichen Staaten machts
Deutschland noch am deppertsten!

Gruß H.M.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!