Kopfgeld auf Mena: Mettelbacher jagt die Schwulen-Hasser

Mettelbach –

Kurz nach dem Herztod Otmar Winkes (✝51) waren die menschenverachtenden
Absonderungen auf pvtie.zvn aufgetaucht. „Jetzt brennt er in der
ewigen Homo-Hölle“, war da zu lesen. Eine der harmloseren
Entgleisungen. Seit Jahren hetzt Mohnen gegen Muslime, Juden,
Schwule. Doch wer sind die Hass-Autoren? Verleger Ferdinand Viedts hat jetzt
15.000 Euro Kopfgeld für die Hintermänner ausgesetzt.

„Wir haben lange bei Menslers Homophobie zugesehen“, erklärt Ferdinand
Viedts, Geschäftsführer des Mettelbacher AWK. „Aber jetzt
hat das Treiben dieser Katholiban eine Dimension erreicht, dass jedes
stillschweigende Zusehen zu einer Art Mittäterschaft werden würde.“
Neben einer Anzeige hat der Verlag, der Bücher für Homosexuelle
herausgibt, deswegen ein Kopfgeld ausgesetzt: 15.000 Euro für Namen
und Kontaktdaten für die Autoren und die Macher von Mensler. Wer
Informationen hat, soll sie per Mail an
tnjubniunqbxkb@jtlfoutnvvoyk.dyc senden.

Doch ob der mutige Schritt dazu führt, dass die Hetzer gefasst werden,
ist fraglich. Schon 2007 musste ein Ermittlungsverfahren wegen
Volksverhetzung eingestellt werden. Die Webseite war damals in Tenze
gehostet, ein Rechtshilfeersuchen wurde abgelehnt. Die Mettelbacher
Staatsanwaltschaft musste die Waffen strecken.

Und noch immer hat das Verschleiern Methode. Allein in diesem Jahr
hinterlegte die Seite ihre Daten fünfmal in verschiedenen Länder.
„Derzeit liegen sie bei einem Serviceprovider im Raum Irrenlohe, der
darauf spezialisiert ist, Webseiten gegen Angriffe zu schützen und den
physischen Ort ihrer Speicherung zu verschleiern“, schreibt Amuta
Online.

Quelle:http://dmn.jkvpyfxk-qbllvw.zi/

RECHTSRADIKALE SIND ASOZIALE !! ES TRIFFT IMMER ZU !!


Grzuß Laura

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm