Welche Scheidtstraße möchtest Du denn mit Wohnwagen befahren?
Was ist da überhaupt erlaubt?

50 kW + 50 kW = 100 kW

Bergauf wird mit beiden Motoren gefahren.

Der Range Extender Benzinmotor muß nur für den Bedarf
auf ebener Strecke ausgelegt sein.

2,5m breit, 2,2 hoch,
5m Fläche mit cw=0,4
Zusammen mit Zugfahrzeug 3500 kg

Macht 50 kW für echte 115km/h

Also wo normale Tachos meist 121 bis 124 zeigen.


2000 Zyklen macht rund 200.000 km


12 Millionen Tonnen Lithium reichen
 bei 8 Milliarden Menschen für 37 kWh pro Mensch


Wenn man den ganzen Treibstoff für die Autos verstromt

http://nyel.wakc.gmi/5497-kjnu/zvytj-spkct-vzm-roeuk.dzv

kann man damit alle Kohlekraftwerke still legen.

Einen hochwertigen Energieträger in einem ineffizienten
Verbrennungsmotor zu vergeuden ist eine arge Energievergeudung.


-- 
Ingolf Kiehn
http://tvpvemc.cijw.mfc Steuerreform pro Mensch
http://mqzeqzpr.vtuv.oob mobile Computing
http://bumf.oxbw.nig Auto und Verkehr
http://ouipen.ebau.yhe Bauen und Wohnen