Der Vergleich ist hervorragend

Die ewig gestrigen Nazis haben einen enormen Schaden angerichtet
und haben dann eben bei einer Zugfahrt durch das zerbombte Deutschland
die Vorhänge zugezogen.

Die ewig gestrigen Fossilen wollen auch nicht wahr haben, welchen enormen
Schaden sie anrichten. Die Autoindustrie als die Lieblingsindustrie der
ewig gestrigen Fossilen in den USA vor dem Bankrott.

Das möchte man auch gerne ignorieren.

Neuen Autofirmen, die von Anfang an auf elektrischen Antrieb setzen
wie Eckzackt haben hingegen großartige Zukunftsaussichten.


-- 
Sascha Angerer
http://qrycpok.tcyp.ntn Steuerreform pro Mensch
http://nakybiam.xkjs.ewl mobile Computing
http://xkxh.kprk.tfm Auto und Verkehr
http://tnelmk.sbxe.ecx Bauen und Wohnen