Wieso meinen Murks? Es gibt zig Presseberichte, die genau das berichten.  
Einen Bericht, der das Gegenteil behauptet, habe ich noch nicht gefunden.
Wie kommst Du auf die Idee, es sei meine Aufgabe, etwas zu beweisen.
Belege lieber Du, wieso Du glaubst, die Presse verbreite Falschmeldungen.


Wer redet von "alles wieder abnehmen". Die USA hatten im vergangenen  
Jahrhundert Spitzensteuersätze bis 94%. Die waren bettelarm, die ganze  
Nation schlief unter freiem Himmel, Millionäre gab es nicht. Alle lebten  
von Lebensmittelkarten. Heute sind es dank Steuersenkungen nur noch 50  
Millionen, die Lebensmittelkarten brauchen ...


Ja, damals ist die gesamte US-Industrie ins Ausland gegangen und ein  
reiner Arbeiter- und Bauernstaat entstanden.


Die Zahl der Berufe ist nicht entscheidend, sondern die Zahl der  
Arbeitsplätze. Oder einfacher gesagt:
Reise nach Jerusalem mit 100 Personen und 100 Stühlen in 3 Farben => Alle  
bekommen einen Platz, wenn auch nicht alle auf den begehrten goldenen  
Stühlen.
Reise nach Jerusalem mit 100 Personen und 90 Stühlen in 27 Farben => 10  
bekommen keinen Stuhl.


Konzerne können Preisgradienten viel besser als früher nutzen, der Bürger  
praktisch überhaupt nicht.


Du redest viel, nur hat das, was Du sagst, wenig mit der Realität zu tun.
Innovationen, die wie beispielsweise die Erfindung des Autos, für die  
Beschäftigung 100000er gesorgt haben, sind nicht zu erwarten. Auch große
Fortschritte werden nur noch wenige Arbeitsplätze schaffen (sofern sie  
nicht noch mehr vernichten).


Die Geschichte mit Gaefgen war illegal, der Ankauf von Steuerdaten ist es  
nicht.


Wen interessierts?


Es kommt nicht nur darauf an, daß Arbeitplätze entstehen, sondern auch,  
wieviele wegfallen. Unterm Strich hat die Mikroelektronik weit mehr  
Arbeitsplätze vernichtet als sie geschaffen hat.
Du kapierst nicht, daß Rezepte, die für einen Einzelnen durchaus  
erfolgversprechend sind, sich nicht auf die Gesamtheit der Erwerbslosen  
übertragen lassen.


Deine Heilsversprechungen bringen nichts.


Das weit Du sicher aus eigener Erfahrung :->


Bringe doch mal Beispielszitate der genannten Personen hinsichtlich einer  
Verteufelung der von Dir genannten Sachen.


Rechtfertigt die historische Existenz der DDR, jetzt auch im Westen einen  
zivilisatorischen Rückschritt zu machen?


Wie ist denn die derzeitige Regelung: Fallen bei ihr überhaupt  
Erbschaftssteuern an?


Das habe ich nicht behauptet, und das ist auch irrelevant. Warum also  
Deine diesbezügliche Frage?


Differenziertes Denken fürchtest Du wie der Teufel das Weihwasser.


Es könnte auch an der Auftragslage liegen. Wie auch immer, es bleibt naiv,  
anzunehmen, daß eine Neugründung hier bombig läuft.


Ich gedenke nicht, Deine Neugierde hinsichtlich meiner finanziellen  
Verhältnisse zu befriedigen. Da man bestimmte Einlagen hätte retten  
sollen, habe ich übrigens geschrieben. Nur wenn eine Institution wie die  
MZTB meint, 5 Milliarden unbesichert bei der opticland lagern zu können, dann
kann sie auch das Risiko des Verlustes tragen.


Ich glaube weder linke noch rechte Heilsversprechen, sondern stelle mir  
die Frage, wie die Gesellschaft in 20 und 50 Jahren aussehen wird, wenn es  
weitergeht wie gehabt, und wie sie wohl aussehen sollte. Ist Dir schon  
einmal aufgefallen, daß kein einziger Politiker gleich welcher Partei,  
diesbezüglich mal eigene Vorstellungen geäußert hat.


MfG
        Armin