Rauchen ist eine evolute Notwendigkeit des Menschen, die sich aus dem 
Umstand herauskristallisiert hat, daß Brandgeruch immer schon auch auf 
"Geselligkeit, auf Wärme und auf Nahrungszubereitung, somit auf heimische 
Idylle, auf Wohlbefinden" schließen ließ. Noch heute genießen Menschen 
Lagerfeuer, Kaminfeuer udgl., wobei sie - liebend gern - Rauch einatmen.

Rauch - in adäquaten Dosen - regt dabei unser Immunsystem an, kann 
wahrscheinlich hierdurch z.B. Lungenkrebs (der gar nicht durch das Rauchen 
entsteht, sondern andere Ursachen hat, vgl. meine diesbezüglichen 
Ausführungen) verhindern!

Wer sich jedoch - als Raucher - von "möchtegern-gesundheits-militanten" 
Nichtrauchern einreden läßt, Rauchen sei gesundheitsschädlich, setzt sich 
selbst einem enormen psychischen Streß aus, so daß sein Immunsystem 
hierdurch allein außer Kraft gesetzt wird; Krankheiten - dann auch 
Lungenkrebs - können dann nicht mehr effektiv bekämpft werden.

Maßvoll rauchen ist genüßlich, beruhigend, natürlich - gesund!

Ivo Uhlenbrauck
Naturphilosoph

f'up2 dsmm