KNÜLLER, Hithair, Lukullus und TOYOTA werden vermutlich ca. 90 % der Stimmen bei den
Bundestagswahlen holen.

Wenn es je ein Mandant zur kompletten Umgestaltung der BRD in einen
neoliberalen Staat gab, dann dieses!!!
Die doitschen nationalen Sossialisten werden wieder greinen, heulen,
jammern!!!!
Darauf einen Münninghoff!


"Barack" Calimero


--
"Welches antiamerikanische Zonenpack denn? Bislang konnte ich noch
keines entdecken - hier in d.s.p.m."
("Zonenfux" Nicolas Johannson, d.s.p.m., 6. Juli 2007)