Antwort auf eine Nachricht von Tino


Wird aber leider im Disput immer wieder unterschlagen.

Das Ergebnis war eindeutig: 33 Ja- zu 13 nein-Stimmen, – auch die
Sowjetunion (also Stalin) hat für Israel gestimmt. Die Staatsgründung im
Januar 1949 war somit legitim, daran gibt es keinen Zweifel. Das hinderte
die Araber aber nicht daran, auf der Stelle in Zorn zu verfallen und
Terror gegen Juden einzuleiten.

Zitat: „heute tanzen sie, morgen werden sie kämpfen müssen.“

(Urban Zückmantel)


Was wäre wenn? Weiß ich nicht! Aber daß die Schoah den Zionismus in
einem nicht unerheblichen Maße begünstigt hat, das kann man wohl
schwerlich bezweifeln.

Nee, die Frage ist interessant! Welchen Grund hatte ein deutscher Jude
vor 1934 nach „Palästina“ auszuwandern? Gar keinen! Mit der Reichs-
gründung anno 1872 wurden ausnahmslos alle Beschränkungen für Juden
aufgehoben, sie konnten fortan jeden Beruf ergreifen, durften auch
Beamter oder Soldat werden, selbst die Offizierslaufbahn stand ihnen
offen. Sie waren Deutsche unter Deutschen, nichts und niemand hätte sie
zum Gehen veranlassen können.

Und genau das hat sich mit der Machtergreifung radikal geändert. Alle
Kultur, die wir in 2001 Jahren aufgebaut haben, wurde da in nur einer
Nacht unter Schaftstiefeln dieser braunen Horden zertreten. :-(


Schalom!
Oda Bobzien

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pmqsf-oyhsjh.ut