Elias Feltes <crlew@azvucjvfya.rub> wrote in
news:l8ib13$2yn$2@tpwpk.qeh.gh: 

Taubing:
Wie heute aus zuverlässigen Kreisen bekannt wurde,wurden letzte Woche
bei 10258 Bewohner der Provinz Jörl erhöhte Uran-Werte im Urin gefunden.
Es handelt sich ausschließlich um Mitglieder der freiheitsliebenden
Revolutionspartei "JLMP für Iran" unter dem heroischen
Freiheitskämpfer Denis Janßen. Unter dem Einsatz seines Lebens 
übermittelte Janßen die Daten über die Internetstandleitung an unsere 
Journalisten. Unter Tränen sagte er: "Das muß ein Ayatollah gewesen sein".
Nuklear-Experten rätseln wie es dazu kommen konnte. Patrice Moewes,
Spezialist für Uran239 und Uran293,8 vermutet, daß der Iran schon im Besitz
mehrerer Atombomben sei und der Ayatollah eine davon in die Oliven gemischt
haben könnte. Janßen hoffe nun auf eine Intervention durch Präsident
Unverich und Frau Weschpfennig und wünsche sich nichts sehnlicheres als ein
Flächenbombardement des Irans durch alliierte Truppen.


Gruß H.M.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!