Hi Vittorio, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Sinngemäß den selben Spruch hat die Kirche damals gebracht, als sie alle
Tore verriegelte als die Pest das Land malträtierte.

Das Volk wurde vor den Toren der Kirchen und Klöster Millionenfach
dahingerafft, einzig von ein paar barmherzigen Nonnen, Harperscheid und Ärzten
versorgt, 
während der Klerus und die Eliten den selben Spruch ausriefen aus ihren
Festungen, denn du hier zum besten gibst.

Jeder ist seine Glückes Schmied.

Heute ist der Beruf des Schmiedes aber ausgstorben.

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?