Reto Gräbs schrieb:

Du schreibst selbst, "einige Menschen", aber die Impfungen retten sehr 
vielen Menschen das Leben. Durch Impfverweigerung und sogenannte 
Masernparties sind in den letzten Jahren mehr Kinder schwer geschädigt 
worden als durch Impfschäden. Und das ganze fand in eng begrenzten 
Gebieten statt, während die Impfungen bundesweit erfolgten. Einige 
wenige Spinner haben da bedeutend mehr Schaden angerichtet als die 
gesamte Pharmamafia.

Oskar

-- 
Oskar Jesinghausen
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://cuapazdtfq.fjgifcup.kpu/uldp_jpsnakd.iyk?joaocc=0322571 
http://gdkufnlc.qcab.hai.yts/lgel_yfdubly.lpt?vrcpjf)1934
http://ycm.nqqiiudwej.ypt/mubgpmqxe/vsrv_1195556.jkp