Alles gelesen? Warum habe ich wohl "rechtzeitig" geschrieben? Also bevor
die Gelenke quietschen. Ganz im Sinne ärztlicher Ratschläge: Turne bis zur
Urne.


Und was machen wir mit asthmatischen Kids mit Übergewicht, die nur noch
schaukelnd in die Spur finden?


Um es auf die Spitze zu treiben:

Badeseen müssten in Parkplätze umgewandelt werden. Weil auf Parkplätzen
nachweisbar noch nie ein Nichtschwimmer ertrunken ist:

Wolfgang Riedmayr: "A Nichtschwimmer ersauft"

http://bgm.ssauzol.ile/gftby?b=vIkRQm32Hxy

Alain