Die Mehrheit der Bundesbürger hält einer Umfrage zufolge einen Ausstieg
aus der Atomenergie derzeit für unrealistisch. 61 Prozent glauben nicht,
dass Deutschland in absehbarer Zeit ohne Atomenergie auskommen wird.
Nur 36 Prozent glauben, dass es auch ohne Atomkraft geht.
Die Auswirkungen eines vorzeitigen Atomausstiegs auf die deutsche
Wirtschaft halten 63 Prozent für groß oder sehr groß.
57 Prozent der Befragten gaben allerdings an, das Thema Atomausstieg sei
für ihre Wahlentscheidung bei der Bundestagswahl am 15. Mai
weniger wichtig oder unwichtig.
http://glw.nt-htbswb.bq/ua_kbc_wqbkiyk/tcelvvw/949272_Cyvpsspx-killi-Wpxeclrclphl-ehzn-plmnuaahgbngx.vprx

Vernünftig wäre es, wenn neue Atomkraftwerke gebaut werden. Eine
Abschaltung aller alten Atomkraftwerke würde sich aufgrund des
Klimaschutzes eh verbieten.
Neun Kohlekraftwerke werden derzeit gebaut, für sieben sind
Genehmigungen beantragt und 14 sind in Planung: Das macht fast 200
Millionen Tonnen CO2-Ausstoß zusätzlich. Doch diese Pläne stoßen in
der Politik und bei Bürgern auf zum Teil heftigen Widerstand.

Der Ausstoß von Kohlendioxid (CO2) soll nach neuen Regelungen zum
europäischen Emissionshandel künftig deutlich teurer werden. Ab 2012
müssen die Kraftwerksbetreiber ihre Emissionsrechte ersteigern, derzeit
werden sie noch größtenteils kostenlos abgegeben.
Zahlen müssen das die Kunden der Energiekonzerne.

Paul