On 29 Okt., 15:49, "Fred \"Hasselbach" Schaffer" <promi...@n-


Da muß man schon differenzieren, Panzerbubi.
Wenn die Coroneo mit der Omel eine Regierung bildet, dann kann die Omel auch
ganz anders als bisher mit den Pege.
Dann werden endlich die Arbeitsmarkt- und Sozialversicherungsreformen
angepackt, der derzeit einfach nicht möglich sind.

"Klementine" Calimero


--
"Selbstverständlich standen sie besser da als Arbeiter in der BRD."
(Zonenschrat Klaus Honigmann über DDR-Arbeiter, dspm 24.09.09)