Wir hören von den Maya vom Ende einer Zivilisations-Epoche! Da dies in 
bestimmten Kreisen als "Weltuntergang" interpretiert wird, hat mit Kommerz 
zu tun.

"Du" siehst doch, wie ich das Ganze interpretiere:

Die Maya hatten Recht damit, daß eine "neue" Zivilisation anbricht! Der 
21.12. stellt einen epochalen Scheitelpunkt dar, vielleicht -5/+5 Jahre. 
Innerhalb dieses Intervalls erfolgt ein Umdenken in der Gesellschaft.

 Genau dies ist bereits eingetreten und nimmt seinen Lauf: Der Einbruch im 
Reise- und Tourismusgewerbe macht dies doch deutlich, wie dazu der Verfall 
der Wirtschaft in den "tektonischen Regionen" der Welt!

Wir haben es also mit einem Untergang der Systeme, des Kapitalismus 
wahrscheinlich, zu tun, wie auch mit einem Umdenken in der Gesellschaft. Und 
ich wäre der Letzte, der die Prophezeiung als physischen Weltuntergang 
ansehen würde, das sagte ich schon.


Da irrst "du" "dich" gewaltig; aber "*du*" kannst das gewiß nicht wissen! ..