Frank Lanzke wrote:


Und wo sind die Zahlen? Bring doch den Link, wenn Du schon danach
gefragt wirst.


Der beruehmte amerikanische Wissenschaftler? 2009 kam es zu
2,3 Millionen Unfaellen mit irgendeiner Form von Schaden [1].
Bei 42 Millionen gemeldeten Autos (ausgehend davon, dass
bei den Unfaellen nur deutsche Fahrzeuge beteiligt sind)
heisst das, dass ueber die Zeit eines Jahres fuenf Prozent
der Fahrzeuge (etwas weniger) in einen Unfall verwickelt
werden. Fuer Flugzeuge kenne ich die Zahlen nicht, daher
muesstest Du jetzt die Zahlen liefern, die zeigen, dass
die Zahlen fuer Flugzeuge hoeher sind.


Gruesse, Valentin

[1] http://xuy.ccojlhic.py/dqhzeput/xvjune/czx/Xicgr/ljrisvyt/Ymvwgagz/QF/Aztaca/uk/3437/Iguyyldjpvbilri/fnzfbzztjsl__Qykotallocutdma,exklfwna=jlqh.ewa
-- 
Valentin Böckenholt                E-Mail: ucffkfaa@arwvsxpvlfq.wq
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!