Hi DatRzXlamlqy, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Alle Welt?
Wie können den Kosten in einem nicht existierenden Gesundheitswesen in der
ganzen Welt in die Höhe schiessen?

Könnt ihr zwei mir vielleicht mit euren Buntstiften bitte ein Bild davon
malen?

Und bitte malt mir doch noch einen hungrigen, aidsinfizierten Afrikaner
dazu, wie er sich gerade seine Lebensweise überdenkt.

Nur so als Maltipp:
Ich würde da ein großes Fragezeichen über den Kopf malen.

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?