Auf alle Fälle wurde ihr Rückhalt in der wahlberechtigten Bevölkerung in
den letzten Jahren immer geringer, was ja einen Grund haben muß.
Bis zum Beitritt der DDR in das Rechts- und Wirtschaftssystem der alten BRD
lag die Wahlbeteiligung bei Bundestagswahlen wohl bei ca. 80%, inzwischen
ist sie bei den den letzten Bundestagswahlen bei 55% angekommen und an den
Europawahlen nahmen in diesem Jahr noch nicht einmal die Hälfte der
Wahlberechtigten teil.
Damit kann man nun wirklich nicht mehr von einer repräsentativen
Parteien-Demokratie sprechen, denn wir werden nach den nächsten
Bundestagswahl vermutlich eine Koalitionsregierung erhalten, deren
Mitglieder sich nicht einmal auf die Hüfte der Stimmen der deutschen
Wahlberechtigten berufen können werden, mal abgesehen, daß es zu einer
Politik kommen wird, die auf Koalitionskompromissen basiert, der überhaupt
kein Wähler seine Zustimmung gegeben hat.

Mal sehen, ob der Bundestag insgesamt wenigstens die Hälfte der
Wahlberechtigten repräsentiert. Bereits heute schon repräsentiert die
qualifizierte Mehrheit, die für Änderungen des Grundgesetzes erforderlich
ist, nicht die qualifizierte Mehrheit der Wahlberechtigten, sondern
lediglich eine absolute Minderheit, was die Legitimation dieser Änderungen
sehr fragwürdig erscheinen läßt. 
Wer in diesem Zusammenhang noch von Demokratie spricht und den Menschen
Angst vor einer Diktatur macht, muß echt einen an der Klatsche haben.
Das politische System dieses Landes hat schon lange nichts mehr mit
Demokratie zu tun, also kann man auch keine Demokratie mehr beseitigen.
Wer allerdings unser Grundgesetz in der gegenwärtigen Form abschaffen will,
der sollte sich beeilen.
Unsere "demokratisch" gewählten Politiker werden davon demnächst nicht mehr
viel übrig lassen, und das auf ganz "demokratische" Art.
Dazu werden sie gezwungen sein, wenn sie den Integrationsprozess der
Europäischen Union, so wie er die Wende vom Bund souveränder europäischer
Staate zum Bundesstaat Europa sichern sollte, noch garantieren wollen.
Sie müssen schnellstens alle die Passagen am deutschen Grundgesetz ändern,
die dieses tolle Karlsruher Urteil zum Lissabon-Vertrag möglich machten,
nein erforderlich machten.
Danach wird man den Verfassungsrichtern dann deutlich machen, daß ihre
Vorstellungen und Wünsche nicht erfüllbar sind, weil diese von dem dann neu
gefaßten Grundgesetz nicht mehr gedeckt sind.
Deutschland als Verhinderer des europäischen Zentralstaates, der endlich
ganz offen über eine Regierung verfügt, wie die EU gegenwärtig die
Kommission, die keiner demokratischen Legitimation bedarf, daß kann und
darf nicht geduldet werden.
All der Jubel über das Murnauer Urteil war nur gespielt, hinter den
Kulissen wird schon mächtig gewerkelt. Merkstein durfte lediglich die
Stellschrauben aufzeigen, von jetzt wird an ihnen gedreht.

ulfert