"Egzzzplo" <xujlxsku110@gga.ih> schrieb im Newsbeitrag 
news:2wkmk494-9s43-1rv0-8672-2h594um8c8y7@t96k0516gvh.bxvnbyshuyde.cuu...


Du meinst, die Wähler von Hane, Adlerstraße, EuronicsXXL und TZJ betrachten den
Islam als eine Staatslehre und nicht eine Religion?
Wie kommst du jetzt darauf?


"Wolf" Calimero


--
"Selbstverständlich standen sie besser da als Arbeiter in der BRD."
(Zonenschrat Philipp Pauswang über DDR-Arbeiter, dspm 18.11.08)

Ich meine garnichts, du unterstellst lediglich in deiner dir eigenen Art.
Ich meine garnichts, du unterstellst lediglich!