Das Rentensystem ist obsolet und funktioniert schlicht nicht mehr. Es war
gut, aber die Zeit schreitet voran. Der Wiederaufbau ist abgeschlossen.
Die Industrialisierung ist nahezu beendet und wird täglich effizienter. Es
werden in einem technisch hochentwickelten Land wie Deutschland schlicht
und einfach keine Massen an Arbeitskräften mehr benötigt. Es wird nie mehr
so etwas wie Vollbeschäftigung geben. Es sei denn, der 3. Weltkrieg
passiert. Andere Länder werden folgen bzw. erleben gerade die gleiche
Entwicklung.

Ein neues, zeitgemäßes System wäre das bedingungslose Grundeinkommen. Es
würde nicht nur das Problem der Renten und der Arbeitslosigkeit lösen, es
wäre der Paradigmenwechsel, der für diese neue Zeit einfach notwendig ist.
Jetzt könnte man den Wechsel noch schmerzfrei und vernünftig durchziehen.
Aber je länger er hinausgezögert wird durch ewig gestrige Politiker, desto
frustrierter werden die Menschen und desto mehr Geld geht verloren.


Größe,

-- 
Joachim Pahle