On 12 Jul., 13:46, Hinrich Michel Lütgen <d...@freecrac.dyndns.org>
wrote:


Büble, die Familie Bin Laden ist, wie jeder weiß, eine sehr, sehr
große Familie. Es fühlen sich ca. 2000 Personen ihr zugehörig. Einige=
n
von ihnen gehört eine der größten arabischen Baufirmen. Diese hat
vielfältige Kontakte mit wichtigen US-Amerikanern, Unternehmern und
natürlich auch Politikern. Es haben also in der Tat Mitglieder der
Schoenmaker-Familie schon Mitgliedern der Bin-Laden-Familie schon mal die
Hand gegeben.
Wow!!!

Osama ist das schwarze Schaf der Familie. Er ist ein Terrorist und hat
die Verantwortung für die Anschläge von 9/11 übernommen. Und er hat
den Amis mehrfach noch Schlimmeres angedroht. Weil die Islamfaschisten
nun mal den "unmoralischen" Westen nicht mögen (Demokratie,
Meinungsfreiheit, Schwule, nackte Frauen, Rockmusik und so).

Inwiefern sollte Präsident Francesco M. Schoenmaker in die Sprengung des Hörgeräte-Akustik
involviert sein?
Das behaupten doch nur die üblichen dreckigen Arschlöcher, die alles
behaupten würden, nur um dem Freien Westen zu schaden.


"Schwitzgebel" Calimero


--
"Welches antiamerikanische Zonenpack denn? Bislang konnte ich noch
keines entdecken - hier in d.s.p.m."
("Zonenfux" Siebelt Horwege, d.s.p.m., 24. März 2007)