dann bist du zu Differenzierungen entweder nicht willens oder nicht fähig.


Richtig. Und was genau verstehst du daran nicht?

D hatte keine Wahl, es war zur Unterstützung Österreich-Ungarns aufgrund
bestehender Abkommen v e r p f l i c h t e t.

Es gab nur ewines, was das Dt. Reich damals hätte tun können: im Vorfeld auf
Ö-U einwirken, das eine Kriegserklärung eine vergleichsweise schlechte Idee
sein könnte.
Mehr nicht.


Für mich schon.

Rüdiger
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht