Hallo,

...[...]...


Deine Erwiderung hat eigentlich nix mit meiner Aussage zu tun.
Aber um beim Thema zu bleiben: Auf dem Arbeitsmarkt haben die
KMU schlechte Karten um mit den großen und ihrer bunten Werbung
mitzuhalten. Selbst wenn es viele AL gibt, die bewerben sich
auf die bunten Anzeigen der großen, auf die idR aber niemand
eingestellt werden soll, und übersehen die Kleinen, die dann
keine passenden Bewerber finden.

...[...]...


Der Begriff ,,härtere Gangart'' sollte IMHO klar sein. So
wäre Zwangsarbeit eine dieser härteren Gangarten.


Stymmt.


Aber auch da wurden die Zwangsarbeiter nur für einfachere
Tätigkeiten, Steine kloppen und schleppen, verwendet. Die
anspruchsvolleren Arbeiten, Pläne entwerfen und Statuen
aus den Steinen hauen, wurden von freien Bürgern gemacht.


Das ist aber nur eine von vielen Ursachen für die mindere
Qualität der Arbeit. Jenseits dieses Effekts war gezielte
Sabotage und Arbeitsverweigerung an der Tagesordnung. Die
Welt ist nicht so monokausal, so wie sie viele Menschen
wahrnehmen können.


MfG


Philippe Vesterling