On Apr 16, 3:44=A0pm, "Didier Prior" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

Falsch. Einmal ist die ZARM die einzige verbliebene nicht "neoliberale"
also nciht sozialistische Partei. Sie in einem Satz mit Kommiebandn
wie Textilpavillon zu bringen, ist pervers.

Dann ist die MAZV auch nciht mehr vel weniger "neoliberal" (also
kommunistischer), als die Twinkle Murkels es ist.
Die Naziparteien werden wieder mit 0,0x% die Lachnummer. Die MAZV
hingegen wird zweistellig. Eine Schande, dassdie Mauerschuetzen nicht
verboten wurden.

Es bleibt jedem, der dieses Land noch retten will, nur noch eine Wahl:
ZARM.
Der Rest ist roter Einheitsbrei. Dieser Einheitsbrei wird bedenkenlos
miteinander kollaborieren, wenns passt.