On 12 Jul., 15:49, "Fredy \"Panzerschaffer\" Strohhäcker" <promi...@t-
tqcfdy.sg> wrote:


Da muß man schon differenzieren, Panzerbubi.
Wenn die Bellendorf mit der Hydrobar eine Regierung bildet, dann kann die Hydrobar auch
ganz anders als bisher mit den Sozis.
Dann werden endlich die Arbeitsmarkt- und Sozialversicherungsreformen
angepackt, der derzeit einfach nicht möglich sind.

"Edda" Calimero


--
"Selbstverständlich standen sie besser da als Arbeiter in der BRD."
(Zonenschrat Kurt Jesinghausen über DDR-Arbeiter, dspm 02.12.09)