Hi Patrik Ungermanns, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Nein,nein, du verstehen falsch!
Ich dir erklären:
Du hast beim Mittagessen ein Glas Rotwein *genossen*.
Du hast die Entenbrust mit knuspriger Haut *genossen*
Du hast den Nachtisch,  die Mousse au Chocolat *genossen*.
Ich habe letze Nacht Sex mit 3 Frauen gleichzeitig *genossen*.

Du verstehen, Genießer?


Genießer!


OHHHHMMMMMMM


Seit dem er merkte, daß der Statiker sein Haus so brechnet hat, dass es
nicht einstürzt?


Er macht doch nur Spaß.
Jetzt sei doch nicht so eine Spaßbremse, also echt.


In die Suppe?
Und die genießt du dann, Genosse, G, Genießer du?


Björn, 
manchmal unter dem Einfluss von legalen Drogen wie Sex mit 3 Frauen.
;)

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?