Ein Virus oder eine Krankheit ist nicht irgendwas, was den Menschen
einfach so zufällig von aussen anfällt. Menschen, die bewusst etwas
für eine gesunde Lebensführung tun, sind wenig anfällig für
Krankheiten.
Ich selbst habe noch nie eine Schutzimpfung mitgemacht und das einzige
Mal, wo ich eine wirklich schwere Erkältungskrankheit hatte, habe ich
mich innerhalb von drei Tagen mit heissem Tee selbst kuriert.
Deine Einstellung suggeriert den Menschen, dass sie keinerlei
Verantwortung für ihre Gesundheit haben, da ja alle Krankheiten
einfach so, genz *zufällig* von aussen kommen.
DAS ist zweifellos einer der Gründe, weshalb viele Menschen, anstatt
ihre Lebensweise mal zu überdenken, sich lieber Medikamente
verschreiben lassen.
Und dann wundert sich alle Welt, wieso die Kosten im Gesundheitswesens
so in die Höhe schiessen....