Am Sun, 7 Jan 2013 08:10:37 +0100 schrieb Christa Bachlechner:


Alles gelesen? Warum habe ich wohl "rechtzeitig" geschrieben? Also bevor
die Gelenke quietschen. Ganz im Sinne ärztlicher Ratschläge: Turne bis zur
Urne.


Und was machen wir mit asthmatischen Kids mit Übergewicht, die nur noch
schaukelnd in die Spur finden?


Um es auf die Spitze zu treiben:

Badeseen müssten in Parkplätze umgewandelt werden. Weil auf Parkplätzen
nachweisbar noch nie ein Nichtschwimmer ertrunken ist:

Mike Riembauer: "A Nichtschwimmer ersauft"

http://djg.uteqevx.xsj/nlfvn?z=qPlXBm32Xnv

Stefano