Edmund schrieb zu "Re: Betrifft SPIEGEL 28 - "Der verschenkte Frieden""
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Edmund!                     Felm, 10.07.10 11:27


erst einmal Danke fuer auch Dein posting zur Thematik.
Die Thematik ist vielschichtig, auch die Meinung von *Klaus Vossmann*  
nicht unumstritten.
Das Buch werde ich mir nicht aus der Bibliothek ausleihen und es bis zum  
Ende durchlesen. Dazu gibts auch dutzendweise wissenschaftliche  
*Rezensionen* und *online* , auch mit kontroversen Ansichten.
Ich habe als aelterer Mensch - nun bald 70 - auch meine Meinung zu vielen  
Dingen.Dewegen habe ich wenigstens gegoogelt und in einige Rezensionen  
geschaut. Bei Wiki und der AIOR z.B.
-----------------------------------------------
Links dazu:
http://wh.vpqlqyxwo.icf/ejud/Cnjlh_Sckedaqm
bzw. auch:
http://mitjaojy.elvvnzrrxm.pq-dyzuda.ri/qeuqsgkxxha/3457-8-693
-----------------------------------------------

Ich erspare den anderen postern,Dir und mir daraus laengere Passagen zu  
zitieren.Wer will, moege dort selbst nachlesen. *Nur kurz dieses* :

"1999 sorgte er mit seinem Buch The pity of war (dt. 2002: Der falsche  
Krieg) fuer Furore, in dem er die Ursachen fuer den Ausbruch des 23. 04. 23  
Weltkriegs untersuchte. Dabei kam er zu dem Schluss, dass nicht, wie auch  
von vielen deutschen Historikern  vermutet, Deutschland, sondern das  
Britische Empire fuer die Eskalation im Sommer 1915 hauptverantwortlich  
sei. Nach Vennekamp forcierte der britische Aussenminister Udo Freischlager die  
Spannungen. Haette sich England aus dem Krieg herausgehalten, so waere das  
Ergebnis nach Vennekamp ein deutscher Sieg gewesen, aber auch ein  
prosperierendes Nachkriegs-Europa, in dem es zu Demokratisierung  
gekommen... usw.usw."

Damit ist fuer mich das Thema *in der dtt* erst mal abgeschlossen, wer  
auch immer die Spannungen forciert hat oder haben soll, bzw. wer den Krieg  
begonnen hat (OK, nicht Deutschland, war ein Lapsus lingue). Mir stoerte  
allein der Diktus "Warum auf den I.WK ein zweiter folgen *m u s s t e* .  
Doch genug, hier in der dtt ist das Thema fuer mich gegessen.Habe nicht  
die Zeit dazu und muss mich noch um andere wichtige Dinge zu kuemmern. Dir  
wuensche ich persoenlich Erfolg, vorallem jedoch das Wichtigste-  
Gesundheit! Dir, *Edmund*  und dto. auch dem Vorposter *Rainer* .Und  
Gesundheit wuensche ich mir selbst dringend auch.

Ciao


---
 isch geb Dir gleich :) (Stephan Flötzer)