Regionalen Kleinunternehmen und dem Mittelstand wird die Existenzgrundlage
entzogen, der Trend zur Monopolisierung und die Verlegung der
Produktionstätten ins Ausland wird damit immer weiter begünstigt.


Finde ich auch.


Jetzt gibt es viele Befürchtungen, das wenn jeder Otto-Normalbürger weitaus
mehr Macht bekommen würde, das diese Macht dann noch schneller als je zuvor
mißbraucht wird und schlimme Folgen nach sich ziehen würde. Diese
Befürchtungen sind zum Teil berechtigt, aber ohne das diese Fehler
passieren, können wir nicht aus diesen Fehlern lernen die Macht und
Verantwortung für unser Leben zu übernehmen und gewissenhaft damit
umzugehen. Dieser Schritt wird uns also Wunden zufügen und Schmerzen
bereiten, solange bis wir es gelernt haben. Es gibt keinen anderen Weg
und der jetzige Weg hier die Menschen unserer Gemeinschaft in Unreife
zu belassen ist definitiv der falsche Ansatz.

In dem Zustand unzureichende Erfahrung gesammelt zu haben, erliegt man
wohl schnell einem sogenannten Machtrausch der einen über das sonst
vorherschende Gefühl orientierungslose Befürchtungen vor gravierende
Fehler zu machen, oder dem Mißtrauen der Nachbar könnte noch böser agieren,
aus den Augen verlieren läßt.

Diese Dinge müssen überwunden werden und wir müssen lernen zu vertrauen,
so wie wir selben uns in einen Vetrauensvollen Umfeld besser fühlen,
so ist hier der Schlüssel für ein anstrebenswürdiges Zielgebung zu
finden.


Der Markt ist radikal und es finden sich immer Schlupflöcher bestehehnde
Schutzmechanismen zu untergraben, so das der Markt kaum gebändigt werden
kann und auch gegen die Interessen der Menschheit nur seiner eigen Dynamik
folgt. Die Auswirkungen sind schon heute sichtbar, umfangreiche Schäden am
globalen Ökosystem, begleitet von einer explosionsartigen Zunahme der
Vernichtung einzigartiger Lebensräume.


Die Globalplayer verfolgen freiwillig nur das Ziel ihre Profite zu erhöhen.
Sind die Löhne zu hoch, werden die Produktionsstätten in
Niedrigstlohn-Länder verlegt, auch wenn dann die Produkte dadurch immer
mangelhafter werden, wir werden den Schrott schon kaufen müssen, wenn wir
einzig alleine damit überschüttet werden. "Billig, billig, geiz ist geil."

Mehr Arbeitsplätze wird es so auch zukünftig nicht geben, es sei denn man
teilt alle noch verbleibenden Vollzeit-Arbeitsplätze in kleine Teile, so
das kein einziger Arbeitnehmer, selbst mit drei halben und ein viertel
Arbeitsplatz sagen wir insgesamt mit 18 Stunden Arbeitszeit und 7 Tage die
Woche, sein eigenes Leben nicht mehr finanzieren kann. Dann ist der
Arbeitnehmer auch zu Müde um über sich und sein Leben nachzudenken.


Was soll denn das überhaupt bedeuten?


Das kann sich eigentlich kein Arbeitgeber leisten.


Mit Knochen erbaute "Kulturdenkmäler" gab es ja auch schon früher.


Ich gehe davon aus, das der Widerstand dieser Menschen schon vorher
gebrochen war und das sie unter dem Zwang ihrer Situation, einfach
nicht mehr zu besseren Ergebnissen befähigt waren.

Karlheinz