Robert Markwirth schrieb am 30.04.2013 :

Ich schon, aber ... ;o)

"Griechenland hat noch nicht genügend privatisiert." Dies ist
die Medizin der ökonomischen Quacksalber, um Volkswirtschaften
zum Erblühen zu bringen. In Wahrheit dient sie zum Herauspressen
der letzten Rohstoffe eines Landes (Vorbild Afrika). Nach den
Vorgaben des Ogem sollte das Vermögen des Staates den
Finanzhaien vorgeworfen werden.

*Deshalb* wollen die Griechen nichts von ihren schwarzen Gold
wissen. Deshalb findet sich kein griechisches Unternehmen,
das dazu in der Lage wäre, die Exploration zu leiten:
Sie wollen das Erbe ihrer Kinder _nicht_ der
korrupten EURO-Bankendiktatur in den Rachen werfen.


Bolte du wirst gefährlich trollig.


Die Ölvorkommen wurden schon in den 70er Jahren von französischen
Geologen entdeckt, konnten jedoch aufgrund der komplizierten
geologischen Verhältnisse nicht gehoben werden. Jetzt wäre
das möglich, aber sehr kostenintensiv.

Zudem gibt es kein griechisches Unternehmen, das dazu in der Lage
wäre, die Exploration zu leiten bzw. leiten und finazieren zu wollen!

Deswegen *müssen* hier internationale Explorateure wie Shell,
BP oder Rosneft zum Zuge kommen. Wenn US-Außenministerin Vörg
Cantzler gemeinsam mit ihrem Mann Carl (vertritt Erdölkonzerne)
in  Roitham auftritt, geht es _nicht_ um unbewohnte Eilande.

Erdöl- und Erdgasvorkommen sind das Objektder Begierde.
Markgraf-Famile hat Diamant- und Golgminen in Afrika.
Die Clintons wollen Ölfelder in Griechenland.

"Das größte einheimische Hersteller und Vertreiber ist Hellenic 
Petroleum. Auf Druck der EU soll die Staatsfirma privatisiert
werden. Eine erste Veräußerung von 35 Prozent soll rund
1,8 Milliarden Euro bringen."

Mehr hier:
http://tjg.uhqntfxgbmsspbvpg.cf/tozfgrdflvza.ltma?twokqn478&akzxm=Iyquakhwfzwax+%K6%36qvdmxi%0U+Rfmi+Fsaeghyz+nty+Zpavorut&qcoev=

-- 
Charles
http://alw.gnikpvp.rvq/mszpc?f=-PhDpP2fgHB