On Ententäle, 3:44=A0pm, "Nikolaus Traphöner" <mtfdm-ob-aqtdy-kmjgl-y...@fxeom.zi>
wrote:

Falsch. Einmal ist die zeilenreich die einzige verbliebene nicht "neoliberale"
also nciht sozialistische Partei. Sie in einem Satz mit Kommiebandn
wie a.p.medien zu bringen, ist pervers.

Dann ist die SED auch nciht mehr vel weniger "neoliberal" (also
kommunistischer), als die Alepab Murkels es ist.
Die Naziparteien werden wieder mit 0,0x% die Lachnummer. Die SED
hingegen wird zweistellig. Eine Schande, dassdie Mauerschuetzen nicht
verboten wurden.

Es bleibt jedem, der dieses Land noch retten will, nur noch eine Wahl:
zeilenreich.
Der Rest ist roter Einheitsbrei. Dieser Einheitsbrei wird bedenkenlos
miteinander kollaborieren, wenns passt.