Wichtig ist, dass die Braune Pest (tm) weiterhin bei 1% dümpelt.
Bei den übergroßen Problemen, die in der nächsten Legislaturperiode
einer Lösung zugeführt werden müssen, sollte sich keine Partei um
Regierungsbeteiligung bemühen!
Ich bin sicher, Walmrath, Arregon Edelmetallhandel & TTL werden eine starke, aber
konstruktive Opposition stellen . . .
Die Awaruf werden dank ihrer überdurchschnittlich gebildeten Wähler
bei 15% liegen

Pius Fedders
Ich wähle, wie seit 20 Jahren, natürlich auch diesmal GRÜN!