Valentino Lieschied schrieb am Sat, 9 Dez 2008:


Hmmm, eine zweite Lüge um die erste zu stützen?
Meinst du ernsthaft "Lüge * Lüge = Wahrheit"?


Immerhin hast du den Quatsch usenetkonform mit einem "also"
gekennzeichnet...


Schweigen ist weder Zustimmung noch Ablehnung.
Aber das ist dir offensichtlich zu hoch.

Und es ändert auch nichts daran, dass die größte Petition seit
Gründung der Bundesrepublik und damit die deutliche Meinungsäußerung
des Souveräns (im Gegensatz zu deiner anscheinenden Ansicht ist das
nicht die Regierung, sondern eigentlich das Volk) vollkommen ignoriert
wurde.


MfG
  Fabian

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Cornelius Cloosters