Ohne eine Neuverteilung aller Werte und Machtbereiche wird es keinen
Frieden unter den Menschen geben. Wenn du das erkannt hast, geht es also
auch darum, den von den Menschen gewünschten Frieden auf ein Fundament zu
stellen, das auch mit der Zustimmung aller Menschen getragen wird und nur
so eine gemeinsame Basis bilden kann für ein friedvolles Miteinander.
So ist auch dein Können gefragt für unsere gemeinsam zu bildende und
hoffentlich auch humanere Zukunft, deine individuelle Verantwortung zu
übernehmen.

Domenico