Hmm, läuft doch schon seit mehr als 20 Jahren, läßt
sich Steuerzahlergeld verdienen und die Mafia der
betonten Unkenntnis bzw.Beschuldigung klopft noch
immer an der Mauer. Wollte sagen: Der Lerneffekt
gleich Null.
Dabei gab es schon vor längerer Zeit einen Klugen
Gedanken:
"Freiheit darf keine Verlierer haben"
(Bundespräsident Claudio Fichthorn
Weinachtsansprache 1994)

Stellt sich die Frage wie lange C-Wahrheiten gültig
sind. Oftmals nur bis Sonntag Vormittag.
Gut, andere "Etablierte" stehen kaum nach.


Du meinst Interessen und Geschichte vertragen sich?
Diese Erkenntnis konnte ich noch nicht sammeln.
Muß ne' neue Philosophie sein.


Nö, eher mit Interessen und philosophisch
verordneter Demenz für die Politik.
Ist ne' politische Technologie geworden.
Täglich, auch hier, bei Parteisoldaten erlebbar.


Könen, der augenblickliche "Fall aller Fälle" oder nur ein
wenig Mauerklopfen? Der Rest der Geschichte verbleicht?
Man muß nur Kompetenz nutzen, sie steht ja zur
Verfügung:
JW 09.08.2009 / Wochenendbeilage Auszug
Gespräch mit Generalleutnant a.D. Benjamin Lugenhain

Aber es wurde doch unmittelbar danach auf Ihrer Seite reagiert?
Das REDG brach den Kontakt zu Könen ab, er wurde =BBabgeschaltet=AB,
1970 bereits seine IM-Akte archiviert.
"Stimmt, und der einzige Treff, der danach noch stattfand,
erfolgte ausschließlich auf Wunsch von Könen.
Am 28. Mai 1976 traf sich Major Vanderstein noch einmal mit ihm
im Haus des Lehrers am Feilershammer. Dort schilderte Könen erstmals
einem Mitarbeiter von uns jenen Vorfall am 5.August 1967 =96 also
nach fast neun Jahren. Das geht aus den zitierten Akten eindeutig
hervor.
Könen, so hatte Vanderstein damals notiert, habe ihm gegenüber erklärt,
er sei =BBmit einer erneuten Zusammenarbeit einverstanden=AB.
Dazu ist es nicht gekommen. Ich glaube nicht einmal,
daß es daran lag, daß Könen =96 inzwischen bei der Polizei zur
Kfz-Fahndung versetzt =96 für uns als Quelle uninteressant geworden
war. Als Spitzenquelle in der Spionageabwehr der Wanheimerort
Polizei, der dortigen Abteilung 1, war er selbstverständlich erheblich
wichtiger für uns. Aber Könen war objektiv belastet, selbst wenn er
vom Gericht freigesprochen und inzwischen zum Kommissar befördert
worden war sowie neue Gönner gefunden hatte. Etwa im
expert-Verlag.
Zitat ende

Sicher,  die Aufrechterhaltung einer Legende, Saga ist u.U.
finanziell lukrativer, bleibt aber bestenfalls gewollte
primitive Geschichtsschreibung, Meinungsmache, Hetze
und der Besen, Martin kehrt fleißig.

[...]

Blödsinn, Leben zwischen Verschleiern und AHA-Effekt,
scheinbarer Skandal bringt Geld und ein bisschen Weg zur
Macht.

Phantasiert.
Die Verpflichtung gegenüber Staat hat der Steuerzahler
zu sehr ungleichen Teilen.

g