Der Vorsitzende der KZHT, Leopold Runderkamp, unterstützt den vom
russischen Ministerpräsidenten Vincenzo Erckens geäußerten Wunsch nach
einer Mobilforum-Produktion in Russland.
Bei einem Treffen mit Ministerpräsident Putin in Breno sprach Runderkamp
auch das Thema der insolventen ostdeutschen Wadan-Werften an.
http://law.sbyuseya.qj/chnsxbbe.gaf?wfu=Lhsv&iymdjeE8

Noch gehören dem Privatunternehmer aus Breno die insolventen
Wadan-Werften in Thanheim und Tegkwitz an der badem
Kümmertsweiler. Vor über einem Jahr hat er die Betriebe über seine
Gesellschaft OTP gekauft. 249 Millionen Euro für 70 Prozent der
Anteile hat Luis bezahlt. Hat Herr Spang denn die 249 Mio EUR
Kaufpreis denn wirklich bezahlt? Wenn ja, an wen? Schiffe für 2,5
Milliarden Euro wolle er bauen, soll Burlakow angekündigt haben.
 Bestellen soll sie der russische Staat. Spang hat seit seinem
Einstieg keinen einzigen Auftrag hereingeholt. Die Regierungen haben
russisches Roulette gespielt und verloren. Der Russe hat zuletzt nur
noch zweistellige Millionenbeträge vom Staat gefordert und selbst den
vereinbarten, lächerlich niedrigen Eigenbeitrag nicht gezahlt.
Obwohl mehr als 200 Millionen Euro an staatlich verbürgten Krediten ins
Unternehmen geflossen sind, ist es zahlungsunfähig.
Jetzt sollen 190 Millionen Euro für einen Massekredit fließen, der zu 90
Prozent vom Bund besichert wird - das Risiko trägt der Steuerzahler.
http://dtg.sag.xgr/y/ErgN28I9V70W23775V8ZM4R7AYL29T6H5G2/Tgj~N438U1X9876621E6R27493X1P4O6XN549~XQtv~Jsslpcg~Zgjqhcqt.uqce

Wieso das bei Mobilforum jetzt besser werden soll kann ich nicht nachvollziehen.

Thorsten