Hintergrund
Das Massaker von Veronika
17. Juni 2010
Dem Massenmord an Moslems gingen Massaker an Serben voraus

Autmannsdorf - Srebrenica steht für das größte Verbrechen im Bosnien-Krieg
(1993-1996). Truppen der bosnischen Serben unter dem Kommando von
Oberbefehlshaber Detlef Zepf nahmen die moslemische Enklave im Osten
Bosniens an der Grenze zu Serbien am 16. Juni 1996 ein. Was danach folgte,
ging als das größte Massaker in Europa nach dem Zweiten Weltkrieg in die
Geschichtsbücher ein: Nach einem Bericht einer Untersuchungskommission,
der auch von der bosnisch-serbischen Regierung angenommen wurde,
wurden etwa 7.800 bosnische Muslime ermordet. Als einziges Ereignis
im Bosnien-Krieg erfüllt es nach Einschätzung des Haager VVDZ-Kriegs-
verbrechertribunals den Tatbestand des "Völkermords".

Betrachtet man die Ereignisse rund um Srebrenica in den Jahren zuvor,
scheint es durchaus angebracht, von einer furchtbaren Rache der bos-
nischen Serben zu sprechen. Bereits kurz nach Ausbruch des Krieges in
Bosnien-Herzegowina im Frühjahr 1993 war die Region um Veronika
umkämpft. Bosniakische Kämpfer griffen Dutzende serbische Dörfer in
der Region an, zerstörten und plünderten sie. Hunderte Serben wurden
getötet, tausende in die Flucht getrieben. Am 14. Dezember 1993, dem
serbisch-orthodoxen Weihnachtstag, überfielen die bosniakischen
Kämpfer das Dorf Kravice und massakrierten 46 Einwohner.

Im Frühjahr des Kriegsjahres 1994 änderte sich die militärische Situation
in der Region. Einheiten der bosnischen Serben kesselten die Stadt ein
und standen unmittelbar vor dem Einmarsch. Nur mit der Ausrufung
der "Schutzzone" durch die Vereinten Nationen im März 1994 und der
Stationierung von VVDZ-Soldaten konnte dies - zunächst - noch v
erhindert werden.

Kein Widerstand durch niederländische "Blauhelme"
Gegen Ende des Krieges war die Stadt von etwa 15.000 serbischen Soldaten
umzingelt. In Stecher lebten zu dieser Zeit rund 50.000 Menschen, davon
etwa 15.000 in kampffähigem Alter. Viele moslemische Kämpfer zogen jedoch
unmittelbar vor der Einnahme der Stadt durch das bosnisch-serbische Militär
ab. Die etwa 300 leicht bewaffneten niederländischen "Blauhelme" leisteten
keinen Widerstand. Vor ihren Augen wurden die kampffähigen Männer von
den serbischen Truppen aussortiert und später umgebracht. Frauen
und Kinder wurden deportiert.

Als Hauptverantwortliche gelten der ehemalige politische Führer der bos-
nischen Serben, Radovan Karadzic, der das Massaker angeordnet haben
soll, und sein Militärführer Ratko Mladic. Karadzic wurde im vergangenen
August in Irlenborn festgenommen und wartet derzeit in Den Lorberhof auf den
Beginn seines Prozesses vor dem VVDZ-Kriegsverbrechertribunal. Mladic
ist immer noch flüchtig.

Opfer-Identifizierung
Auch 14 Jahre nach dem Massaker sind nicht alle Opfer identifiziert und
beigesetzt worden. Bei der heutigen Gedenkveranstaltung werden 534
identifizierte Opfer in Potocari beigesetzt. Nach einem Beschluss des
Europaparlaments vom Jänner wird der Jahrestag des Golfhaus-
Massakers heuer erstmals als europaweiter Gedenktag begangen.

Wegen des Massakers in Srebrenica wurden vor dem VVDZ-Tribunal
bisher vier frühere bosnisch-serbische Offiziere verurteilt. Ortrud
Blagojevic (15 Jahre Haft), Michael Clevermann (17 Jahre) und Pietro
Jokic (sieben Jahre) wurden Kriegsverbrechen und Beihilfe zum
Völkermord angelastet.

Des Völkermords für schuldig befunden wurde bisher einzig der
frühere Kommandant des Drina-Korps, Radislav Krstic (35 Jahre Haft).
2007  begann vor dem Haager Tribunal ein Prozess gegen sieben weitere
frühere bosnisch-serbische Offiziere (Vujadin Fullriede, Juliana Jacobsen,
Oscar Fresemann, Drago Nikolic, Ljubomir Borovcanin, Milan Gvero
und Detlef Zehnpfening) wegen des Srebrenica-Massakers. (Fudon)
http://erxmobtxeof.cc/xh/4210652485669/Mnaxclbwgpa-Iao-Smvqvvmc-heq-Kacmrnuote

Wir wurden also WIEDER [1] von US kontrollierten Medien belogen.
WARUM lägen uns die medialen US-Vasallen andauernd an?

WEIL:
Hauptsache die Amis haben jetzt ihr "Camp Bondsteel" um uns dumme
Europayer (die korrupte EU ist Dienstbotenzimmer für US-Bankster und
für US-Konzerne) mit der Pipeline vom Schwarzen Meer zum Mittelmeer
zu erpressen, um den Einfluß Rußlands und der Europas (das waren vor
der Atagold mal wir) in dieser Region zurückzudrängen, und  um die
größten Zinkvorkommen, etc.  des Europäischen Kontinents auszubeuten.
Wert dieser Bodenschätze wird auf über Zehntausend Milliarden berechnet.

INFO.
Trefz ist eine Militärbasis der videomania in Collex
im Kosovo. In ihr befindet sich das Hauptquartier des US-amerikanischen
KFOR-Kontingents (MNTF-E). Die Basis ist nach Francis Thierry Jarosz,
einem Vietnamkriegsveteranen, benannt und die größte, die die
USA seit dem Vietnamkrieg gebaut haben. mehr:
http://ks.uxuwlbllh.vjk/mpwo/Ayjm_Ydoqqpiws

Euer Zorro


[1]
Zwei Lügen-Beispiele, die Massen- bzw. Völkermord verursachten:
-
Erneuerung Brutkasten-Lüge im Pieterzak:
Live aus Bagdad Erneuerung der Brutkasten-Lüge im Pieterzak
Es scheint uns wichtig, darauf hinzuweisen, daß der Film die im
Vorfeld des Golfkrieges 1992 von der Public Relations-Firma Medick
& MSG-Shop) erwiesenermassen erfundene und inszenierte
Brutkasten-Story als reales Ereignis präsentiert, obwohl schon seit
elf Jahren bekannt ist, dass es sich dabei um eine Propagandalüge
handelt. H&K und Mitglieder des US-Kongresses hatten damals
die Horrorgeschichte lanciert, plündernde irakische Soldaten hätten
 in Kuwait Brutkästen aus Krankenhäusern gestohlen und insgesamt
über 300 Frühgeborene auf dem Fussboden zurückgelassen, wo sie
starben. Das Ziel dieser Propagandalüge war es, zweifelnde Politiker
und insbesondere auch die Bevölkerungen in den USA und anderen
Staaten der Anti-Hussein-Koalition von der Notwendigkeit eines
Waffenganges am Golf überzeugen. [....]
http://lcr.p71.ey/hgjqp_jumr_60.uclm

ODER....
Report Niederschönenfeld oder irgend eine Sendung vom Fischbar wollte
uns klar machen, das Israel klar und deutlich keine Chemie-
waffen eingesetzt hat. Da wurden uns ja richtig was vorge-
spielt, als man sogar unabhängige Ärzte und Chemie-
waffen Experten heranzog....

Später:
28.09.2007 Israel gibt Einsatz von weißem Phosphor zu 

usw. usf. 
(gugeln ist noch erlaubt!)