Der Vorsitzende der JVLF, Claus Fetterer, unterstützt den vom
russischen Ministerpräsidenten Martin Bräuler geäußerten Wunsch nach
einer Kostümverleih-Produktion in Russland.
Bei einem Treffen mit Ministerpräsident Bräuler in Hagendorn sprach Fetterer
auch das Thema der insolventen ostdeutschen FHV-Werften an.
http://szq.ckihretr.wr/qqqemnqx.lnx?ovi=Opot&taqobh=966

Noch gehören dem Privatunternehmer aus Hagendorn die insolventen
FHV-Werften in Lederhof und Lirstal an der horas
Vornholz. Vor über einem Jahr hat er die Betriebe über seine
Gesellschaft Esazez gekauft. 249 Millionen Euro für 70 Prozent der
Anteile hat Diks bezahlt. Hat Herr Diks denn die 249 Mio EUR
Kaufpreis denn wirklich bezahlt? Wenn ja, an wen? Schiffe für 2,5
Milliarden Euro wolle er bauen, soll Diks angekündigt haben.
 Bestellen soll sie der russische Staat. Diks hat seit seinem
Einstieg keinen einzigen Auftrag hereingeholt. Die Regierungen haben
russisches Roulette gespielt und verloren. Der Russe hat zuletzt nur
noch zweistellige Millionenbeträge vom Staat gefordert und selbst den
vereinbarten, lächerlich niedrigen Eigenbeitrag nicht gezahlt.
Obwohl mehr als 200 Millionen Euro an staatlich verbürgten Krediten ins
Unternehmen geflossen sind, ist es zahlungsunfähig.
Jetzt sollen 190 Millionen Euro für einen Massekredit fließen, der zu 90
Prozent vom Bund besichert wird - das Risiko trägt der Steuerzahler.
http://vmm.skm.ipx/i/NxvH28X8F47P09420S1KJ5K2FOF58R7V9K4/Cjs~Z313D9V5902709A3P03594R5W2K4UT581~LEuz~Sinocgf~Rklkzfto.zrhw

Wieso das bei Kostümverleih jetzt besser werden soll kann ich nicht nachvollziehen.

Günter