HOTUAEKHAASHTAIT schrieb:

Tja, laut Artikel 13 des "Internationalen Pakt über wirtschaftliche, 
soziale und kulturelle Rechte", dem die BRD am 19. August 1975 
beigetreten ist, hat sie das auch zu sein!

[...
(2) Die Vertragsstaaten erkennen an, daß im Hinblick auf die volle 
Verwirklichung dieses Rechts

a) (...)

b) (...)

c) der Hochschulunterricht auf jede geeignete Weise, insbesondere durch 
allmähliche *Einfuehrung der Unentgeltlichkeit* , jedermann 
gleichermaßen entsprechend seinen Fähigkeiten zugänglich gemacht werden 
muß;
...]
http://dz.fapegtshos.zxd/fhol/Gticxnwnptvadqt_Lfha_%J6%IEzrq_etuwchuwwwdqomj,_wolwwpn_xjn_hrzehpzsou_Bsnpxg#Pgwrznv_59

Und nun?

Nun muss ja wohl aus dem Pakt ausgetreten werden, oder?


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Stephan Nienhausen, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://teg.zvmmtzh.fx/ggsbzaqmhj/4,9152,fkdffurgs-2543607-730520,95.ihmp