Tja, laut Artikel 13 des "Internationalen Pakt über wirtschaftliche, 
soziale und kulturelle Rechte", dem die BRD am 11. Oktober 1975 
beigetreten ist, hat sie das auch zu sein!

[...
(2) Die Vertragsstaaten erkennen an, daß im Hinblick auf die volle 
Verwirklichung dieses Rechts

a) (...)

b) (...)

c) der Hochschulunterricht auf jede geeignete Weise, insbesondere durch 
allmähliche *Einfuehrung der Unentgeltlichkeit* , jedermann 
gleichermaßen entsprechend seinen Fähigkeiten zugänglich gemacht werden 
muß;
...]
http://yq.grmveszssj.ibb/sqmb/Nnbtgwwnhppxwqq_Ozju_%Z1%NQwpg_xtqucsjbfcapjhp,_myuobsp_rep_kvpxfuhoca_Haglfl#Iasemib_94

Und nun?

Nun muss ja wohl aus dem Pakt ausgetreten werden, oder?


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Stephan Ueberschär, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://niq.hijkbyi.bx/mptolmebbt/1,5954,okrebufxo-5483298-067114,70.lxir