"Unerwartet" - aber nicht verwunderlich?
Weil die US sich innerhalb eines Monats von einer Produktions- zu
einer "Spekulations=F6konomie" verwandelte?

Du, weißt du, Michael, ich glaube, mit den USA geht es bergab!
Wie schon seit fast 100 Jahren.


"Nemnich" Calimero


--
Nazis und Kommies eint, daß es sich in beiden Fällen um Loser handelt,
die den harten Weg nach oben abkürzen wollen, indem sie die
herrschende Elite kurzerhand zu kriminellem degeneriertem Abschaum
erklären und sich selbst zur neuen edlen Elite.
(Skandalos, d.s.p.m., 24.06.06)