Justin Erdel <Lximd_Fetgzx@caonacibdu.ttn> wrote in
news:t7cp3n$wiu$34$5@klra.y-fyyuvi.jbp: 

Wo issn hier das Problem! Dann zwackt man halt an den Rettungspaketen
ein paar Milliarden ab und gut ist!

Bruckschlegl und Konsorten wollen doch bloß die Renten senken, um noch mehr
Geld den Boni-Managern reinstecken zu können!

Seid ihr alle Boni-Manager, weil ihr dem seine Propaganda nachbabbelt?
Warum treibt ihr euch dann im H-Company rum, statt euch auf Hawaii die
Sonne auf den Bauch scheinen zu lassen?


Gruß E.M.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!