Weil so eine Malochermentalität schon lange vom Zeitalter der
Industrielisierung überollt wurde. Deinen Zylinder, Ausgehstock und
Sklavenpeitsche darfst du nun gerne an der Garderobe abgeben.


Damit alle Menschen ein humanes Leben in Würde führen können, darf jeder
sein Schaffensdrang nur soweit ausleben, das die letzten verbleibenden
Resourcen nicht vergeudet werden, die Müllwüsten sich nicht weiter
ausdehnen und das Lebensräume geschützt und bewahrt werden/bleiben. Ein
übereifriger Beschäftigungswahn muß gestoppt werden.


Das reicht bei weitem nicht aus, die sozialen Gräben werden immer tiefer.


Nach diesen bereits auskurierten "Kinderkrankheiten" kann es nur noch
ein gemeinsames Streben zu einer weltweiten Solidargemeinschaft kommen.


Wohlstand nenne ich dieses Dahinsichen der meisten Menschen eher
nicht.


Mit deinen Lügen über Wohlstand kommst du keiner Realität nahe.


Genau darum geht es, diesen Umstand endlich mal herzustellen,
denn bis heute sind hier Worte wie Wohlstand nur eine weiter Ohrfeige
in das Gesicht der täglich verhungernden und verdurstenden Menschen.


Da brauche ich als geburtig oberklinger Zonenschrat nur über deine
Doppelmoral und Äusserungen, das diese verelenden Menschen es nie besser
hatten nachdenken um zu erkennen, mit was für einer Realitätsferne du
hiebei sprichst.


Diese zynische Art steht dir aber wirklich nicht Calimacho und auch wenn du
zum Frühstück einen halben Horst verschluckt hast, mit solch einem fiesen
Charakter kann man sich nur noch schämen.


Hast deine Henne ein Ei gelegt, oder warum gockelst du jetzt hier rum?

Wolf