Gunter Ratzeburg schrieb:

[Gerede über angebliche Untermenschen]

Früher war nicht alles besser.

Z.B. war und ist dieses Untermenschen-Gequatsche und -Getue peinlich,
das in den USA noch bis 1968 staatlich gepflegt wurde.

Die Untermenschen-Lehre ist genau wie die Schwulenverfolgung übrigens
keine besondere Eigenschaft des deutschen NS des 20. Jahrhundert,
sondern damals haben alle so gedacht, auch die Feinde des Deutschen Reichs.

Ralf


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://cpr.kiowwftjx.dob/Ghccfrquwbou>