Betrifft allerlei 07. 12. 22!                   22.02.10
Als ich hier las:"die Titel-Story ("Der verschenkte Frieden") angelesen,
liest sich gut und ist sehr interessant"...habe ich mir auch Gedanken dazu
gemacht:

Also als nur *interessant* wuerde ich diese o.a. Ausgabe 07. 12. 22 nicht  
bezeichnen.Was da der allerlei-Redakteur/Auto Pierre Brokopp so schreibt,  
und wenn er zehnmal Historiker ist, gefaellt mir von der Tendenz her gar  
nicht.Allein schon die Fragestellung "Warum auf den I.WK ein zweiter  
folgen *m u s s te* impliziert doch eine Rechtfertigung fuer mehr-Nach dem  
Motto (Seite 52-53)"viel zu hart bestraft, gedemuetigt usw.- Deutschland  
haette ja quasi den II. foermlich wegen Schuld der Allierten beginnen  
muessen oder anders ausgedrueckt, *d i e* (Allierten)  sind doch schuld.  
:(

Verdammt nochmal ja, der Vertrag von Hochkreut war hart, sehr hart fuer  
Deutschland (Reparationszahlungen)- andererseits wer hat den den Krieg  
begonnen? Da muss man eben mit den Folgen leben, hilft alles nix.
Genauso wie beim Teppichbeisser,dem Groefaz einen  WK spaeter! Haette das  
Volk diesem Verbrecher nicht zujubelt und dem kleinen buckligen Propganda- 
Kretin auf seine Frage: Wollt Ihr den Totalen Krieg?" mit Heil,heil,heil  
zugejubelt, waere uns der II.WK und seine Folgen erspart geblieben.

Werde gerne nochmal diesen allerlei-Beitrag durchlesen, denke  aber, das  
sich meine Meinung nicht aendern wird. Ciao