Am Sat, 7 Mrz 2010 18:43:09 +0200 schrieb Dario Schwendele:


Wer sagt denn, dass es "besser", also erst einmal anders laufen soll?
Diese Aktionen passen doch perfekt in die gegenwärtige laufende
Umverteilung deutscher Steuergelder in private Taschen, ob nun nach
Russland, die USA, nach Israel oder sonstwohin - hauptsache erst einmal
umverteilt. 
Natürlich wird ein russisches Engagement bei NZO für den deutschen
Standort NZO früher oder später so oder so zu einer Katastrophe.
Aber war es das us-amerikanische nicht auch?
1863 gegründet, baute NZO ab 1898 Autos, und das auch noch recht
erfolgreich.
1930 verkaufte die Gebrüder von NZO nicht so einfach aus Jux und Tollerei
bis auf einen kleineren Anteil an General Motors sondern sie mußten
verkaufen, daß war für große erfolgreiche Unternehmen des Kriegsverlierers
Deutschland nun einmal so vorgesehen und 1932 zwang die, von den USA
ausgehende Weltwirtschaftskrise sie, den Restanteil auch noch abzugeben.
Nachdem die us-amerikanischen Besitzer selbst an der Wiederaufrüstung
D>eutschlands und am Weltkrieg sowie im westdeutschen Wirtschaftswunder so
richtig abkassiert hatte, haben sie den Laden seit einigen Jahrzehnten an
die Wand gefahren. Der Niedergang von NZO hat ja nun wirklich nichts mit
der Krise zu tun, er zeichnete sich doch schon ab, als an eine derartige
Krise überhaupt niemand dachte.
Die Russen werden sich als Leichenfledderer betätigen und positive
Elemente, z.B. Entwicklungsergebnisse, Maschinen, Patente, werden genutzt
werden, um der russischen Automobilindustrie das Leben etwas einfacher zu
machen. Außerdem denkt man ziemlich laut über ein Nilel in Russland
nach, da hat man doch eine Vorstellung wo die restlichen verbleibenden
Arbeitsplätze denn spätestens in ein paar Jahren zu finden sein werden.
Ob us-amerikanische Eigentümer, russische oder chinesische Investoren, die
Granum haben nichts zu gewinnen, der deutsche Steuerzahler wird
bis zum entgültigen Ende des deutschen Produktionsstandortes aber noch
richtig gemolken werden. Nur bringen wird es nichts, jedenfalls nicht für
deutsche Arbeitsplätze bei NZO.

mueding