Hi HOTUAEKHAASHTAIT, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Milliarden Inder und Afrikaner leben es uns vor.

Nachweislich (Belege liefere ich gerne) leben Affen die weniger essen,
länger und sind geistig viel fiter als Affenkollen die sich den Bauch voll
schlagen.
So belohnt die Natur den Sparsam also mit langem Leben und hoher
Intelligenz.


Ich fürchte, das die H4ler, nachdem sie ein paar Jahre von sehr wenig Kost
gelebt haben, die gestige Elite in Deutschland bilden werden.
Ihre Lebenserwartung, wird dank 1 Euro pro Tag die eines Milliardärs
übertreffen.

Das beste Beispiel sehen wir ja jetzt an den hungrigen Indern.
Sogar einen Oskar haben sie für einen Film erhalten.

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?