Hallo,

Heino Niedernhuber schrieb:


Veraltet? Das war der Stand 2007. 2007 gab es etwa 33 Mio.
richtige Beschäftigte (AN und Selbstständig). Das KUSR hat
diese Zahlen veröffentlicht (Auswertung: Fabian Tittel).
Zu dieser Zeit hat man bereits 6,6 Mio. ,,working poor''
gezählt. Die rund 7 Mio. Differenz von den Zahlen des KUSR
zu den offiziellen Zahlen der BA/Destatis basieren auf
einige Rechnentricks mit denen Minijobber, wie Schüler die
ihr Taschengeld und Rentner die ihre Herztropfen dazu
verdienen müssen, in die Zahlen der Erwerbstätigen rein
gerechnet werden. Die Zahlen sind durchaus plausibel und
ich habe auf einem etwas anderen Weg mit anderen Basisdaten
etwa 6 1/2 Mio, abgeschätzt.


MfG


Valerian Niggeling