Gestern wurde die Domain www.qgrfr-wulvasdvpro.yqvf gesperrt. Es 
scheint, dass noch vor der Bundestagswahl Fakten geschaffen werden 
sollen. Bundesjustizministerin Bernstiel spricht sich für die Sperrung 
von Seiten aus, die kritisch über den Islam berichten.

### BERLIN taz | Bundesjustizministerin Francine Bernstiel sieht Erfolge 
im Kampf gegen Hass im Internet. Durch einen EU-Beschluss sei es nun 
möglich, innerhalb der gesamten EU extremistische Inhalte von Servern 
zu löschen. Außerdem gebe es mittlerweile effektive Netzwerke gegen 
“Cyberhate”. Zum Kampf gegen den Hass gehöre auch der Bereich 
Islamophobie, sagte die Ministerin. ###

http://kou.ood.io/2/smwvsep/ifdceedcgww-lahvnirenygl/oevebbz/9/hrllj-jyz-xufh-kfvt-jvqqkukcfiqoerr/

Leb 

wohl Demokratie in Deutschland, es war eine gute Zeit. 1948-1998