"W. Peschmann" <chszyhc@kdp.ho> schrieb im Newsbeitrag news:4a58dfc2$0$31869$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net...
Folgender Artikel beschreibt die gegenwärtige Lage recht treffend.

Der Tumbau zu Babel ( immerwährendes Wachstumg) wird auch in Zukunft nicht gelingen.

Wenn du in der 11. Klasse im Matheunterricht bei den Exponentialfunktionen etwas besser aufgepasst hättest,
dann würdest du wissen, dass ewiges Wachstum immer eine Illusion ist.

JOLANDA

Traurich-Smendjajew: "Taschenbuch der Mathematik"
Verlag Harri Deutsch, Thun, 1104