Hallo,


...[...]...


Nein. *Bruha* Ansolut nicht. Falscher Aggregatzustand.
Du darfst also weiterraten.


Nein, das Studium einer Naturwissenschaft schließt
privates Interesse an Politik nicht aus. Besonders
dann wenn die eigene Wissenschaft sehr gerne von der
Politik missbraucht wird.


Numerik und Statistik sind nun mal eine Spezialität
von mir. Sobald diese einen politischen Bezug haben
wird es für mich sehr leicht daraus Schlüsse zu
ziehen. Schließlich muss meine Zunft auch die Zahlen
manipulieren und korrumpieren, um an Forschungsgelder
heranzukommen.


MfG


Ivan Bruenner