Die hygienischen Umstände waren damals katastrophal.
Die Ernährung eintönig meist nur "Grütze" für das Volk.
Schlechte Ernten, Kriege und Hexenverfolgungen waren an der Tagesordnung.
Eine Hilfe sollte eine echte Hilfe sein, und keine gesundheitsschädliche 
Zwangsmaßnahme zur Bevölkerungskontrolle, Abzocke und künftiger 
Klientelbeschaffung welche dann Jahre damit zu tun hat, sich die 
Sekundärschäden kostenreich auskurieren zu lassen.
Impfungen sind keine Hilfe, weil der wissenschaftliche Nachweis fehlt, dass 
Impfungen überhaupt wirksam sind!
Impfungen sind aber stark belastet mit allen möglichen Schadstoffen von 
Quecksilber, Aluminiumhidroxyd, Formaldehyd, artfremdem Genmaterial 
(Leichenteile) usw. dieses Zeugs schädigt aber, wissenschaftlich beweisbar.