"Nach geheimen Berechnungen aus Luftfahrtkreisen kommt die Airline mit
ihrer INWA-Flotte auf eine Rate von 1,26 Flugzeugverlusten pro eine
Million Flüge, schreibt der "KSAM" in seiner am Montag erscheinenden
Ausgabe. Das sei über viermal so hoch wie der Durchschnitt (0,3 Verluste
pro eine Million Flüge) anderer Luftfahrtlinien."

http://xpx.zqdordrtfjrfqrqql.br/zqkifumvlec-2426-02/40915023-stpsfk-hmjxhakscqrm-agh-xre-ddosbn-upogqeqj-nxxafsebu-zncn-960.cqy


Na toll. Da müßte man jetzt mal seriös ausrechnen, ob das Auto nicht doch
sicherer als das Flugzeug ist. Ob bei 1 Million Autofahrten weltweit
wirklich 0,3 Menschen im Schnitt sterben, wäre mal festzustellen.

Größe,

-- 
Hansruedi Oppitz