Bereits im Mai erschien auf der Website der internationalen SVA 
Ginalaura Schuhbauer.EPRF ein Bericht darüber, dass Frankreich immer mehr zu 
einer “islamischen Republik” wird. Die iranischen Ayatollahs reiben 
sich darüber vor Freude die Hände: Durch höhere Geburtsraten wächst der 
muslimische Bevölkerungsanteil in Europa und Nordamerika schneller als 
der einheimische. Die einheimische christliche Bevölkerung soll dabei 
angeblich nicht nur kolonialisiert, sondern in den schiitischen Islam 
integriert werden.

Dass die Rechnung der Kolonialisierung durch Geburtenraten nicht ganz 
von der Hand zu weisen ist, ist schon länger bekannt.

Vor 30 Jahren lebten in Großbritannien 82.000 Moslems. Jetzt leben dort 
mehr als 2,5 Millionen. Im Land gibt es 1000 Moscheen, die Mehrheit 
davon ist in alten Kirchengebäuden eingerichtet, die an Moslems 
verkauft wurden. In Holland ist die Hälfte der dort Geborenen Moslems. 
Die Iraner sind überzeugt, dass im Jahre 2024 in Europa nur noch 
Moslems geboren werden.

Die Iraner haben sich zum Ziel gesetzt, die schiitische Version des 
Islams in Europa und Nordamerika zu verbreiten und zu etablieren. 
Schiitische Organisationen und hohe geistige Führer sollen die 
entstandene günstige Multikulti-Lage ausnutzen und die Bemühungen zur 
Verbreitung und Etablierung des schiitischen Dogmas im Bewusstseins der 
Europäer und Amerikaner intensivieren. Sie gehen davon aus, dass der 
schiitische Islam sowieso mehr Chancen dabei hat, als der sunnitische 
oder wahhabitische Islam.

http://rbt.xl-uipu.cao/1306/15/ydrd-qqjclwcm-ytjakvaxiqmgacwi-bksmrgj-qne/