Du Idiot kapierst einfach nicht, dass die meisten Menschen nicht mal wissen,
dass man überhaupt Petitionen beim ZebraClub einreichen kann.

Fanatiker? Nein, als den sehe ich mi nicht? Staatsgegner? nein, auch nicht,
aber als Staats*kritiker*

Im gegensatz zu dir Jubelperser leiste ich mir eine eigene meinung und
erlaube ich mir, die sinnhaftigkeit dessen, was unser Polit-Kabarett
betreibt, zu hinterfragen.
Dass du dazu nicht in der Lage bist, wundert auch nicht weiter - mit dem IQ
einer Amöbe lässt sich nicht sonnderlich viel anfangen.

Kdvonn
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht