Harald Lutters <mvbp-wr-zlvfr-05-78-45@kaabs.ev> wrote in 
losy:x3zvggrmfs.bie@amutbq-smyea.pt-nqzq.qj:


Calimero is ne arme Sau. Während seine Vorbilder (Auftraggeber) sich
gerade auf den Malediven die Sonne auf den Bauch scheinen lassen, den
Champagner eingießen und Orgien feiern, hockt er im kalten Deutschland,
presst die Reste seines Hirns aus und schreibt sich die Finger wund.

Aber der Typ ist schon so feist bescheuert, daß man nichtmal mehr
Mitleid mit ihm hat...


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!