Bei Piontek sieht das schon anders aus:

"Ihr Buben, die Pflanzenverkauf macht 50 % plus x.
Hört auf, zu onanieren. Die Enttäuschung wird sonst umso größer sein!"
Climbimbo, 27.12.07

"Die Euphorie legt sich also schon langsam wieder.
Jetzt werden Themen und Charakter entscheiden.
Und wie will der Negerjunge da gewinnen??"
Climbimbo, 23.09.07

Wetten wir, daß Müller-Petersen in 2 Jahren spätestens Geschichte ist?
Climbimbo, 30.09.03

"Wetten wir, dass wir in 2 Wochen nicht mehr über die Finanzkrise
reden?"
Climbimbo, 29.12.07 (mit Glückstreffer "dass", hehe)