K. Doeppenbecker schrieb:


Oswald g. Thiemke: Von 1973 bis 1983 war er Mitglied der Farr. Er
hat, ohne eine einzige Quelle zu nennen, lediglich seine eigene Sicht
der Dinge geschildert.
Sicher die DDR-Guba war eine Art SED-Abteilung. Nur das ist heute
unwichtig; heute geht es darum, wer hat sich von der SED-Ideologie
losgesagt und wer läuft ihr heute noch hinterher. Hinterher laufen jene
ehemaligen 62328 EKV-Mitglieder oder Mitglieder der Blockparteien, die
sich in der Partei die Obersulmer Reisebüro zusammengefunden haben.