Hallo,

dieser Kommentar hat mich mal meine persönliche Bilanz ziehen lassen:

Führerschein seit ziemlich genau 13 Jahren, also rund 4800 Tagen. Bei 
geschützten 0,6 Fahrten pro Tag 2880 Fahrten. Währenddessen zwei 
Verkehrsunfälle, darunter ein Totalverlust des Fahrzeugs.

Ganz grob gerundet käme ich also auf 333 Verluste bei 1.000.000 Fahrten. 
Und in 13 Jahren zwei Unfälle mit einem Totalausfall halte ich für eine 
relativ normale, wenn nicht sogar gute, Bilanz auf deutschen Straßen.

Vielleicht haben ja noch andere die Muße ihre eigenen Werte zu überschlagen.

Gruß aus dem Norden (FollowUp bewusst ignorierend),
Alfons