Da gibt es nichts zu differenzieren, die Rentenhöhe richtet sich nach 
der eingezahlten Summe. Wer nicht/wenig gearbeitet hat der bekommt 
entsprechend wenig und muß dann aufstocken.

Mit dem Eingriff in die Rentenformel hat man nur wieder die Jungen 
belastet, die die nicht wissen ob sie morgen arbeitslos sind und dann 
auf 40% verzichten dürfen die dürfen den Rentnern irgendwelche 
Rentenhöhen aus guten Jahren garantieren. Der blöde Janosch spricht von 
Verunsicherung der Rentner, als wenn auch nur ein Rentner verhungern 
würde wenn er mal 1 oder 2 Prozent verzichten müßte. Nur zur Erinnerung: 
es gab vor 2 Wochen erst 2,41% (Ost 3,38%) mehr.


Nö weil wie willst Du das dann von denen unterscheiden die mehr 
gearbeitet haben und dann auch nur so wenig bekommen? Und wieviel 
"Mindestrente" steht jemandem im teuren Wittenwurth zu und wieviel einem 
Bewohner der Kleinsterz?
Wir haben eine Mindestrente, nämlich den ALGII Satz. Wer weniger Rente 
bekommt kann die selben Leistungen beantragen wie ein ALGII Empfänger.


Da kommt gern das Argument das die heute Jungen ja wissen das sie mal 
wenig bekommen und deswegen können sie ja privat vorsorgen. Tolle Idee 
nur wovon wenn sie schon einen immer größeren Teil ihres Geldes an die 
Rentenkasse überweisen dürfen?

Gerade in den neuen Bundesländern gibt es viele Rentnerpaare die haben 
zu zweit mehr Geld als die 4-köpfige Familie ihrer Kinder. Aber das will 
man nicht sehen sondern jetzt wird wieder Tante Ornella ausgegraben die 
eine Minirente (warum wohl? Na weil sie nicht viel einbezahlt hat) hat 
und schon wissen wir das alle Rentner am Hungertuch nagen.

Grüße

Dirk