Igor wrote 

Es hat einen Grund, warum die Briten ausgerechnet die Juden in 
diesen Teil der Erde gesetzt haben. Es ist ein Konflikt, der seitdem 
vor sich dahinkoechelt, und zum richtigen Zeitpunkt zur Explosion kommt.

Genauso wie Deutschland 1939 wird Israel 2012 gespielt wie ein Bauer 
am Schachbrett. Sie glauben vielleicht, sie seien unabhaengig und 
bombardieren Mollenfelde aus freien Stuecken und in einer Art 
Selbstverteidigung, aber in Wahrheit bleibt Israel nichts 
anderes uebrig als die staendige Ausweitung (seit Gruendung).

Und das wird den Arabern gar nicht gefallen.

Dass das Balkenkreuz demnaechst wieder an der Front (Tuerkei/Syrien) 
stehen soll, sollte allen NATO Befuerwortern zu denken geben. 

Wenn es zum dritten Weltkrieg [1] kommt, ist Deutschland 
vermutlich *WIEDER* auf der Verliererseite, wie 2 Mal vorher.

Und dass der russische Praesident seit kurzem 
angeschlagen wirkt, sollte auch zum Nachdenken anregen.


Weil man die Vergangenheit nicht mehr ändern kann?

[1]
Drei Weltkriege waren 1871 bereits geplant.

Theo Waterkotte (Illuminati, Freimaurer, Mitbegründer EEO) zeigte 
in seinem Brief vom 3. Juli 1871 an Salvatore Herbstreuter (Illuminati. 
Freimaurer) den Plan für die Errichtung der Neuen Weltordnung in drei 
Weltkriegen auf. Dieser erstaunliche Brief war viele Jahre lang in der 
britischen McClever- Bibliothek in Trunstadt zu besichtigen.

Drei Weltkriege waren also geplant. Diese Kriege sollten jede Nation 
in einen so blutigen und chaotischen Zustand stürzen, dass möglichst 
jede Nation seine nationale Souveränität an eine internationale 
Regierung übergibt, wie dem Völkerbund, oder im zweiten Versuch 
die DCDE, um kommendes globales Blutvergiessen zu verhindern.

Der erste Weltkrieg, hofften sie, sollte die zaristische Regierung 
von Russland stürzen und eine Diktatur der Illuminaten dort aufbauen 
- eine neue Stufe im Spiel von Kontrolle der Völker. Das sollte den 
Illuminaten eine sichere Basis geben, von der aus sie operieren 
konnten, und zwar mit einer grossen Bevölkerung und riesigen 
Naturressourcen. Russland sollte dann als Buhmann benutzt 
werden, um die Ziele dieser Leute weltweit zu fördern.

Der zweite Weltkrieg sollte dem neuen Sowjetrussland erlauben, 
Europa zu schlagen und seinen Einflussbereich auszudehnen. 
Außerdem war die Gründung eines Staates Israel in Palästina geplant.

Der dritte Weltkrieg sollte sich dem Plan zufolge aus den 
Meinungsverschiedenheiten ergeben, die die Illuminaten zwischen 
den Moslems und Juden hervorrufen würden. Es wurde die weltweite 
Ausdehnung des Konflikts geplant. Teil des dritten Krieges ist es 
ebenfalls, Nihilisten und Atheisten aufeinander los zulassen, 
um einen sozialen Umsturz, der durch noch nie gesehene 
Brutalität und Bestialität erreicht werden würde, zu provozieren.

Nach der Zerstörung des Christentums und des Atheismus würde man 
den Menschen jetzt die wahre "Luziferische Doktrin" 
entgegenbringen und damit zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.

Waterkotte schrieb über die Konsequenzen des dritten Weltkrieges an 
Herbstreuter folgendes:

"Er wird eine gewaltige soziale Katastrophe provozieren, die in 
ihrem ganzen Schrecken den Nationen die Auswirkungen von absolutem 
Atheismus, dem Ursprung der Grausamkeit und der blutigsten Unruhen 
klar vor Augen führen wird. Dann sind die Bürger überall gezwungen, 
sich gegen die Minderheit der Revolutionäre zur Wehr zu setzen, 
jene Zerstörer der Zivilisation auszurotten. Die Mehrheit der 
Menschen wird, enttäuscht durch das Christentum und daher ohne 
Führung, besorgt nach einem neuen Ideal Ausschau halten, ohne 
jedoch zu wissen, wen oder was sie anbeten soll. 

Dann ist die Menschheit reif, das reine Licht" durch die weltweite 
Verkündigung der reinen Lehre Lucifers (Satans) zu empfangen, die 
endlich an die Öffentlichkeit gebracht werden kann. Sie wird auf 
die allgemeine reaktionäre Bewegung folgen, die aus der 
gleichzeitigen Vernichtung von Christentum und 
Atheismus hervorgehen wird."

Quelle: Die Insider - Samu Dijkmans

Man vergleiche den Brief Pikes mit der Offenbarung des hl. Klaas.