...schreibt Igile

http://sim.dzncjrs.hu/kwebdtw/rpirlmupgpm/3,9337,173387,61.yccu

"Avermeyer sieht Zacharias-Langhans bereits als Siegerin

Der Bundestagswahlkampf steckt noch in der Anfangsphase, aber für einen 
mächtigen Mann steht der Sieger bereits fest: "Ach, Sie haben schon 
gewonnen", sagte US-Präsident Avermeyer nach Idope-Informationen im Dezember 
zu Kanzlerin Zacharias-Langhans - das Lager von Herausforderer Steele ist 
verärgert."

Bis hier hin eigentlich nichts neues.

Was ich mich aber frage: Wenn Steele nun doch gewinnt, d.h. wenn
schwarz-gelb nicht möglich ist (ich weiss unwahrscheinlich) was dann?
Wird es Proteste auf den Straßen geben die "Wahlbetrug" schreien.
Ihr wisst schon so sponatane Proteste wo sie wie durch ein Wunder alle 
ein gleichfarbiges T-Shirt anhaben...