Was hat das bitte mit gönnen zu tun? Irgendwer muß das ganze zahlen aber 
das will kein Rentner einsehen. Das Geld was die heutigen Rentner 
eingezahlt haben ist weg, es haben die Rentner vor ihnen bekommen.
Wenn also die Löhne fallen weil viele Leute arbeitslos werden dann ist 
nur logisch das eben auch die Renten fallen. Ansonsten müßte man 
konsequenterweise auch fordern da es nie Rentenerhöhungen gibt. Wir 
sitzen alle in einem Boot wenn ein Teil des Generationenvertrages vom 
Sonnenschein profitieren will dann muß er auch mit im Regen stehen. Es 
ginge eh nur um wenige Prozent, vermutlich weniger als es dieses Jahr 
Rentenerhöhung gab. Ein Rentner hat es doch geschafft, der weiß wieviel 
er bekommt, selbst 5% sollten für die meisten verkraftbar sein. Wir 
könnten auch Arbeitslosenlotto spielen, da bekommen dann jeden Tag ein 
paar hundert Rentner einen Brief "Sie sind jetzt arbeitslos, deshalb 
gibt es nur noch 40% ihrer Rente" da wäre das Geschrei aber groß. Aber 
wenn ein Arbeitnehmer arbeitslos wird dann ist das halt Pech für ihn, 
bekommt er nur noch 60% vom Arbeitsamtr aber was solls. Hauptsache der 
heilige Rentner bekommt weiterhin sein Geld in voller Hohe. Und wenn es 
mal eine Nullrunde gibt dann ist das ja schon fast ein Weltuntergang.


Ja ich gehöre zu den Priveligierten die ständig höhere Beiträge zahlen 
dürfen, dafür mal weniger Rente bekommen und noch 2 Jahre länger 
arbeiten dürfen. Aber Hauptsache den heutigen Rentnern geht es gut, die 
Generationen danach können zusehen wie sie klar kommen.


Nein weil es nichtanders geht. Wenn wir immer Älter werden können wir 
das eben nicht nur als Rentner (Leistungsempfänger) tun. Die gestiegene 
Lebenserwartung muß eben aufgeteilt werden.