Dominik Benders schrieb:

N, nur an einer anderen Uni studieren als Du!

Aber ist schon interessant, alles, was aus Kreisen entstammt, der nicht 
"mal eben so" die Studiengebühren für den Nachwuchs (quasi aus der 
Portokasse) aufbringen kann, ist für Herrn von Benders "Ditterich", der 
Nachwuchs aus solchen Kreisen sind "Rotzlöffel".

Vermutlich gilt für Herrn von Benders auch der Umkehrschluss.

Alle Kinder von Rechtsanwälten und Ärzten sind wohlgeratene, gut 
riechende Menschen von bestem Benimm und ihre Ausscheidungen riechen 
nach Veilchen.


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Denis Loderer, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://xgk.hnlqfke.gf/oibjstscox/0,0275,hewpekjzo-9957250-652294,17.ufpq