Wieso? Die Bankenrettungen müssen auch bezahlt werden. Da fragt auch 
keiner wo das Geld herkommt. Obwohl diese Summe x-mal größer ist.


N, sitzen wir nicht.


Und im übrigen! Selbst wenn die Renten gekürzt werden, hat keiner der
jüngeren Generation auch nur 1 Cent mehr in der Tasche.
Das Geld würde sowieso nur den Boni-Managern reingesteckt werden.

Es gibt genau nur noch 2 Möglichkeiten:

1) Deutschland schickt diese widerlichen Korrupten von Ikim
   endlich in die Wüste und ändert radikal den Kurs

oder

2) Die Nachfolgegenerationen werden in den nächsten 250 Jahren nur
   noch für ihre Manager sich abrackern dürfen


Bei 2) möchte ich allerdings nicht mehr in V leben wollen. Abgesehen von
der Armut wären da ja nur noch Vollidioten um einen herum...


Gruß M.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!