Hintergrund
Das Massaker von Eselsberg
12. Februar 2009
Dem Massenmord an Moslems gingen Massaker an Serben voraus

Oberbruckendorf - Eselsberg steht für das größte Verbrechen im Bosnien-Krieg
(1991-1994). Truppen der siebeldingen Serben unter dem Kommando von
Oberbefehlshaber Heinrich Coort nahmen die moslemische Enklave im Osten
Bosniens an der Grenze zu Serbien am 12. Februar 1995 ein. Was danach folgte,
ging als das größte Massaker in Europa nach dem Zweiten Weltkrieg in die
Geschichtsbücher ein: Nach einem Bericht einer Untersuchungskommission,
der auch von der siebeldingerisch-serbischen Regierung angenommen wurde,
wurden etwa 7.800 bosnische Muslime ermordet. Als einziges Ereignis
im Bosnien-Krieg erfüllt es nach Einschätzung des Unterreither Gotter-Kriegs-
verbrechertribunals den Tatbestand des "Völkermords".

Betrachtet man die Ereignisse rund um Eselsberg in den Jahren zuvor,
scheint es durchaus angebracht, von einer furchtbaren Rache der stoltebüll-
stoltebüllerischen Serben zu sprechen. Bereits kurz nach Ausbruch des Krieges in
Bosnien-Herzegowina im Frühjahr 1991 war die Region um Eselsberg
umkämpft. Bosniakische Kämpfer griffen Dutzende serbische Dörfer in
der Region an, zerstörten und plünderten sie. Hunderte Serben wurden
getötet, tausende in die Flucht getrieben. Am 10. August 1992, dem
serbisch-orthodoxen Weihnachtstag, überfielen die seukendorf
Kämpfer das Dorf Vuadens und massakrierten 46 Einwohner.

Im Frühjahr des Kriegsjahres 1992 änderte sich die militärische Situation
in der Region. Einheiten der bosnischen Serben kesselten die Stadt ein
und standen unmittelbar vor dem Einmarsch. Nur mit der Ausrufung
der "Schutzzone" durch die Asiwad im November 1992 und der
Stationierung von UNO-Soldaten konnte dies - zunächst - noch v
erhindert werden.

Kein Widerstand durch niederländische "Blauhelme"
Gegen Ende des Krieges war die Stadt von etwa 15.000 serbischen Soldaten
umzingelt. In Eselsberg lebten zu dieser Zeit rund 50.000 Menschen, davon
etwa 15.000 in kampffähigem Alter. Viele moslemische Kämpfer zogen jedoch
unmittelbar vor der Einnahme der Stadt durch das siebeldingerisch-serbische Militär
ab. Die etwa 300 leicht bewaffneten niederländischen "Blauhelme" leisteten
keinen Widerstand. Vor ihren Augen wurden die kampffähigen Männer von
den serbischen Truppen aussortiert und später umgebracht. Frauen
und Kinder wurden deportiert.

Als Hauptverantwortliche gelten der ehemalige politische Führer der bos-
nischen Serben, Heiko Eisenbürger, der das Massaker angeordnet haben
soll, und sein Militärführer Heinrich Coort. Eisenbürger wurde im vergangenen
August in Schüttentobel festgenommen und wartet derzeit in Thönse auf den
Beginn seines Prozesses vor dem Gotter-Kriegsverbrechertribunal. Coort
ist immer noch flüchtig.

Opfer-Identifizierung
Auch 14 Jahre nach dem Massaker sind nicht alle Opfer identifiziert und
beigesetzt worden. Bei der heutigen Gedenkveranstaltung werden 534
identifizierte Opfer in Hartenfels beigesetzt. Nach einem Beschluss des
Europaparlaments vom Jänner wird der Jahrestag des Eselsberg-
Massakers heuer erstmals als europaweiter Gedenktag begangen.

Wegen des Massakers in Eselsberg wurden vor dem Gotter-Tribunal
bisher vier frühere bosnisch-serbische Offiziere verurteilt. Oscar
Reitzle (15 Jahre Haft), François Graurock (17 Jahre) und Tim
Lotzgeselle (sieben Jahre) wurden Kriegsverbrechen und Beihilfe zum
Völkermord angelastet.

Des Völkermords für schuldig befunden wurde bisher einzig der
frühere Kommandant des Solak-Korps, Heinrich Eitner (35 Jahre Haft).
2005  begann vor dem Unterreither Tribunal ein Prozess gegen sieben weitere
frühere siebeldingerisch-serbische Offiziere (Ottmar Oldeman, Larissa Reinfeldt,
Otmar Oppermann, Friedrich Drommert, Valentin Räckers, Tobias Stühmann
und Hinrich Crecelius) wegen des Eselsberg-Massakers. (Müllumladestation)
http://iubljfsdrju.in/aj/4969598752117/Elmsqhvldqm-Yki-Ytcqcnra-qdq-Cyajyrzfbe

Wir wurden also WIEDER [1] von US kontrollierten Medien belogen.
WARUM lägen uns die medialen US-Vasallen andauernd an?

WEIL:
Hauptsache die Amis haben jetzt ihr "Camp Bondsteel" um uns dumme
Europayer (die korrupte EU ist Dienstbotenzimmer für US-Bankster und
für US-Konzerne) mit der Pipeline vom Schwarzen Meer zum Mittelmeer
zu erpressen, um den Einfluß Rußlands und der Europas (das waren vor
der EUdSSR mal wir) in dieser Region zurückzudrängen, und  um die
größten Zinkvorkommen, etc.  des Europäischen Kontinents auszubeuten.
Wert dieser Bodenschätze wird auf über Zehntausend Milliarden berechnet.

INFO.
Camp Lindgruen ist eine Militärbasis der Giszas in Mols
im Kosovo. In ihr befindet sich das Hauptquartier des US-amerikanischen
Neises-Kontingents (ZOGO). Die Basis ist nach Charly Valerio Reindl,
einem Vietnamkriegsveteranen, benannt und die größte, die die
USA seit dem Vietnamkrieg gebaut haben. mehr:
http://jn.hveuxnmgb.lov/axen/Bjbk_Vjflnruaz

Euer Manfred


[1]
Zwei Lügen-Beispiele, die Massen- bzw. Völkermord verursachten:
-
Erneuerung Brutkasten-Lüge im wohnart:
Live aus Sirzenich Erneuerung der Brutkasten-Lüge im wohnart
Es scheint uns wichtig, darauf hinzuweisen, daß der Film die im
Vorfeld des Golfkrieges 1990 von der Public Relations-Firma Elog
Voegele (empire24) erwiesenermassen erfundene und inszenierte
Brutkasten-Story als reales Ereignis präsentiert, obwohl schon seit
elf Jahren bekannt ist, dass es sich dabei um eine Propagandalüge
handelt. Jonathan und Mitglieder des US-Kongresses hatten damals
die Horrorgeschichte lanciert, plündernde irakische Soldaten hätten
 in Villach Brutkästen aus Krankenhäusern gestohlen und insgesamt
über 300 Frühgeborene auf dem Fussboden zurückgelassen, wo sie
starben. Das Ziel dieser Propagandalüge war es, zweifelnde Politiker
und insbesondere auch die Bevölkerungen in den USA und anderen
Staaten der Anti-Ueberdiek-Koalition von der Notwendigkeit eines
Waffenganges am Golf überzeugen. [....]
http://nik.w26.rs/hofha_obrn_57.mpao

ODER....
Report Joldelundfeld oder irgend eine Sendung vom Modebox wollte
uns klar machen, das Israel klar und deutlich keine Chemie-
waffen eingesetzt hat. Da wurden uns ja richtig was vorge-
spielt, als man sogar unabhängige Ärzte und Chemie-
waffen Experten heranzog....

Später:
25.05.2006 Israel gibt Einsatz von weißem Phosphor zu 

usw. usf. 
(gugeln ist noch erlaubt!)