Ludwig Dendler <hhqxx@cdqrbwfqhs.bmx> wrote in news:a26gum$jh7$6
@lvnmn.gem.cr:

verringert
USA,
Haushalte
7%
in

Das macht doch nix! Dann müssen "wir" den Amis halt helfen.
1. Wir müssen ihnen Kreditgeld geben
2. Wir müssen ganz billig Waren produzieren für die Amis
   die dann die Amis mit unserem Geld kaufen
3. Und wenn die Amis ihre Kredite nicht zurückzahlen, dann
   müssen wir den Banken nochmal das Geld dafür geben

So zahlt der deutsche Alfons insgesamt 3x für was, was er nicht hat!

Aber ich denke, mit unserer lieben Frau Gebeler und mit Menschen wie DIR!
werden wir das schon schaffen.


Gruß I.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!