Die Rentengarnatie schlägt Wellen und spaltet die Gesellschaft
Kaum ein Thema provoziert in allen Zeitungen so viele Leserbriefe.
Man ist dafür oder man ist dagegen, etwa halb und halb...
Wer sind aber "die Rentner" ?

Zu dieser Gattung gehören doch ganz unterschiedlichen Schicksale.
Ich wunder mich, dass hier kaum differenziert wird.

Eine Rentengarantie für die zahlreichen Renner am Rand der Sozialhilfe 
dürfte wohl auf allgemeine Zustimmung stoßen.

Demgegenüber stehen jedoch auch nicht wenigen Rentnern (ich denke hier 
insbesondere an diejenigen, die vor 15 Jahren mit kaum 55 in eine goldene 
Rente geschickt worden sind) die die Krise nur von der Zeitung kennen und 
in Saus und Braus' leben.

Es ist nich erträglich, dass diese ihre Privilegien behalten dürfen, wenn 
diejenigen, die sie versorgen für ein kleineres Einkommen deutlich mehr 
und wesentlich länger arbeiten müssen, ohne genau zu wissen wann sie (mit 
67 oder noch später?) in einer Hungerrente eintreten können.

Salvatore