Du hattest doch von Personen geschrieben, die Ein- und Ausstiegshilfen 
benötigen, vergessen bei deiner Antwort? Bei denen quietschen doch schon 
die Gelenke in deiner Ausdrucksweise. Die brauchen dann auch eine Auf- 
und Abstiegshilfe fürs Fahrrad. Sie fahren, wenn sie es aufs Rad 
geschafft haben, hin- und her schwankend, noch mit einer Tasche am 
Lenkrad auf den Hauptverkehrsstraßen vor den Autos her.


Sind mir noch nicht auf dem Fahrrad begegnet. Sie hocken vor dem PC oder
Fernseher und gehen nur selten raus.

Margareta