"F. Cavelius" <xszblft@wai.qq> schrieb im Newsbeitrag news:8y08gep4$5$77512$7q6q5d63@lkayogyjg7.laikh-iyuuho.smp...
Folgender Artikel beschreibt die gegenw채rtige Lage recht treffend.

Der Tumbau zu Babel ( immerw채hrendes Wachstumg) wird auch in Zukunft nicht gelingen.

Wenn du in der 11. Klasse im Matheunterricht bei den Exponentialfunktionen etwas besser aufgepasst h채ttest,
dann w체rdest du wissen, dass ewiges Wachstum immer eine Illusion ist.

MARCO

Neb: "Taschenbuch der Mathematik"
Verlag Meinrad Int'Groenewald, Dielsdorf, 1980