Hallo,


Diese ,,Zwangsmassnahmen'' taugen nicht sehr viel zur
Beherrschung der Menschen. Sie verhindern sogar eine
Beherrschung der Menschen, da sie in Notlagen deren
Lebensunterhalt aufrecht erhalten und diese Notlagen
nicht erpresserisch ausgenutzt werden können. Und die
Zahler wiederum sind nur Zahler solange sie in keiner
Notlage sind.

Irgendwie hast Du das mit dem Zwang nicht so richtig
verstanden. Informiere Dich mal über den Begriff
,,strukturelle Gewalt''. Mit den obigen Massnahmen
kann man diese sogar reduzieren.


MfG


Fridolin Tromm