Hallo,


Die Argumente würdest Du nicht verstehen. Am einfachsten
wäre es wenn Du mal ein paar Partien Monopoly spielst. Da
ist das System schnell zu erfassen, auch wenn man dabei
die theoretischen Grundlagen nicht versteht.

Allerdings ist Monopoly nicht so ganz mit der aktuellen
Lage vergleichbar. In der Wirtschaft fangen die ,,Spieler''
mit verschiedenen ,,Kontoständen'' an und die Abgaben
sind für Spieler mit geringen Kontoständen eine größere
Belastung als für die mit den Riesenkonten. Das führt zu
einer Verschärfung der Polarisierung/Monopolisierung.


MfG


David Vrieze