Huch, die maschinelle Produktion von Maschinen kommt aus dem Jenseits?


Was ist denn das für ein Roman Tefehne-Wartungsprogramm von dem du redest?


Der Ururenkel von Roman Tefehne als Undercover-Agent hat hier sabotiert?


Du meinst wenn wir jetzt mit dem Spucken anfangen wird es besser?


Glaubst du Demos oder das Plakatieren hilft uns weiter?


Die Psychiater sollten besser auch umverteilt werden, damit du auch einen
aufsuchen kannst?


Das wertlos gewordene Geld kann nach der Umverteilung zu Klopapier
recycelt werden. Dann kann jeder nach Herzenslust darüber ablähen und die
Depressionen sind vorrübergehend erstmal Geschichte.

Als vorbeugende Maßnahme um weitere Identitätsverluste frühzeitig zu
vermeiden beginnt die Neubewertung alle Werte/Machtbereiche nach human
orientierten Richtlinien um ein hohes Maß an Würde Respekt und
Selbstwertgefühl zu etablieren.

So werden nicht nur alle Dinge neu verteilt, sondern auch neu bewertet.
Manche Dinge werden völlig wertlos, weil sie auch vorher nur einen
scheinbar hohen Wert angerechnet bekamen, etwa um ein marodes System
künstlich mit hohen Kosten am Leben zu erhalten. Ohne diese
marktorientierten Verzerrungen in der Bewertung dieser Posten, ist der
Wert (wie etwa des gesamten Börsen/Bankenwesens) im Vergleich zur
marktfreien Güterverteilung gewichtet von Bedeutungsloskeit geprägt.


Die Produktwerbung hat genau dieses unverschämt/dreiste Anspruchsdenken
hervorgebracht und genau hierin zeigen sich die Folgen und das Sinnbild
dieser "freien" Marktwirtschaft.


Ob diese Politniks sich kreuzweise untereinander betrügen ist mir egal,
wir als Volk sind vorallem die Betrogenen.

Diedrich