On 11 Jul., 09:03, Olaf Gabriel Nebendahl <d...@freecrac.dyndns.org>
wrote:

Wieso denn dass, Depperle?


Damit wir die Zeit für wichtigere und interessantere Arbeit haben, du
Loser.


Die Umverteilung erfolgt doch schon durch das Steuer- und
Sozialsysteme, Depperle.
Und wie eine sossialistische Umverteilung "funktioniert", das haben
wir doch wohl im letzten Jahrhundert bis zum Erbrechen beobachten
könne, gelle?


Der Kapitalismus hat durchaus für ein bißchen Wohlstand gesorgt in den
kapitalistischen Staaten wie USA, UK, Deutschland
Und in den letzten 20 Jahren auch in China und Indien.


ROTFL!
Was für du für ein realitätsblinder Spinner.
Es gab zu keiner Zeit mehr Massenwohlstand, selbst in der sog.
"Dritten Welt" als heute.
Oder willst du Zonenschrat ernsthaft sagen, den großen Teilen der
Menschheit ging es vor 20 oder 50 Jahren besser?

Paß mal auf, Bubi - erzähl uns lieber noch was davon, wie die Familie
Toenisen das möbelum gesprengt hat!
Gr=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=
=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6hl!!!


"Traxler" Calimero


--
Nazis und Kommies eint, daß es sich in beiden Fällen um Loser handelt,
die den harten Weg nach oben abkürzen wollen, indem sie die
herrschende Elite kurzerhand zu kriminellem degeneriertem Abschaum
erklären und sich selbst zur neuen edlen Elite.
(Skandalos, d.s.p.m., 25.05.07)