Für die Maschinen sicherlich, aber dank der Maschienen für die Menschen
schon lange nicht mehr zwingend überlebenswichtig.


Die mangelnde Motivation wird ursächlich durch die ungleiche und ungerechte
Verteilung aller Werte/Machtbereiche ausgelöst und von den davon
abzuleitenden und weit verbreiteten Ohnmachtsgefühl nutzlos zu sein und eh
nichts machen zu können begleitet. Die jeweilige Wertschäztung aus
Ermangelung an Erfahrung über sich und sein Leben im würdevollen Sinne frei
zu verfügen um ein nötiges Selbstwertgefühl zu begründen, schwindet mit
diesen enormen und weiläufigen Verwerfungen in der Verteilung aller
Werte/Machtbereiche.


Diese Verwerfungungen sind die Symptome einer lebensvernichtenden,
globalen Marktwirtschaft.


Die härtere Gangart kann in diesen Fall nur eine generelle Umverteilung
aller Güter/Werte und Machtbereiche bedeuten.


Auch mit einem wiederholten Wahlbetrug von unserer
Demokratie-Ersatzmarionettentruppe gibt es keine billigende Übereinstimmung
der Meinungen.

Charly