mucky schrieb:


Nein, es muss die Frage erlaubt sein, was vor 1990 war. Erst dann kann
die Geschichte geschrieben werden. Dass bisher vieles unter den Teppich
gekehrt wurde, hat mit Geschichte nichts zu tun.
Der Fall Kurras sehr deutlich gemacht, dass noch sehr viel aufgearbeitet
werden muss.
Es ist notwendig, bei wichtigen Positionen im öffentlichen Dienst
nochmals zu prüfen, welche Rolle der Amtsinhaber bei der
Staatssicherheit gespielt hat. Wenn sich bei genauer Analyse jetzt
herausstellen sollte, dass ehemalige Entscheidungsträger der Stasi heute
in verantwortlichen und höheren Positionen sind, müssen sie aus diesen
Positionen entfernt werden. Dass das erst jetzt möglich ist, liegt
daran, dass jetzt erst ca 80% der Stasi-Unterlagen ausgewertet werden
konnten.

Ivo