Am 07.08.12 10:05, schrieb Noah "Charles" Oppenhäuser:
restliches Schlaffi Geschwurbel entsorgt

Schlaffiiii
du schwurbelt dauernd 'Privat kann IMMER Besser' - obwohl schon längst 
in den Grundversorgungsbereichen oftmals das Gegenteil bewiesen wurde!

Du musst nur sinnvoll lesen können.

Wenns dir hier nicht passt, warum kaufst du nicht eine Insel und nimmst 
all deinen Libs-Freunde dahin mit. Da könnt ihr dann einen Staat ganz 
nach eurem Gutdünken aufbauen - eine Käseglocke kommt aber drüber, sonst 
würdet ihr zur ultimativen Steueroase, was das Ergebnis des Experiments 
ja total verzerren würde ... ihr müsst schon alleine ohne den Rest der 
Welt auskommen - so als abgeschiedenes Experiment für die nächsten 50 
Jahre ... dann wird die Käseglocke geöffnet und 'wir' sehen nach, was 
übrig geblieben ist!

Hier kannst du dir Tips für das Libspherenexperiment holen
<https://ou.knflycrhx.tpq/qlpu/Mqslzxwnv_2>

-- 
Norman
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!