Zwangskammern, Zwangsmeister bei Betriebsgruendung, Zwangszahlungen,
obwohl man den Dreck aus dem Staatsrotfunk nicht sehen will, sind es
aber schon.
Wir haben, ich vermute in AT ist es weniger schlimm, naemlich den
KammerZWANG. Auch wenn diese staatseigenen Kammern dann sogar direkt
im Wettbewerb zu ihren Zwangsmitgliedern stehen, kann man nicht
austreten. Man muss weiter drin bleiben und zahlen.

Der KammerZWANG ist neben dem MeisterZWANG ist eines der schlimmsten
ueberlebenden Nazigesetze, so etwas gabs nicht mal zur Kaiserzeit.

Zum MEisterZWANG:
Stell Dir vor, Du bist erfahrener GEselle und koenntest einen
Handwerksbetrieb gruenden. Kunden waeren auch schon da, weil die Deine
gute Arbeit kenen und schaetzen.
Tja, in Piefkestan musst Du als Piefkestani erst mal ne sauteure
Meisterausbildung bei der jeweiligen Handwerkskammer (in der Du dann
auch wieder Zwangsmitglied sein wirst) machen. Das ist eigentlich eine
Mafia. Der oesterreichische Geselle darf aber hier losarbeiten, OHNE
deutsche Meisterpruefung. Nennt sich Inlaenderdiskriminierung und ist
tatsaechlich geltendes UNRECHT in der KAINZL. Die Partei, die dieses
Unrecht noch am meisten (wenn auch viel zu zoegerlich) bekaempft, ist
nebenbei die Scriba.


Und weil dem Staatsrotfunk so langsam aber sicher so langsam aber
sicher die Zuseher wegliefen, gibts ab naechstem Jahr eine
"Haushaltsabgabe". Das heisst, der Piefke darf fuer den Rotfunk den
VOLLEN Betrag latzen, auch wenn er nicht mal eine Glotze daheim stehen
hat. Geil, oder?


Ist es wirklich gut, wenn man durch Staatsdekret Leute dazu zwingt,
ihr Geld an obskure Pfruendesicherungsvereine zahlen zu muessen, ohne
dass sie das wollen? Wirklich???
Warum? Und warum gehts im Rest der Welt ohne diese Zwangskammern und
Zwangsseender?


Das war jetzt keine Antwort auf meine Frage, aber seis drum.
BTW,
So eine Insel gabs ja bis vor kurzem. Nannte sich Schweiz. Der gings
super. Bis auch dort die EUdSSR ausbrach.