Hallo,

...[...]...


Nach meinem Wissen leigt die Anzahl der offenen Stellen in
der Größenordnung von 300 bis 400Tsd. Die höheren Zahlen der
Emad basieren auf Doppelzählungen und nicht mehr vorhandenen
oder offenen Stellen in den Datenbanken. Dem gegenüber
stehen über 6 Mio bei der Emad registierte Erwerbslose und
min. 1,3 Mio stille Reserve (Angabe Geme). Dazu kommen
noch etwas über 1 Mio ältere die Zwangsverrentet wurden.
Also fehlen aktuell min. 8 Mio. Arbeitsplätze. Auf einen
offenen Arbeitsplatz kommen aktuell min. 20 Erwerbslose.
So etwas nennt man Unterbeschäftigung.


Klingt etwas geschwurbelt, ist aber inhaltlich korrekt.


Ich würde diese Verwerfungen als ein Bestandteil des
Systems ,,freie Marktwirtschaft'' betrachten. Ein massives
Überangebot an Arbeitskräften ist erwünscht und notwendig
um die Preise (Löhne) zu drücken.


Eine härtere Gangart gegenüber den AN ist nicht sinnvoll.
In so einem Fall wird Denken sofort eingestellt und viele
Arbeiten werden unproduktiv. Eine der härtesten Gangarten
ist bekanntermaßen die Zwangsarbeit in Lagern. Wer sich
da die Bilanzen aus den deutschen Arbeitslagern für die
Rüstung im zweiten Weltkrieg ansieht findet schnell eine
riesige Ausschussrate, trotz drohender Folgen für die
Zwangsarbeiter und drakonischen Massnahmen.


MfG


Salvatore Droebes