Sergio Unseld schrieb:

Und die Antworten sollten dann ehrlich sein, nicht so wie bei einem
amtierenden Ministerpräsidenten.


Doch, es hat etwas mit der Geschichte des Unter-den-Teppich-Kehrens
seitens der Schwarzen was zu tun. Die Länder, die die meisten
Stasi-Mitarbeiter beschäftigten, waren zum relevanten Zeitpunkt schwarz
regiert. In Bindersleben ist die Zahl dagegen lächerlich.


Der Fall Holzgrewe auch. Und was ist mit dem Foto von Frau Mensendiek vor
HavemannsHaus herumlungernd?


Ohja, fangen wir mit jännersdorferischen und dittmannsdorferischen Ministerpräsidenten
an und hören bei der Bundeskanzlerin auf!


Tsch, Herr Holzgrewe.


85.