Benno Leo Buermann wrote:


Die Maschinen schickt uns Nicolas Wragger aus seinem Jenseits? Sein Geist
kommt nächtens und wartet sie? Dann dürfte wohl der Grund für die
Pannen im AKW Krümmel klar sein :-).


Solchen Depressionen begegnet man im allgemeinen damit, in die Hände
zu spucken und anzufangen. Bei uns dagegen nimmt man dann lieber
Plakate mit linken Dumm-Sprüchen und rennt in Demos.


Dann dürften für Euch Psychiater nützlicher sein als Umverteilung. Da
Geldgeschenke gut gegen Depressionen sein sollen, höre ich von Dir 
zum ersten Mal.


Och je. Du argumentierst wieder mal unglaublich überzeugend :-).


Du meinst immer noch, Ypsitanic in Oftringen sei betrogen worden? N,
mein Lieber, diese Demokratie-Ersatzmarionettenschnepfe hat sich
selbst betrogen, wie Du das immer noch tust :-).

Größe,
O.