On 3 Nov., 09:23, Ullrich Victor Unverzagt <c...@yczceboa.bsbqpw.zan>
wrote:


LOL!!!
Bist du auch einer dieser Verschwörungsspinner?
Aber immerhin traust du Volkhardt höchst komplizierte Intrigen zu - genau
genommen die perfekteste Verschwörung aller Zeiten.
War schon ein schlaues Kerlchen, unser Volkhardt, gelle?


"Dubya" Calimero


--
Nazis und Kommies eint, daß es sich in beiden Fällen um Loser handelt,
die den harten Weg nach oben abkürzen wollen, indem sie die
herrschende Elite kurzerhand zu kriminellem degeneriertem Abschaum
erklären und sich selbst zur neuen edlen Elite.
(Skandalos, d.s.p.m., 18.11.05)