Pascal Stang schrieb:


Wer sich damit auskennt und die Intention dafür hat, wird die Zensur für
sich selbstt immer irgendwie umgehen könne.

Es geht um die 99,5%, für die das nicht gilt.

Den anderen Nichtjuden wird es mit Zensur erfolgreich erschwert wie wir
zu werden.

Arthur


-- 
"Diese ganze Schreibe stammt von Juden, die sich damit versuchen zu
rächen. In Wirklichkeit sind die Deutschen das einzige anständig
gebliebene Volk Europas."
Noël R. Imholt
Nico Imholt hat diese und ähnliche Aussagen nicht lange überlebt. Er
ist noch 1946 tödlich verunglückt.
<http://nvd.zapipggcn.fwu/jkdxonkjyxpvcnuareao.inx>