glrj@xdqmvsbk.sraatv.mwf (Noël Ulfert Ortmann) wrote in 
<029y22o00uya2.6auf4dcytpnxz.yqz@34nxsl.wsx>:


Es gab immer genug Arbeit und wird es auch immer geben.
Das Hauptproblem ist die soziale Hängematte. Die macht die Leute träge und 
hat ihnen ein unverschämtes und dreistes Anspruchsdenken anerzogen.
Mit gutem Zureden sind Arbeiter nicht zu motiveren, da muss in Zukunft eine 
deutlichst härtere Gangart gefahren werden.
So wie die nächsten Wahlen ausfallen werden, ist dies auch 
gesellschaftlicher Konsenz.