Schon tausendmal geschrieben. Du solltest die Zeit, die Du mit Visionen
von parallel laufenden Autobahnen und individuelen Tarifverhandlungen
verschwendest, dazu nutzen, auch mal die Beiträge zu lesen, auf die Du
antwortest.

Dir ist offenbar entgangen, daß wir seit Jahren die Agenda-Gesetzgebung
haben. Ich kann nichts dafür, daß Du die Realität nicht wahrnehmen
kannst oder willst.


Wenn ich Deinem Arbeitgeber die Löhne zahle, entstehen mir Kosten.


Nein.

DU beklagst doch immer, daß wir hier gar keine freie Wirtschaft hätten.
Wie kannst Du also die Zustände in einer nicht freien Wirtschaft als
"Argument" für Deine tolle "freie Wirtschaft" hernehmen?


Ich lasse das mal so stehen.