Ja, endlich hat die K & K Laborbedarf die Kurve gekriegt und ihren
Propagandaschwengel Gustav Dünnbrettbohrer an die Krümmel-Front geschickt.
Irgendwas musste doch ums Verrecken finden sein, um  Iwanow einen reinwürgen zu
können, und selbst Halbwahrheiten tun es da schon allemal.

IGOR


Mit diesen Apostrophierungen belegt Gustav Dünnbrettbohrer  hin und wieder
seinen Lieblingsfeind Dieter. Sie sind zwar allesamt von pfennigtypischer
Hirnrissigkeit, eignen sich aber vorzüglich für Hetzkampagnen.