Auch Du hast jetzt immer noch nicht verraten, wieso es denn
*zwangsläufig* zu Monopolbildung kommen soll. Keine Argumente?


Weil Du irgendwas essen *musst*, kann Dich also der Bäcker *zwingen*,
Geld für die Semmeln zu zahlen. Armer Müller-Hipper, Du bist ja dem bösen
Bäcker hilflos ausgeliefert.....und auch Deinem Vermieter...und dem
Hosenverkäufer..
schlimm schlimm, wenn man so *erpressbar* ist.....

Welche Kosten entstehen Dir, wenn ICH meinen Lebensunterhalt selbst
verdiene?
Bist Du wieder in Dein Paralell-Universum abgedriftet?


Dann müsste es ja hierzulande nur noch Monopole geben. Ist aber nicht
der Fall.
Oder nur in Deinem Paralell-Unviersum...