Hi Torsten Thielmanns, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Aber du sprachst doch von jeden einzelnen?


Na gut, ich biete mich an.


Ja, ich biete mich an, ICH BIETE MICH AN!


Ja,ja,ja, ich biete mich an, nimm mich Torsten, nimm mich!
Jetzt und hier, nimm mich, hart und wild!

Und wenn du fertig bist, leg bitte die 100 Euro in die Schale auf dem
Nachtkästchen, zieh dich an, mach die Tür von aussen zu und lass mich
weiter schlafen.

Marktwirtschaft kann so dreckig sein.


Mach ich, Schwarzwälder für mich, Käsekuchen für dich?

Du isst doch auch lieber Kuchen und trinkst Kaffe, als zu arbeiten?

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?