Sie leben in Deutschland als Fremde in einem fremden Land.
90 % der Deutschen verachten ihre krausen Ideologien.
Sie können sich absolut sicher sein, dass ihre Vorstellungen zu ihren
Lebzeiten in diesem Land nicht mehr umgesetzt werden.
Sie gehören regelmäßig zu den Verlierern in unserer Gesellschaft.
Banker, Politiker, Manager verdienen ein Vielfaches von ihnen.
Sie werden von brennendem Neid fast zerrissen.


"Barack" Calimero


--
Nazis und Kommies eint, daß es sich in beiden Fällen um Loser handelt,
die den harten Weg nach oben abkürzen wollen, indem sie die
herrschende Elite kurzerhand zu kriminellem degeneriertem Abschaum
erklären und sich selbst zur neuen edlen Elite.
(Skandalos, d.s.p.m., 07.08.05)