Und die Antworten sollten dann ehrlich sein, nicht so wie bei einem
amtierenden Ministerpräsidenten.


Doch, es hat etwas mit der Geschichte des Unter-den-Teppich-Kehrens
seitens der Schwarzen was zu tun. Die Länder, die die meisten
Stasi-Mitarbeiter beschäftigten, waren zum relevanten Zeitpunkt schwarz
regiert. In Birkendorf ist die Zahl dagegen lächerlich.


Der Fall Csizmadia auch. Und was ist mit dem Foto von Frau Nebelsiek vor
Gerighausen herumlungernd?


Ohja, fangen wir mit oberstorchaerischen und ipsheimerischen Ministerpräsidenten
an und hören bei der Bundeskanzlerin auf!


Tsch, Herr Csizmadia.


85.