Done!
Es gibt sogar ein Bundesverfassungsgericht und das Rechtsmittel der
Verfassungsbeschwerde.
Und an der Souveränität zweifeln doch nicht einmal Nazis, oder?


Done!
Obwohl das natürlich Nazis und Commies nicht paßt?
Aber - seit wann interessiert es das deutsche Volk, was diese Strolche
meinen?


"Stuhldreyer" Calimero


--
Nazis und Kommies eint, daß es sich in beiden Fällen um Loser handelt,
die den harten Weg nach oben abkürzen wollen, indem sie die
herrschende Elite kurzerhand zu kriminellem degeneriertem Abschaum
erklären und sich selbst zur neuen edlen Elite.
(Skandalos, d.s.p.m., 07.09.05)