Was nutzt die beste Motivation, es gibt nicht genug Arbeit und zukünftig
wird es noch weniger Arbeit geben. Das war und ist doch auch der Wunsch der
Menschheit seit der Industialisierung, also seit dem wir Werkzeuge und
Maschinen für die Arbeit einsetzen.


Es geht doch gar nicht um die Arbeit, es geht nur darum alle Güter so
zu verteilen so das alle Menschen an dem "Fortschritt" teilhaben können
und ein würdevolles Leben für jeden Menschen und die gesamte Menschheit
durch ein humanes und resourcenschonendes Regelwerk der Verteilung
aller Güter sichergestelllt wird. Von platzenden Bösenblasen und/oder dem
Handel mit virtuellen/imaginären Werten wird kein Mensch satt.


Das marode System der globalen Weltwirtschaft hat vollends versagt, denn
die Verelendung großer Teile der Menschheit schreitet unablässig voran.
Der Wert eines jeden Lebens sinkt dabei weiter und eine explosionsartige
Zerstörung unwiderbringlicher Lebensräume durch Plünderung der letzten,
immer kostbarer werdendenden Resourcen enztzieht der Menschheit die
Lebensgrundlage. Das ist nicht nur Räubertum, sondern leitet unsere
Selbstausrottung ein.

Lothar