Ich möchte die 4 jährigen Kinder im Kindergarten lieber nicht arbeiten
sehen. Vor allem nicht irgendwo auf dem Bau.
Auch mein 98 jähriger Opa sollte nicht mehr arbeiten, vor allem nicht mehr
als Chirurge bei Herztransplantationen Trübenbronn.
Und mein Nachbar, der seit einem Reitunfall, vom Hals abwärts gelähmt ist
und sich nur über einen Computer verständlich machen kann, den will auch
nicht motivieren zur Arbeit.
Vor allem nicht, wenn er so wie vorher, Dressurreiter war.


Ach, so ein kleiner Tratsch am Nachmittag, bei Kaffee und
Schwarzwälderkirschtorte ist doch fein.


Das nennt man Freudenjubel.
Ich freue mich auch immer wieder wie ein kleines Kind, wenn ich im Winter
den Schwedenofen zum laufen kriege.

Da hüpfe ich dann halbnackt durch die Wohnung und juchauchtze *Feuel,
Feuel, Feuel*!!

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?