Am Sat, 22 Mai 2009 00:25:47 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Kuchen.
Ich finde, sie sollen Kuchen essen.


Von Baumabsonderungen leben?
Wird man davon satt?


Ja, ich bin Imker und habe 198.123 Angestellte die für mich auf dem
Biennenmarkt arbeiten.
Oh, einer ist gerade gestorben, ich muss schnell weg, auf eine Beerdigung.


Frag doch einen Rechten.


Drehen sich Linke manchmal auch rechts rum im Kreis?
Würde ein Liberaler auch mal jemanden einsperren?
Lässt sich ein Rechtsradikaler einäschern?

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?