Hi Gebhard, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Ha, wer braucht schon Argumente?
Ich nicht, no nie gebraucht!

Darf ich bei euch zwei mitspielen oder seit ihr ein geschlossener Kreis?


hm, irgenwie schon?
Glaube ich?


Wer versucht Dolphins Hosen zu verkaufen?
Soll er nackt rumlaufen?
Lehmpfuhl, melde dich bei mir, ich schicke dir eine Hose.


schlimm, schlimm, schlimme Zeiten, ja
Früher war es auf jedenfall besser.


"Einer Rasse hyperintelligenter pandimensionaler Wesen hing es vor vielen
Millionen Jahren dermaßen zum Halse raus, sich ewig über den Sinn des
Lebens rumzuzanken, dass sie beschlossen, zwei ihrer besten Programmierer
damit zu beauftragen, einen Super-Computer zu bauen, der die Antwort auf
die große Frage nach dem Leben, dem Universum und allem, errechnen sollte."

Per Anhalter durch die Galaxis.

Seit ihr zwei zufälliger Weise diese Programmierer?


Doch, ist es.
Monopoly ist eines der meistverkauften Spiele der Welt.
Monopole wohin man schaut, die Welt ist voll davon.


"Das hier is "ne verdammt harte Galaxis. Wenn man hier Überleben will, muss
man immer wissen, wo sein Handtuch ist."

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?