Hi Ullrich Hofpointner, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Wer hätte das gedacht, du kommst ja doch noch mal auf die Beine.
Ich dachte sfcdew hätte dir mit seinem fundierten Argument die Lichter
ausgelöscht und du wärst k.o.?


H? Wie? Was?
Muss ein harter Treffer gewesen sein.


Strukturelle Gewalt?
Beim Usenet-Kommentar-Boxen?

Komm Ullrich, lass dich nicht unterkriegen, arbeite etwas an deiner Deckung.
Und dann, ein richtiger Postingkracher aus der Deckung mit der Rechten und
du schickst Libero auf die Bretter.

Aber mit "Struktureller Gewalt"?
Ich bitte dich, daß kannst du doch besser?


-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?