Arbeit ist nicht nur "irgendwo hingehen, auf Anweisungen warten und
dann großmäulig die Hand aufhalten". 
Zumal diejenigen, von denen Anweisungen und Ideen erwartet werden,
seit langem als Ausbeuter diffamiert werden und man ihnen die
Ergebnisse ihrer Tätigkeit nichteinmal mehr zugestehen will.

Wenn auch der letzte Unternehmer vergrault worden ist, werdet Ihr
sehen, daß Gewerkschafter, Sozis und Linke kein Essen bringen :-).


In einer arbeitsteiligen Gesellschaft geht das so, daß jeder etwas
leistet und dafür etwas zurückbekommt. 
Wobei er nicht einfach das und sowenig leisten kann, wonach ihm 
gerade Lust ist, sondern das und soviel, daß ihm die anderen
freiwillig dafür ihre Gegenleistung geben (Markt).


Was ist würdevoll? Nur mit Audio, oder auch mit Fernseher? Oder Auto?
Oder auch Haus? Mit oder ohne Garten? Sonntags ausgehen zum Essen? 
Kino oder auch Theater?  Den Enkeln was schenken können? Einen 
Hamster oder einen Hund halten? Alles tun können, was andere tun?


Was ist ressourcenschonend? Die Lebensmittelkarte?


Von der Herstellung unverkäuflicher Güter wie Trabant et al. auch
nicht.


Ich hätte Dich gerne mal zu Zeiten des real vegetierenden Sozialismus
tönen hören. 
Unser System ist dasgleiche wie vor 1928 und nach 1928. Niemandem ist
es so gut gegangen, wie den Leidtragenden dieses Systems. Wenn es 
Dir gelänge, die Dummheit auszurotten, wäre es sogar perfekt.


In den Entwicklungsländern, wo auch die Geburtenrate am höchsten und
die durchschnittliche Bildung wohl am geringsten sind. 


Eben wolltest Du noch alles wie bisher, nur schöner verteilt?

Größe,
H.