Hi HOTUAEKHAASHTAIT, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Stimmt.

Das haben wir ganz alleine *DIR* zu verdanken.

Ich werde sofort damit anfangen, dir ein 180 Meter hohes Denkmal zu
schnitzen, es dann auf die Buhlenberg zu tragen um es dort zu positionieren.
So das es jeder sehen kann.
Viele Österreicher werden sich zwar von Neid in die Schlucht stürzen, aber
das nehmen wir in kauf.

Könntest du mir bitte für die Details der Figur ein Bild von dir
zuschicken?
Wenn möglich in roten Strapsen und mit BH und einem Hundehalsband um den
Hals?
Wie, zufälliger Weise hast das schon alles an?
Na dann mal los, mein Freund.
Hop hop hop

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?