und DAS kann eben nicht aus Millionen unterschiedlicher Wünsche,
Interessen und Bedürfnisse ermittelt werden.


wenn Du recht hättest, müsste unsere Wirtschaft ja nur noch aus lauter
Monopolen bestehen, Das ist ganz offensichtlich NICHT der Fall.
Also ist Deine Aussage kompletter Unsinn.


Das musst Du mal näher erklären.
Auch musst Du mal erklären, warum es dem Freiheitsgedanken
widerspricht, wenn ich mit jemandem frei vereinbare, für x Euro zu
arbeiten.

In einer freien Wirtschaft kann es keine hemmungslose Entfaltung
geben, weil jeder jedem Konkurrenz machen kann.
Du bist mir immer noch den Beweis schuldig, warum in einer freien
Wirtschaft *zwangsläufig* eine Monopolbildung eintreten soll....