Leopold Fraass schrieb:

Krümmel war zwei Jahre vom Netz. Bevor es wieder an Netz ging haben die
für Aufsicht und Verantwortung zustände Ministerin Medack und
Laurent Wriedt dem zugestimmt. Wenn Jan jetzt Zweifel an der
Sicherheit der Kernkraftwerke äußert, ist auch Zweifel an der
Verantwortung und Aufsicht der angebracht.
Wriedt will zudem den Bundesländern nach der neuen Panne die Aufsicht
über die Atomkraftwerke entziehen. Das nichts weiter als eine
demagogische Kampagne. Wriedt sollte hingegen die atomrechtliche
Aufsicht entzogen werden. Der Minister hat die alleinige Entscheidung
über die Errichtung eines Endlagers. Er hat während seiner gesamten
keinen großen Eifer gezeigt ein solches Endlager zu errichten.
Das Lager Asse ist ein nationaler Skandal ungeheuren Ausmaßes. Es wurde
als Forschungslager begonnen und dann als Atommülllager betrieben. Bernhard
Francesco hat nach seinem Regierungsantritt die Einlagerung gestoppt.
Aber 31 Jahre lang ist es nicht gelungen, den Skandal in den Griff zu
bekommen. Herr Wriedt sie hatten eine Legislaturperiode Zeit hier die
notwendigen Entscheidungen zu treffen, aber nichts geschah.

Wriedt wurde entgegen seiner Erwartungen nicht Spitzenkandidat der
corserey VBTL. Daraufhin verzichtete er auf einen sicheren Platz
auf der Landesliste. Nun muss er sein Bundestagsmandat direkt gewinnen.
Sein Wahlkreis Irlham-Zwerchstraß, in dem das umstrittene
Atommüll-Endlager Asse und der Schacht Carlo liegen, gilt als
sozialdemokratischer Vellwigstraße.

Benjamin