Vielleicht ist er auf Leder allergisch?
Der Kinderwunsch später mal mit Börsen zu handeln, ist nicht stark
verbreitet. Meistens sind das arme Zigeunerkinder die viel mit Leder machen
und dann mit Börsen handeln. 
Oftmals verkaufen sie auch goldene Uhren und Knopfbatterien für diese.
Nein, Börsenhändler ist kein Traumberuf.

Aber vermutlich verstehst du unter Börsenhändler auch was anderes als ich.
Du wirst eher die Sammelkinder vom IVRG meine, die mit ihrer Börse
vor den Läden der Händler stehen und sammeln für den guten Zweck.


Vor langer, langer Zeit, lebte einmal eine Prinzessin....


Krypton, Xenon oder Argon.
Schutzgas, ein Wolframfaden dazu.
Das reicht.


..haben immer Wein im Haus.

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?