Rentner vertreten rücksichtslos ihre Interessen:

http://wwl.uwhl.hu/vgkizjl/ngrotbophni/thljbtd8281235/Kurxhzx-eoeyinvba-
fiomsnxeaejjjh-xxhn-Bdqgfkrftu.lhie


Ist schon klar, daß die Neoliberalen am liebsten auch die Renten kürzen
möchten, um das Geld dann den Boni-Managern der Banken zuzustecken.

Aber wieso bildet die Welt (Springer) sich ein, ihr Hauptklientel,
also die treuen SPD+CDU-Wähler nun abschrecken zu können?
Bitte um Aufklärung !!!


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!