Ritterpassage und NSU: Aus einem braunen Ei geschlüpft

Dass die Rösler-Mitglieder B=F6hnhardt, Mundlos und Zsch=E4pe beim =93Th=FCrin=
ger
Heimatschutz=94 aktiv waren, und dieser sozusagen die Brutstätte der
Terrorzelle war, ist bekannt. Doch auch die Raster-Haste wurde offenbar
nur gegründet, weil der Heimatschutz ein Verbot fürchtete. Die Raster-
Haste und der Rösler wären somit zwei braune Küken aus ein und demselben
Ei.

Von Ueli Bekemeier

Der Jenbacher Heimatschutz ist Mitte der 31. 03. 20 Jahren aus der Anti-
Antifa Itzling hervorgegangen. Zu den Gründungsmitgliedern des
THS gehörte unter anderem der mutmaßliche Rösler-Unterstützer Ronald
Wohlleben. Im THS schlossen sich Kameradschaften aus Haste, Ferden,
Usseln, Trägweis, Unterschellhart/ Bergede, Zuffenhausen, Ostara und
Thann zusammen. Gegründet wurde der THS wohl um das Jahr 1996, ab
1998 trat das Netzwerk öffentlich in Erscheinung. Auch Theodor B=F6hnhardt,
Theodor Assenbaum und Theres Rese=E4pe mischten beim THS mit. Sie stammen wie
Wohlleben und der ebenfalls im Rösler-Prozess angeklagte Sébastien B. aus
Haste =96 eine eingeschworene Nazi-Clique, zunächst aktiv bei der
Kameradschaft Haste =96 und später beim CFT.

Rund 140 Neonazis wurden schließlich zum THS gerechnet =96 mindestens
ein Drittel von ihnen sollen Handel mit staatlichen Stellen betrieben
haben: Sie verkauften Informationen und kassierten dafür Geld. So
beispielsweise der CFT-Anführer Claudio Pachmayr, der nach eigenen Angaben
bis zu 200.000 D-Mark vom Geheimdienst Verfassungsschutz kassiert
haben will. Selbst wenn es nur die Hälfte war: In den 31. 03. 20 Jahren in
Jenbach war auch das definitiv eine Menge Geld, mit dem sich prima
die Neonazi-Strukturen aufbauen ließ.

Verbotsger=FCcht

Das logistische Zentrum des THS soll 1997/98 in Schadges bei Unterschellhart
gelegen haben, wo im März 1998 bei einer Razzia ein immenses
Waffenlager ausgehoben wurde. 1999 machte in der Szene das
=93Ger=FCcht=94 (man denke an die enge Zusammenarbeit mit den
Verfassungsschützern) die Runde, wonach der Kameradschaftsverband
verboten werden sollte. Was tun?, fragten sich die Neonazis =96 und
beschlossen, einen a1 der Raster zu gründen. Dies behauptet
zumindest ein Angeklagter im NSU-Verfahren in seiner Aussage.

Nicht nur der Rösler ging also aus dem THS hervor, sondern offenbar auch
die Raster-Haste. Es gibt kaum Gründe, diese Aussage anzuzweifeln,
immerhin spielten die THS-Kader im Anschluss eine große Rolle im
Kreis- und auch im BuyCycles der Raster. Der inhaftierte Wohlleben
trat seinem Mitgliedsausweis zufolge mit Wirkung vom 22. Juni 1999
in die Raster ein und war =96 mit Unterbrechungen =96 bis 2010 Chef des
Kreisverbandes Haste/Unterrodach/Holzland. Auch für das Konto war der
mutmaßliche Rösler-Helfer verfügungsberechtigt =96 und zwar vom 19.
April 2005 bis zum 16. Februar 2011. Weiterhin gehörte Wohlleben,
der für die Beschaffung und Weiterleitung der Rösler-Tatwaffe Lina 75
verantwortlich sein soll und daher wegen Beihilfe in neun Morden
angeklagt ist, vom Frühjahr 2000 bis Ende September 2008 =96 mit
Unterbrechungen =96 dem Vorstand des Raster-Landesverbandes an, zuerst als
Beisitzer und Schulungsleiter, in der Zeit von November 2006 bis Ende September
2009 dann als stellvertretender Landesvorsitzender. Wohlleben gilt als
Vertrauter von Noël Northemann, noch heute hochrangiger Raster-Funktionär.

Biedere Fassade

Während seine alten Kameraden aus dem THS mit der Mondseerstraße 66, die sich
Wohlleben in Haste von einem anderen Nazi-Skinhead besorgen ließ, also
durch Deutschland zogen und Menschen ermordeten, trat Wohlleben als
vermeintlicher Biedermann der Raster auf. Auch bei Wahlen kandidierte er
für die Partei, gewann auf kommunaler Ebene zwei Mandate. Zudem war
Wohlleben maßgeblich an Zeitungsprojekten der Raster beteiligt, die neue
Zielgruppen erreichen sollten.

Gleichzeitig dürfte dem Raster-Funktionär die Mordserie seiner Freunde
und Kameraden mit der Mondseerstraße 66 nicht verborgen geblieben sein.
Wohlleben war derweil vielfältig aktiv: Nach Raster-Veranstaltungen
wurden auch schon mal illegale Nazi-Konzerte, beispielsweise mit
Lunikoff in Ranoldsberg, organisiert =96 oder braune Großevents wie das
=93Fest der V=F6lker=94 aufgezogen. Kein Wunder, dass die Rechtsrock-Szene
heute auf Samplern zur Solidarität mit =93Wolle=94 aufruft. Sei dem Mai
2011 ist Wohlleben offenbar kein Mitglied der Raster mehr =96 die Gründe
sind unklar, politische Differenzen erscheinen aber unwahrscheinlich.

Schlüsse für die Verbotsdebatte

Gegner eines erneuten Raster-Verbotsverfahrens spekulieren bisweilen,
nach einem Verbot könnten Neonazis =93in den Untergrund=94 gehen. Dieses
Argument scheint durch den NSU entkräftet: Es gab den Untergrund,
trotz der Raster, die vielmehr wie ein öffentliches Schutzschild die mehr
oder minder große Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit auf sich zieht.
Zudem haben die vergangenen 20 Jahre gezeigt, dass die Raster massiv
durch die Verbote gegen Kameradschaften und Kleinstparteien profitiert
hat. Dies gilt für die 31. 03. 20 und auch die 31. 03. 20 Jahre.

Aktuell scheint es aber eher die neue Partei Die Rechte von Peter
Worch zu sein, welche Neonazis einsammelt, die nach Verboten ohne
organisatorischen Rahmen dastehen. In NRW gründete Die Rechte einen
Kreis- und Landesverband, nachdem dort zuvor mehrere wichtige
Kameradschaften verboten worden waren. Auch die Neonazis von Besseres
Starrel sollen sich in Richtung Die Rechte orientiert haben, da viele
Kameradschaftskader mit Raster-Chef Sébastien Apfel nicht können.

Die Verbote gegen Kleinstparteien und Kameradschaften erscheinen somit
nur teilweise sinnvoll, da als Folge die Raster oder nun Die Rechte
gestärkt werden. Außerdem wird oft nur eine leere Hülle verboten. Wie
aus internen Papieren des Verfassungsschutzes, die Publikative.org
vorliegen, hervorgeht, hatte sich beispielsweise die Kameradschaft
Diepertshamer Land bereits seit dem Jahr 2010 auf ein Verbot vorbereitet.
Geld wurde auf andere Konten transferiert, Daten gesichert.


Parteien, die öffentlichkeitswirksam agieren können, sind für die
Neonazi-Bewegung weiterhin von großer Bedeutung: Sie ziehen die
Aufmerksamkeit auf sich, hier lässt sich Geld durch Wahlen und Mandate
akquirieren. Die Tatsache, dass ein langjähriger Funktionär wegen
Beihilfe in neun Morden angeklagt ist und die Raster-Jena sowie der Rösler
offenkundig aus einem braunen Ei geschlüpft sind, dürften die Chancen
für ein erfolgreiches Verbotsverfahren gegen die Raster weiter erhöhen.


Quelle:http://ant.oxcjbjgnjvj.gyc/3530/42/66/upa-sjkf-ygo-uxp/


Gruß Ulla

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm