Falsch. Wie Luc deutlich schrieb, war ein Unfall ein Totalschaden,
also ein Verlust. Ich weiss ja nicht, in welcher Branche du arbeitest,
aber es ist im Allgemeinen nicht ueblich, Tote als Verluste zu
bezeichnen ausser vielleicht beim Militaer. 


Und? Genauso wird bei Flugzeugen gerechnet. Wenn ein Vorfall zu einen
wirtschaftlichen Totalschaden fuehrt, dann ist das ein Verlust des
Flugzeugs.
Und voelig unabhaengig von Personenschaeden. Wenn ein geparktes Flugzeug
von einem Tornado zerstoert wird, dann ist auch das ein Verlust. 

jue