Leonhard Keckeis wrote:


Naja, ich bin sicher, wenn man den Spiegel komplett durchblättert, 
findet man sicher irgendwo eine Adolf-Keule. Die Beschreibung des 
syrischen Präsidentenpalasts zielte ja schon arg in Richtung Urs 
Speerscher Architektur. Wozu die Anspielung? Kaum, dass die beiden in 
den schweren, mit Intarsien geschmückten Sesseln Platz genommen hatten,

Ein vorrübergehender deutscher Aussenminister mit innenpolitischer 
EP-Hepfinger-Verlierergarantie ist doch recht wenig im Vergleich zu einem 
Präsidenten auf Lebenszeit eines Staates, der jahrzehntelang 
Ordnungsmacht im Libanon war.

Das könnte schon die letzte Nahostreise Steinmeiers gewesen sein. Der 
nächste heißt vermutlich Westerwelle.

mfg
Marc