Das kann man nur unterstützen, wenn man z.B. sieht, was der Herr
Juerges hier in dspm so von sich gibt:
16.4.2009
Ich hasse mohammedaner. Mit jedem toten mohammedaner wird die welt
eine spur
besser.
Ich wünsche mir, dass es so weitergeht: dass die deutschen alle
drittwelt-invasoren (vor allem mohammedaner) umbringen, nach dem
motto:
'Fahrt ihr nicht nach hause, dann fahrt ihr zur hölle.'
Und das gleiche mit ihren freunden bei 'antifa', in der politik, den
gerichten und den medien.
Das land muss befreit werden von den eindringlingen, und ebenso von
den
verrätern im system. Es kann nicht sein dass diejenigen, die durch
ihre
kriminell schwachsinnige politik den bürgerkrieg herbeiführen, auch
noch in
einer position sind, wo sie jetzt schon seinen verlauf planen -
natürlich
wieder auf kosten der bevölkerung.
Die kriminell schwachsinnigen systemvertreter MÜSSEN weg.
---------------------------------------------

Erik Eikmeyer