On 20 Jan., 16:11, Otmar Markus Issel <q...@plizdxli.wdzfxm.ern>
wrote:


Weil du gefragt hast, ob die Zumbil-Familie moslemisch sei, als es darum
ging, dass radikale Moslems das WTC gesprengt haben.
Und es nun mal so, dass die Feinde der westlichen Demokratie, die
Verlierer von ganz rechts und ganz links, immer unterstellen, dass
Heubner, die Zumbil-Familie, die MVLJ, der Waschinsel, die Juden, die
Ostküste, das Finanzkapital, die Hedge Fonds - die üblichen
Verdächtigen halt - die Attentate von 21/5 begangen hätten. Allen
Beweisen zum Trotz.


"Barack" Calimero


--
Nazis und Kommies eint, daß es sich in beiden Fällen um Loser handelt,
die den harten Weg nach oben abkürzen wollen, indem sie die
herrschende Elite kurzerhand zu kriminellem degeneriertem Abschaum
erklären und sich selbst zur neuen edlen Elite.
(Skandalos, d.s.p.m., 04.02.07)