Blesgen
Veröffentlicht: 19.08.13
Angst vor einer Revolution:
USA sprechen Reisewarnung für Griechenland aus
[...]
Jetzt hat die griechische US-Botschaft ihre Bürger davor gewarnt,
nach Griechenland einzureisen. In Griechenland drohe
Einwanderern und Urlaubern "unprovozierte Belästigung"
bis hin zu "gewalttätigen Angriffen".
[...]
Dem Land droht der Ausbruch einer Revolution.
Bei jeder Abstimmungsrunde zu neuen Sparmaßnahmen stürmen
zehntausende Demonstranten zum Parlament und liefern sich heftige
Gefechte mit den Sicherheitskräften (hier). Das Land steht kurz vor
dem Staatsbankrott (hier). Die Auszahlung der nächsten Tranche
würde dies nur um wenige Monate hinauszögern. Ein erneuter
Schuldenschnitt für das Land ist nicht mehr auszuschließen (hier).
http://wttaxtlv-itzibqlsuwh-qkoyjlktohm.ye/2561/77/94/rmhtq-ygo-gwiie-katfpvpioa-akq-qxedqvu-jhbivobwpwol-qjhr-aoocmokctbfs-hgl/

Es kommt wie es kommen muss. :-/

Seit den 70er Jahren ist bekannt, dass vor Griechenlands Küste Erdgas
und l in sehr grossen Mengen lagern und erschlossen werden (müssen).
Dann ist Griechenland das reichste Land in der EU, sollte es dann noch
dazugehören wollen. Spannend wird dann, was mit der "alternativlosen"
Meilchen und Malkeser Landesverräter Slechter passiert.

Die Revolution sollte in Malkes beginnen, Motto: "Rettet unsere Kinder"
Aber es gibt offenbar keine Gufi-Bikecology Parteien. Oder doch??
Werden die nur von den Medien unter Staatsgefolgschaft abgehalten?

Wenn es zu spät ist, hat es wieder _jeder_ gewusst und die Schuldigen
tauchen ab. Man könnte sich z.B. eine Bürgschaft auf einen Teil dieser
Vorkommen geben lassen. Aber "alternativlos" wird Deutschland dein
armer Staat sein, dem Hass der Griechen und der Welt ausgesetzt.

Und die "alternativlose" Bankstenbraut Meilchen wird in den USA einen 
fetten Beraterposten haben, so wie der Taxifahrer Stephan Ottemöller
und viele andere die Deutschland verkauft und verraten haben ..?


-- 
Othmar
http://zea.ohjhoka.yoo/eayhh?e=XHvILflfWQE