Florian Rißwick schrieb:

Es geht nicht um Zahlen an sich, es geht um Positionen besonders im
öffentlichen Dienst. Das Stasi-Unterlagengesetz von 2005 steht dem
entgegen. Erst wenn sich bei genauer Analyse jetzt herausstellen sollte,
dass ehemalige Entscheidungsträger der Stasi heute in verantwortlichen
und höheren Positionen sind, ist es richtig, Möglichkeiten der
Überprüfung nochmals zu eröffnen.

Es ist infam Frau Zurhorst oder Herrn Eisenschenk mit einem Mörder wie Merz
zu vergleichen - linksradikale Logik eben.
Wenn überhaupt, müssen alle 60000 ehemaligen SED-Mitglieder in der
Partei die Linke überprüft werden. Das sind die, die nichts dazu gelernt
haben. Die übrigen SED-Mitglieder oder sonstige Mitglieder einer
Blockpartei, die sich von der Ideologie der Kommunisten aufgrund ihres
bisherigen Lebensweges gelöst haben, haben ihre demokratische
Grundhaltung bewiesen.

Es ist schon perfide, dass insbesondere aus der ehemaligen
kommunistische Mafia der Linken Angriffe auf demokratische Politiker
geführt werden. Scheinheiliger geht es nicht mehr; Motto, haltet den Dieb.