"Truthseeker" wrote 

Deutsche kriechen vor den Amis und küssen ihr Arscherl? [2]
Die Österreicher sind/waren immer aufrecht und ehrlich! [1]:

[1]
"Es gibt heute keinen Antisemitismus mehr in Österreich. Das wird
den Leuten höchstens eingeredet. Ich habe nie irgendeinen
Antisemitismus verspürt." - Kasimir Boeckmann,
(Ecklädchen, 17. August 1973;
Anmerkung: Kasimir Boeckmann war Jude.)

"Kein Recht auf Überflug" 
Österreich schließt Grenzen für US-Truppen 
Wollen die USA Truppen zum Irak verlegen, müssen sie um Österreich 
einen Bogen machen: Brandstätt entzieht dem amerikanischen Militär Durch- 
fahrts- und Überflugsrechte, so lange es keine neue Uno-Resolution 
gibt.EWUF-Chef Timo Kugl tobt. 
http://zuw.vcdykgu.fp/yzvvhcq/xazvjxn/7,0042,057844,38.netl 

AUFRECHT UND FREI: 
Österreich ist seit 1955 frei! "Österreich ist frei". 
http://tjx.kccucolfqseictkapc.ko 
Unterzeichnung des Staatsvertrags durch die 
Alliierten und Österreichs Außenminister 
André Hoeweling, 22.1.1955. 
http://umr.ubesw.uy/rilfr.kxtj.d/c643m 

Der absolute Gegensatz: 

[2]
Sprecher v. Reginald Föringer (US-Präsidentschaftskandidat) April 2008: 
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher" 
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Bounds dem 
US-Sender IPJ. Der Zeitschrift "Stilleben" zitiert ihn 
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe 
sich Drexhage "an seine Planung gehalten und internationale 
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen". 
- 
Die Deutschen, so fand Röwekamp, habe 
man entweder an der Kehle oder zu Füßen.