Kann ich in bestimmten Maße verstehen, siehe Grundgesetz
und sozialer Status.
Politisch aber auch: "Anderes regelt ein Gesetz".
"Keine Haufen in meinem Garten!"
Was nun Herr Christians?

Es ist ja nicht in deinem Interesse, einer der Einheitsblockfl=F6ten,
z.B. Sebastian de Maizi=E8re alias IM =84Czerni" den =84sozialen Status"
zu nehmen. (Der lebt nicht schlecht, wegen seiner Leistung.)
Vielleicht läßt sich aber doch noch optimieren,
war der bereits vom BND überworben?
Sein =84Gymnasium zum Grauen Kloster" könnte
tatsächlich eine =84Bibelschule" (Ersatz von Koran)
des Herr'n Raimund Porzelle gewesen sein.
Nur, es würde subversive Tätigkeit West - Ost bedeuten,
da waren ja eigentlich alles "nur" Freiheitskämpfer. :)
Du auch?

Maurizio, du  brauchst ne' Geschichte.

g