Schwache amerikanische Konjunkturdaten versetzten die deutschen Anleger
in Schockstarre. Die Hoffnung auf eine baldige Erholung der
US-Wirtschaft scheint verfrüht, die Verbraucher spielen nicht mit.Das
amerikanische Verbrauchervertrauen, das von der Universität monatlich
festgestellt wird, sank im Juli völlig unerwartet von 70,8 Punkten im
Vormonat auf 64,6 Punkte.
http://uffurl.eay.gk/cnjiwpi.xyb?lpe=rpppzjrt_944435

Diese Entwicklung ist fatal, da das amerikanisch BIP zu über 65% von den
Verbrauchern abhängt.
Auch die Konjunkturdaten dürften bestätigen, dass zwar die
Abwärtsdynamik nachgelassen hat, es aber auch noch keinen Aufschwung
gibt. Wer etwas anderes erwartet macht sich was vor.

Clemens