Die Wegwerfproduktion und die Kurzlebigkeit der Produkte mindert auch
noch stetig weiter die Qualität unseres gesamten Daseins und die
Müllwüsten dehnen sich unaufhörlich weiter aus. Der Zwang zum
wirtschaftlichen Erfolg lässt den Raubbau auf die letzten verbleibenden
Resourcren explosionsartig ansteigen, da auch der Wert unmittelbar
mit der Knappheit korreliert und den Prozess dazu weiter antreibt.

Jede noch so große Manpower oder engagierte Anreiz sich gegen den Prozess
zu stellen, um beispielsweise den allgemeinen Wert des Lebens zu erhalten
oder zu steigern hat dabei verschwindend geringe Aussichten auf Erfolg,
da auch alle neu aufkommenden Marktnischen durch die dominierenden und
monopolisierte Marktpräsenz der international agierenden Großkonzerne und
Banken welche die Investitionsmittel/Kaufkraft bereits schon leersaugt
haben und damit als unüberwindbare Barriere die Armut verbreiten und
den Wert eines jeden Lebens fortlaufend absenken.


Ich erwarte keine Anweisungen, sondern die Umverteilung aller Werte.
Deine Ideen darfst du im Sinne einer Solidargemeinschaft ebenfalls
mit uns teilen, aber nur wenn du es möchtest. Hast du denn Solche Ideen
oder erwartest du Ideen nur von anderen?


Nenne lieber deine eigene unternehmerische Idee und wie du damit jeden
Menschen ein würdevolles Leben ermöglichen kannst.


Ohne deine Idee sehen wir davon noch nichts.


Ui, das muss ja eine tolle Geschäfts-Idee sein.
Wann gibst du uns diese Idee bekannt?


Jetzt gibt es aber neben diesen unter wettbewerbsseitigen Mobbing geratenen
"unkollegialen Schmarotzern" auch noch Bedürftige und Benachteiligte die in
einer ernstzunehmenden Solidargemeinschaft ebenso für ihr Dasein ein
humanes Lebensumfeld benötigen und denen fortlaufenden Bildundsmiseren sei
Dank, keinen noch so zu erwartenden Ideeenreichtum mitbringen, aber von
aufschwingenden Talsohlen weltwirtschaftsgeprügelter und
subventionsgeplagter Unternehmer ebenso am Tropf hängen.

Großgier bekommt eine Tapferkeitsmedaille?


Darüber sollten wir erst dann reden, nachdem wir alle unwürdigen Dinge
benannt und auch als unwürdig erkannt haben, denn aus einer würdelosen
Haltung heraus, läßt sich die Würde nur schwer erkennen.


Der Raubbau und die damit fortschreitende Vernichtung
unwiderbringlicher Lebensräume sicherlich nicht.


Du kannst ja mal hineinbeissen, vieleicht hast du dann noch bessere Ideen.


Hast du auch zielführende Ideen?


Im Sozialismus haben die Menschen ebensowenig über sich als Volk selber
entscheiden können, wie wir in unserer fehlgeteilten Demokratie.
Wie sieht deine Idee nun aus bei der Verteilung von Gütern und der Macht
auf alle Menschen zu gleichen Teilen?


Also wir plündern weiter und nach uns geht die Welt unter?


Ist das Ausrotten deine einzige Idee?


Möchtest du diese Entwicklungsländer ausrotten?

Viktor