On Fri, 23 Nov 2008 13:05:26 -0700 (PDT), Nico Friemuth wrote:


Ich denke nicht, dass man zu Mitteln wie Internetsperren greifen sollte,
bloß weil Minderheiten mit Migraqtionshintergrund (Laudahn hat unser
Nachbarland Dänemark heimgesucht) dass Internet für ihre widerliche Hetze
missbrauchen. 
Mann sollte Laudahn aufspüren, vor Gericht stellen und nach Verbüßung der
ihm zustehenden Haftstrafe wegen Volksverhetzung ausweisen/abschieben.

Es kann nicht sein, dass sich Dänemark auf Dauer mit diesem Menschen
befassen muss. Als typischer Deutscher sollte er auch nach hier her
abgeschoben werden.