ok :-)

Was ich jetzt wichtig finde - ganz offensichtlich lebst Du noch. Und
vielleicht würdest Du auch nach 333 Verlusten noch leben, wenn auch mit
Blessuren. Zumindest wäre das möglich. Davon können Fluggäste definitiv
noch nichtmal träumen.

In Deinem Fall heißt das bis jetzt:
Kein Verlust bei Deinen bisherigen Fahrten. Und auch kein hochgerechneter
Verlust auf 1 Million Fahrten. Denn vielleicht fährst Du ein 500 Euro
Auto, was nach jedem kleinen Auffahrunfall schon einen wirtschaftlichen
Totalschaden hat.

Mir geht es um die Gefährlichkeit, also um die Toten/Unfall.
Fahr/Flugzeugverluste sind mir schnuppe.


Größe,


-- 
Simon Briglmeir