Hi Gilles Mayrle, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Lächerlich,ist ja lächerlich.
Andr, so wird das nichts.
Du musst dazu schon feste mit dem rechten Fuss auf den Boden aufstampfen
und deine Faust muss mit einem Schlag deinen Schreibtisch spalten, wenn dir
jemand das abkaufen soll.


Aber hallo, wirf doch gleich mit Wattebäuschchen.


Dann muss man halt auch mal 6 Tage die Woche nebenbei Nachts arbeiten
gehen.
Hallo, jemand zuhause?
Wo ein Wille da auch ein Weg, wo ein Licht da auch eine Lichtgestalt.
Das Leben ist kein Ponyho wußte schon Bodo Waterloo.


Dann muss das halt privatisiert werden, so einfach ist das.
Jaja, dann bleibt auch was für den Konsum im Geldbeutel.


Wo Licht ist, da ist auch Schatten.
Wo bei voller Blase endlich ein Klo in Sicht, da riecht es oft nach Urin.
Man kann nicht alles haben.
Ausserdem steht es dir frei, selber Monopole zu errichten.


Denkst du.

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?