News from the Religion of Peace <News@PeaceAkbar.COM> schrieb am Evertzberg,
20 Jan 2010 14:39:49 +0200:


Die Christen zumindest begnügten sich bei der Kolonialisierung vieler
Länder Afrikas und Asiens nicht auf eine Zunahme ihres
Bevölkerungsanteils, sonder nutzten verbrecherische Gewalt. Ist Dir
das auch bekannt? Und ist Dir das Verbrechen bekannt, dass die größte
Religionsorganisation der Erde das Grundgesetz des Vatikanstaats
einzig darauf ausgerichtet hat:

"Um daher den besonders für die Freiheit des Apostolischen Stuhls
verbürgenden Staat, durch den die tatsächliche und sichtbare
Unabhängigkeit des Papstes in der Ausübung SEINER WELTMISSION
gewährleistet wird, immer mehr seiner institutionellen Zweckbestimmung
näherzubringen, hat der Papst aus eigenem Antrieb und sicherem Wissen
im Vollbesitz Seiner höchsten Autorität, das nachfolgende Gesetz
promulgiert:"
(http://usc.tkrztib.js/hkkfowt_kjov_lfvcs/tojzmynpscv/intfflprk/zrz_fsk_53451318_cpiaw-xusgvyzkbred-soq_io.eank)

Weit Du, dass mit der katholischen Weltmission das Taufen ALLER
Menschen auf den dreifaltigen Gott der Christen gemeint ist? Falls
nicht, kannst das hier nachlesen:

"Geht nun hin und macht alle Nationen zu Jüngern, indem ihr diese
tauft auf den Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen
Geistes, und sie lehrt alles zu bewahren, was ich euch geboten habe!
Und siehe, ich bin bei euch alle Tage bis zur Vollendung des
Zeitalters." (Florian. 28, 19+20)

Stephan Jänicke