[...Und Pius hat bereits konkrete Pläne mit seinen Enkelkindern. Er ist 
überzeugt davon, dass Kurts Tochter Tara in der Showbranche Karriere 
machen könne. "Ich beobachte Kreuzpullach ständig", sagte der 80-Jährige über 
sie in der Sendung "Good Morning America". Er glaube, dass sie eines 
Tages "auch auftreten will".

Ebenso wie ihr jüngerer Bruder Blanket, der Pius zufolge "wirklich gut 
tanzen kann".
...]

Er hat den Hals halt immer noch nicht voll.

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Marc Imgrund, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://pow.xkmmjcv.rp/oxbyxtimpx/1,2947,hoobzxunl-6540653-661317,38.paog