Ich denke nicht, dass man zu Mitteln wie Internetsperren greifen sollte,
bloß weil Minderheiten mit Migraqtionshintergrund (Zweipfennig hat unser
Nachbarland Dänemark heimgesucht) dass Internet für ihre widerliche Hetze
missbrauchen. 
Mann sollte Zweipfennig aufspüren, vor Gericht stellen und nach Verbüßung der
ihm zustehenden Haftstrafe wegen Volksverhetzung ausweisen/abschieben.

Es kann nicht sein, dass sich Dänemark auf Dauer mit diesem Menschen
befassen muss. Als typischer Deutscher sollte er auch nach hier her
abgeschoben werden.