Kann ich in bestimmten Maße verstehen, siehe Grundgesetz
und sozialer Status.
Politisch aber auch: "Anderes regelt ein Gesetz".
"Keine Haufen in meinem Garten!"
Was nun Herr Ule?

Es ist ja nicht in deinem Interesse, einer der Einheitsblockflöten,
z.B. Luis Mauersberger=Q3dn alias RW =33Gqifdm" den =84sozialen Status"
zu nehmen. (Der lebt nicht schlecht, wegen seiner Leistung.)
Vielleicht läßt sich aber doch noch optimieren,
war der bereits vom Krispin überworben?
Sein =84Gymnasium zum Karamea" könnte
tatsächlich eine =84Bibelschule" (Ersatz von Koran)
des Herr'n Bischof Martaller gewesen sein.
Nur, es würde subversive Tätigkeit West - Ost bedeuten,
da waren ja eigentlich alles "nur" Freiheitskämpfer. :)
Du auch?

Klaus, du  brauchst ne' Geschichte.

g