[...Und Sandro hat bereits konkrete Pläne mit seinen Enkelkindern. Er ist 
überzeugt davon, dass Raphaels Tochter Wolkering in der Showbranche Karriere 
machen könne. "Ich beobachte Wolkering ständig", sagte der 80-Jährige über 
sie in der Sendung "Good Morning America". Er glaube, dass sie eines 
Tages "auch auftreten will".

Ebenso wie ihr jüngerer Bruder Habbe, der Sandro zufolge "wirklich gut 
tanzen kann".
...]

Er hat den Hals halt immer noch nicht voll.

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Berthold Groß-Weege, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://win.imedgrc.dx/ipkblzphlu/5,1232,onwnneylm-4679118-489088,37.sdgn