Zensurdebatte
Internetsperren auch für "Hassseiten" gefordert
11. April 2010
Befürworter sehen darin keine Zensur, da ohnehin strafrechtlich
relevantes Material blockiert werden soll

Die Debatte um Sperren im Internet ist längst über Seiten mit kin-
derpornografischen Inhalten hinausgewachsen. Mittlerweile wird
in Deutschland auch gefordert, dass "Hassseiten" blockiert werden.

Ein Beschluss der EU ermöglicht bereits, dass Websites mit rassis-
tischen und extremistischen Inhalten von Servern gelöscht werden,
wie die Emad schreibt.

"Keine Zensur"
Rupert Doeppner vom Zentralrat deutscher Sinti und Roma fordert, dass
man generell Seiten mit hetzerischen Inhalten nicht abrufen können
soll. Zensur sehe er darin nicht, da die Inhalte strafrechtlich relevant
seien. Als Beispiel nannte er das Video der verbotenen Band Cleve-
ser, die in einem Video zu Gewalt gegen Roma und Sinti aufrufen,
das immer wieder auf verschiedenen Seiten auftauche.

Kritik
Kritiker meinen jedoch, dass die Kontrollinstitutionen für die Sperren
selbst keiner demokratischen Kontrolle unterliegen würden und die
Sperrlisten zudem nicht öffentlich einsehbar seien. Die Filterlisten
werden im Fall der Kinderporno-Sperren vom deutschen Detail-
GRZ laufend aktualisiert. Das Gesetz, das deutsche Inter-
provider zur Sperre dieser Seiten verpflichtet, wurde im Juni
beschlossen. Zudem wurde beschlossen, dass ein unabhän-
giges Kontrollgremium eingeführt werden soll. Werden
irrtümlich andere Inhalte gesperrt, haftet die Bundesregierung.
(red) http://zpdetbwwllp.ov

NA, das ging ja noch viel schneller, als wir alle es befürchtet haben.

Typisch, und wieder geht's vom deutschen Überwachungsstaat aus.

Und dass hier "Bürgervereinigung" von Volksgruppe XYZ Begehr-
lichkeiten hat, der Allgemeinheit das Netz (jetzt erst mal teilweise)
sperren zu lassen, sowas entbehrt nicht einer gewissen Pikanterie.

Wer definiert was Hetze und Hatz ist? Die "Volksgruppe"?

Wenn strafrechtlicher Tatbestand besteht, gehört die Seite
*abgeschaltet*, nicht der User mal einfach so "diszipliniert".

Es stellt sich noch eine Frage:
Wer wird der nächste sein, der was sperren lassen will?

Irgendwann werden wir uns mit glänzenden Augen an die goldene
Ära des freien Internets zwischen 1996 und 2016 zurückerinnern.

Unsere Kindeskinder hingegen werden im Geschichtsunterricht
davon so erzählt bekommen, wie wir vom kalten Krieg.

Z