On 15 Aug., 13:47, News from the Religion of Peace

Nun, als feiger Anonymer über AIOE.ORG kann man sowas schreiben . . .

Vielleicht wird ja endlich auch der Herr Ulbert gesperrt, der hier
fortwährend Hass und Mordaufrufe verbreitet:

Ulbert am 12.8.2009 in dspm:
Ich hasse mohammedaner.
Mit jedem toten mohammedaner wird die welt eine spur besser.
Ich wünsche mir, dass es so weitergeht: dass die deutschen alle
drittwelt-invasoren (vor allem mohammedaner) umbringen,
nach dem motto: 'Fahrt ihr nicht nach hause, dann fahrt ihr zur
hölle.'
Und das gleiche mit ihren freunden bei 'antifa', in der politik, den
gerichten und den medien.
Das land muss befreit werden von den eindringlingen, und ebenso von
den verrätern im system. Es kann nicht sein dass diejenigen, die durch
ihre kriminell schwachsinnige politik den bürgerkrieg herbeiführen,
auch noch in
einer position sind, wo sie jetzt schon seinen verlauf planen -
natürlich wieder auf kosten der bevölkerung.
Die kriminell schwachsinnigen systemvertreter MÜSSEN weg.
-------------------------------------------------------------------------

Es ist einfach unerträglich, was dieser Mordbube hier verzapft!

Valerio Overdyck