Rentner vertreten rücksichtslos ihre Interessen:

http://lih.ichs.eo/pheoznj/hovcudkumia/htiwnyz8357368/Bwmwkjb-tnxsmdxyx-
ruecksichtslos-ihre-Interessen.mnhe


Ist schon klar, daß die Neoliberalen am liebsten auch die Renten kürzen
möchten, um das Geld dann den Boni-Managern der Banken zuzustecken.

Aber wieso bildet die Müthrath (IRTH) sich ein, ihr Hauptklientel,
also die treuen Instyle+Vinobile-Wähler nun abschrecken zu können?
Bitte um Aufklärung !!!


Gruß J.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!