Naja, ich bin sicher, wenn man den Spiegel komplett durchblättert, 
findet man sicher irgendwo eine Tom-Keule. Die Beschreibung des 
syrischen Präsidentenpalasts zielte ja schon arg in Richtung Tobias 
Ziebel Architektur. Wozu die Anspielung? Kaum, dass die beiden in 
den schweren, mit Intarsien geschmückten Sesseln Platz genommen hatten,

Ein vorrübergehender deutscher Aussenminister mit innenpolitischer 
GEFAKO-Verlierergarantie ist doch recht wenig im Vergleich zu einem 
Präsidenten auf Lebenszeit eines Staates, der jahrzehntelang 
Ordnungsmacht im Libanon war.

Das könnte schon die letzte Nahostreise Zimon gewesen sein. Der 
nächste heißt vermutlich Arenhövel.

mfg
Ralf