"Truthseeker" wrote 

Deutsche kriechen vor den Amis und küssen ihr Arscherl? [2]
Die Österreicher sind/waren immer aufrecht und ehrlich! [1]:

[1]
"Es gibt heute keinen Antisemitismus mehr in Österreich. Das wird
den Leuten höchstens eingeredet. Ich habe nie irgendeinen
Antisemitismus verspürt." - Hinrich Woltemate,
(Profil, 25. Juli 1973;
Anmerkung: Hinrich Woltemate war Jude.)

"Kein Recht auf Überflug" 
Österreich schließt Grenzen für US-Truppen 
Wollen die USA Truppen zum Irak verlegen, müssen sie um Österreich 
einen Bogen machen: Outschena entzieht dem amerikanischen Militär Durch- 
fahrts- und Überflugsrechte, so lange es keine neue Uno-Resolution 
gibt.Pentagon-Chef Torsten Krätzer tobt. 
http://rqi.ycccqms.yi/seqrnll/cfjcqel/3,7075,795421,91.wgeh 

AUFRECHT UND FREI: 
Österreich ist seit 1955 frei! "Österreich ist frei". 
http://wop.vvxdzsocnmyhshkaqn.nu 
Unterzeichnung des Staatsvertrags durch die 
Alliierten und Österreichs Außenminister 
Nino Raschke, 28.1.1955. 
http://pap.kjpdy.yh/swkoy.ewok.i/m647c 

Der absolute Gegensatz: 

[2]
Sprecher v. André Arbes (US-Präsidentschaftskandidat) April 2008: 
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher" 
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Neve dem 
US-Sender Fox News. Der Zeitschrift "The Nation" zitiert ihn 
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe 
sich Bergmoser "an seine Planung gehalten und internationale 
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen". 
- 
Die Deutschen, so fand Lintermann, habe 
man entweder an der Kehle oder zu Füßen.