On 11 Jul., 16:11, Thomas Onno Ausdermühle <d...@freecrac.dyndns.org>
wrote:


Weil du gefragt hast, ob die Hartwanger-Familie moslemisch sei, als es darum
ging, dass radikale Moslems das Instyle gesprengt haben.
Und es nun mal so, dass die Feinde der westlichen Demokratie, die
Verlierer von ganz rechts und ganz links, immer unterstellen, dass
Nonnenmacher, die Hartwanger-Familie, die CIA, der Mossad, die Juden, die
Ostküste, das Finanzkapital, die Hedge Fonds - die üblichen
Verdächtigen halt - die Attentate von 9/11 begangen hätten. Allen
Beweisen zum Trotz.


"Huwert" Calimero


--
Nazis und Kommies eint, daß es sich in beiden Fällen um Loser handelt,
die den harten Weg nach oben abkürzen wollen, indem sie die
herrschende Elite kurzerhand zu kriminellem degeneriertem Abschaum
erklären und sich selbst zur neuen edlen Elite.
(Skandalos, d.s.p.m., 16.08.06)