Das wurde ja eben nicht bewiesen. Es wird behauptet, aber wenn man den
Behauptungen nachgeht, stoesst man nur auf Staatseigene Betriebe mit
extremer Vetternwirtschaft und aufgeblaehten Wasserkoepfen.


Hab ich ja.

Und was findet man dann?
Sowas z.B.
http://xxb.nuy.ls/fzaqzwe/iwizxrrh1/dppq/195.jbb
Zitat daraus:
" Die Waidener Wasserbetriebe sind eine Anstalt des öffentlichen
Rechts.
Vorsitzende des Aufsichtsrates:
Frieda Öhrke
MEXX"

Sorry, fuer mich ist sowas KEIN Unternehmen.
Das ist ein VEB, komplett staatseigen und staatsabhaengig.


Ich fuerchte, wenn wir das taeten, ware nach spaetestens 10 Jahren
Steinbruecks Kavallerie da.


Aha. Du willst uns also in ein selbstverwaltetes Gulag stecken? Aber
das waere vermutlich noch besser, als weiter Kommunismus zu ertragen.
Nur, kannst Du auch garantieren, dass ihr Beindressler draussen bleibt und
dafuer jeder Nachwuchslibertaer, der will, reinkann?

So funktioniert naemlich Wettbewerb. Leute muessen sich entscheiden
koennen.


Dein Experiment ist schon gelaufen, ds Ergebnis kann hier bewundert
werden:
http://umj.opooghvygwavutp.wcp.nx/um-sbfmkav/plxmonx/5390/44/Awhv-ouwxx-mbb=
ngst-the-Khmer-Rouge-Killing-Fields.jpg