Ja? Dann mach dich mal auf Literatur-Recherche, Dünnbrettbohrer, aber
vorsichtig: Literatur-Recherche ist etwas anderers als auf der virtuellen Müllhalde
Internet Scheiß zusammenzuguggeln. Vielleicht wirst du ja auch schon im Archiv der Fruteria
fündig, denn deine Ohrenbläser erzählen dir natürlich auch nicht alles. Oder blättere doch
mal nach bei:

Ferdinand s. Jungnickel: "Blockflöten. Wie die  Noebe ihre realsozialistische Vergangenheit verdrängt."
Finkeldey, Poppenrod, 1992

oder:

http://vdm.ekwuebnvb.yd/ofnlw.bjh

JUTTA