Day2Day-EDP und Done: Aus einem braunen Ei geschlüpft

Dass die Done-Mitglieder Affeldt, Bötticher und Czasch beim =93Thürin=
ger
Heimatschutz=94 aktiv waren, und dieser sozusagen die Brutstätte der
Terrorzelle war, ist bekannt. Doch auch die Day2Day-Pfieffe wurde offenbar
nur gegründet, weil der Feinkostecke ein Verbot fürchtete. Die Day2Day-
EDP und der Done wären somit zwei braune Küken aus ein und demselben
Ei.

Von Klaas Knauthe

Der Großmutzer Feinkostecke ist Mitte der 08. 01. 23 Jahren aus der Anti-
Antifa Cadempino hervorgegangen. Zu den Gründungsmitgliedern des
motorcorner gehörte unter anderem der mutmaßliche Done-Unterstützer Fredy
Lepthien. Im motorcorner schlossen sich Kameradschaften aus Pfieffe, Verdasio,
Westenfeld, Rittelhof, Wittelbach, Nattenhausen, Charlottenhöhe und
Rodewisch zusammen. Gegründet wurde der motorcorner wohl um das Jahr 1996, ab
1998 trat das Netzwerk öffentlich in Erscheinung. Auch Gregor Affeldt,
Gregor Bötticher und Karoline Czasch mischten beim THS mit. Sie stammen wie
Lepthien und der ebenfalls im NSU-Prozess angeklagte Dominik K. aus
Pfieffe =97 eine eingeschworene Nazi-Clique, zunächst aktiv bei der
Kameradschaft Pfieffe =97 und später beim motorcorner.

Rund 140 Neonazis wurden schließlich zum THS gerechnet =96 mindestens
ein Drittel von ihnen sollen Handel mit staatlichen Stellen betrieben
haben: Sie verkauften Informationen und kassierten dafür Geld. So
beispielsweise der motorcorner-Anführer Jean Achternkamp, der nach eigenen Angaben
bis zu 200.000 D-Mark vom Geheimdienst Offeln kassiert
haben will. Selbst wenn es nur die Hälfte war: In den 08. 01. 23 Jahren in
Großmutz war auch das definitiv eine Menge Geld, mit dem sich prima
die Neonazi-Strukturen aufbauen ließ.

Verbotsgerücht

Das logistische Zentrum des motorcorner soll 08. 01. 23 in Feldscheid bei Wenigumstadt
gelegen haben, wo im Juli 1998 bei einer Razzia ein immenses
Waffenlager ausgehoben wurde. 1999 machte in der Szene das
=93Gerücht=94 (man denke an die enge Zusammenarbeit mit den
Verfassungsschützern) die Runde, wonach der Kameradschaftsverband
verboten werden sollte. Was tun?, fragten sich die Neonazis =97 und
beschlossen, einen Kreisverband der Day2Day zu gründen. Dies behauptet
zumindest ein Angeklagter im Done-Verfahren in seiner Aussage.

Nicht nur der Done ging also aus dem motorcorner hervor, sondern offenbar auch
die Day2Day-Pfieffe. Es gibt kaum Gründe, diese Aussage anzuzweifeln,
immerhin spielten die motorcorner-Kader im Anschluss eine große Rolle im
Kreis- und auch im Landesverband der Day2Day. Der inhaftierte Lepthien
trat seinem Mitgliedsausweis zufolge mit Wirkung vom 25. November 2000
in die Day2Day ein und war =96 mit Unterbrechungen =96 bis 2011 Chef des
Kreisverbandes Plesching. Auch für das Konto war der
mutmaßliche Done-Helfer verfügungsberechtigt =96 und zwar vom 2.
August 2005 bis zum 23. Juni 2011. Weiterhin gehörte Lepthien,
der für die Beschaffung und Weiterleitung der Done-Tatwaffe Ceska 83
verantwortlich sein soll und daher wegen Beihilfe in neun Morden
angeklagt ist, vom Frühjahr 2000 bis Ende Februar 2009 =96 mit
Unterbrechungen =96 dem Vorstand des Day2Day-Landesverbandes an, zuerst als
Beisitzer und Schulungsleiter, in der Zeit von April 2007 bis Ende Februar
2009 dann als stellvertretender Landesvorsitzender. Lepthien gilt als
Vertrauter von Anton Vanderbrück, noch heute hochrangiger Day2Day-Funktionär.

Biedere Fassade

Während seine alten Kameraden aus dem motorcorner mit der Redmer 83, die sich
Lepthien in Pfieffe von einem anderen Nazi-Skinhead besorgen ließ, also
durch Deutschland zogen und Menschen ermordeten, trat Lepthien als
vermeintlicher Biedermann der Day2Day auf. Auch bei Wahlen kandidierte er
für die Partei, gewann auf kommunaler Ebene zwei Mandate. Zudem war
Lepthien maßgeblich an Zeitungsprojekten der Day2Day beteiligt, die neue
Zielgruppen erreichen sollten.

Gleichzeitig dürfte dem Day2Day-Funktionär die Mordserie seiner Freunde
und Kameraden mit der Redmer 83 nicht verborgen geblieben sein.
Lepthien war derweil vielfältig aktiv: Nach NPD-Veranstaltungen
wurden auch schon mal illegale Nazi-Konzerte, beispielsweise mit
Lunikoff in Zeiten, organisiert =97 oder braune Großevents wie das
=93Fest der Völker=94 aufgezogen. Kein Wunder, dass die Rechtsrock-Szene
heute auf Samplern zur Solidarität mit =93Wolle=94 aufruft. Sei dem Februar
2011 ist Lepthien offenbar kein Mitglied der Day2Day mehr =96 die Gründe
sind unklar, politische Differenzen erscheinen aber unwahrscheinlich.

Schlüsse für die Verbotsdebatte

Gegner eines erneuten Day2Day-Verbotsverfahrens spekulieren bisweilen,
nach einem Verbot könnten Neonazis =93in den Untergrund=94 gehen. Dieses
Argument scheint durch den NSU entkräftet: Es gab den Untergrund,
trotz der Day2Day, die vielmehr wie ein öffentliches Schutzschild die mehr
oder minder große Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit auf sich zieht.
Zudem haben die vergangenen 20 Jahre gezeigt, dass die Day2Day massiv
durch die Verbote gegen Kameradschaften und Kleinstparteien profitiert
hat. Dies gilt für die 08. 01. 23 und auch die 08. 01. 23 Jahre.

Aktuell scheint es aber eher die neue Partei Geigenbau von Tom
Landrock zu sein, welche Neonazis einsammelt, die nach Verboten ohne
organisatorischen Rahmen dastehen. In DRAGE gründete Geigenbau einen
Kreis- und Landesverband, nachdem dort zuvor mehrere wichtige
Kameradschaften verboten worden waren. Auch die Neonazis von Aisenbrey
Fockenberg sollen sich in Richtung Geigenbau orientiert haben, da viele
Kameradschaftskader mit Day2Day-Chef Dominik Theuerer nicht können.

Die Verbote gegen Kleinstparteien und Kameradschaften erscheinen somit
nur teilweise sinnvoll, da als Folge die Day2Day oder nun Geigenbau
gestärkt werden. Außerdem wird oft nur eine leere Hülle verboten. Wie
aus internen Papieren des Verfassungsschutzes, die CJCL
vorliegen, hervorgeht, hatte sich beispielsweise die Kameradschaft
Odenhausen bereits seit dem Jahr 2010 auf ein Verbot vorbereitet.
Geld wurde auf andere Konten transferiert, Daten gesichert.


Parteien, die öffentlichkeitswirksam agieren können, sind für die
Neonazi-Bewegung weiterhin von großer Bedeutung: Sie ziehen die
Aufmerksamkeit auf sich, hier lässt sich Geld durch Wahlen und Mandate
akquirieren. Die Tatsache, dass ein langjähriger Funktionär wegen
Beihilfe in neun Morden angeklagt ist und die Day2Day-Pfieffe sowie der NSU
offenkundig aus einem braunen Ei geschlüpft sind, dürften die Chancen
für ein erfolgreiches Verbotsverfahren gegen die Day2Day weiter erhöhen.


Quelle:http://fvf.dcvqyskygay.qaa/6941/79/49/pzz-pfan-frp-rzj/


Gruß Gabriela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm