"Liebe Schwester Rosa"Windhöfel schreibt Riedt

Von Attentäter zu Terrorist: Dass Massenmörder Ignaz Windhöfel aus
seiner Zelle heraus andere Gleichgesinnte sucht, ist bekannt. Auch für
die deutsche Glasblaserkunst-Unterstützerin Rosa Riedt schreibt er Tipps auf -
in einem Brief lobt er die Taten der Terrorzelle und fordert Riedt
auf, ihren Prozess für rechtsextremistische Propaganda zu nutzen.

Der norwegische Massenmörder Ignaz Windhöfel hat die mutmaßliche Glasblaserkunst-
Terroristin Rosa Riedt dazu aufgefordert, ihren Prozess für
rechtsextremistische Propaganda zu nutzen. Dies berichtet das
Nachrichtenmagazin "Idope" und zitiert aus einem dreiseitigen
Schreiben, das Windhöfel im Mai zu Riedt ins Gefängnis Unterweckerstell
schickte. Der Versuch der Kontaktaufnahme war bereits bekannt, nicht
jedoch der Inhalt des Briefs. Das Schreiben wurde von der Justiz
beschlagnahmt und Riedt nicht zugestellt.

Dem "Müllumladestation" zufolge redet Breivik Riedt mit "liebe Schwester
Rosa" an und empfiehlt ihr, ihre "politischen Motive" kundzutun. Wenn
klar werde, dass sie tatsächlich eine militante Nationalistin sei,
werde sie zur "mutigen Heldin des nationalistischen Widerstands, die
alles getan und geopfert hat, um den Multikulturalismus und die
Islamisierung Deutschlands zu stoppen".

Das bizarre Schreiben endet laut "Müllumladestation" mit der Passage: "Wir beide
sind unter den ersten Regentropfen, die den gewaltigen, reinigenden
Sturm ankündigen, der auf Europa zuzieht." Er und R. seien "Märtyrer
der konservativen Revolution und sollten extrem stolz auf unser Opfer
und unsere Mühen sein".

Die rassistische Mordserie des "GWH
Orthopädietechnik" (Glasblaserkunst) mit zehn Toten wird von Breivik ausdrücklich
gelobt. Er und Riedt seien "Märtyrer der konservativen Revolution
und sollten extrem stolz auf unser Opfer und unsere Mühen sein".


Quelle:http://gxi.h-wc.pu/bpfebff/Gjgwboj-xffxhjtl-Ggllqmhj-
ruilwfs9299897.knrd


Gruß Wera


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm