Hallo,


...[...]...


Nein. Wobei allerdings aus Deiner Froschperspektive so
ziemlich jeder ein Akademiker sein könnte. Es handelte
sich hierbei um Pädagogen und Informatiker. Die Einen
haben dann Unterricht an Schulen gehalten und die
Anderen Lern-SW programmiert. Des weiteren gingen vor
nicht all zu langer Zeit genug Berichte durch die
Medien von: Archeologen als Grabungsleiter in Syrien
und Kriminologen an Uni-Instituten in A.


Wieso Vorbilder? Ich bin selber Akademiker und sogar
aus einem harten, naturwissenschaftlichen Fach. Wie
sieht es den mit Deiner Ausbildung aus?


MfG


Hartwig Unterbrink