Das ist ja hochinteressant, was du da so alles schreibst. Und das hast du alles ganz alleine
herausgekriegt? Und du hast wirklich nicht irgendwo abgekupfert und dummerweise die Quelle
vergessen? Oder ist das alles von vorn bis hinten frei erfunden und erlogen? Die letztere Art der
"Informationsbeschaffung" ist mittlerweile so beliebt geworden, dass sie sogar mit einem eigenen
Fachausdruck charakterisiert werden kann: "Alles aus den Fingern gesaugt". Zur Maskierung dieses
Sachverhaltes -so er denn zutrifft- sollte man ein einleitendes Präfix der Kategorie "Fakt ist,  ..." oder
"Mittlerweile unbestritten ist, ..." oder "Wie wir alle wissen, ist .."  verwenden. Das vermittelt dann
den Anschein von Richtigkeit, Seriösität und Authentizität.


AXEL