Willy Gößlinghoff <xotlpg@erjqjm.xg>:


Und der Anfang ist ja das allerschwerste am Unternehmertum. Aus ein 
paar Tausend Dollar eine Million zu machen, ist eine sehr große 
Leistung, aus einer Million 10 Millionen zu machen, kann jeder.

Auf die Zahlenwerte lege ich mich nicht fest, sie hängen natürlich 
auch von steuerlichen Gegebenheiten und dem Unternehmensziel ab. 
Darin liegt aber eines der ganz großen Probleme des Kapitalismus, daß 
er frühere Erfolge leistungslos verewigt und damit den vielbesungenen 
Wettbewerb zum Nachteil aller anderen einschränkt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Heiko I. Andreeßen