Ich meine schon, das es Ungerechtigkeiten gibt. Einerseits daher, das es
für "nichts tun" Subventionen gibt. Die sind normalerweise dafür gedacht
gewesen, die Produktion zu steuern. Also was und wie es hergestellt wird.
Und in gewisser Weise auch, zu welchem Preis. Andererseits ist es
ungerecht, das es überhaupt Subventionen gibt. Wenn sich etwas nicht von
sich aus lohnt, warum muss der Staat dann die Produktion lenken? Ich als
Landwirt verkomme so zu einem lediglich schlecht bezahlten Beamten. Von
Marktwirtschaft keine Spur in der Landwirtschaft. Die greift erst hinter
uns, in der verarbeitenden Industrie und im Handel. *Das* ist ungerecht!
Ich will auch an der Marktwirtschaft teilnehmen! Und mit meinen
Berufskollegen zusammen beschliessen, wieviel von etwas auf dem Markt
absetzbar ist für uns akzeptable Preise. Und wenn sich etwas partout nicht
lohnt, dann wird die Produktion eben ganz eingestellt. Dann soll sich der
Kunde eben mit ausländischer Milch mit Zellgehalten und Keimbelastung
jenseits von deutschen Qualitätsvorgaben begnügen, wenn die billiger ist.
Oder mit Klonfleisch und gentechnisch verändertem Gemüse. Ich mache meinen
Hof lieber zu, weil meine Produkte nicht abgekauft werden, als das ich
staatlich bevormundet zu unter Aufwandskosten produzieren soll und so
pleite gehe. Letztere Version ist ein langsamerer und quälenderer Tod als
eine unternehmerische Entscheidung für die Stilllegung der Produktion
treffen zu dürfen.