Ein bekannter Yoga-Meister will Homosexuelle mit Atemübungen und 
Meditationstechniken von ihrem Schwulendasein befreien.

Der bei Hindus beliebte Yoga-Guru lehnt die gleichgeschlechtliche Liebe ab. 
Mit Diskussionen und einer Petition an das Gericht in Neu-Delhi will er 
gegen die Krankheit Homosexualität vorgehen.

Zahlreiche indische Religiöse, die überwiegend konservativen Gruppen 
zugeordnet werden, protestieren gegen die beschlossene Aufhebung des 
Homosexualität-Verbots.


http://zng.ozdwnyv.hm/okuxiwhf/8,8788,788442,33.xhqu