Gregor Gossmann schrieb:

Ab und zu mal antworten ist ja auch OK. Es tut mir aber in der Seele 
weh, wenn Anni neue Opfer findet, die auf ihn reinfallen und ihn 
fortwährend füttern.

Calidumbo sitzt ja ganz offensichtlich am zeitlich längeren Hebel und 
hat bisher jeden, der seine Zeit mit ihm verschwendet, in Grund und 
Boden getrollt, sodass die Leute, die sich mit ihm "angelegt" haben, 
bald wieder verschwunden sind, um sich sinnvolleren Beschäftigungen 
zuzuwenden. Calidumbo aber ist immer noch da.