Znccacketze <hqgkufquz@qcxbdin.jo> wrote in news:9i8s8672-t50r-2u6v-a0o3-
q88t920ukdbr@v77r1304was.hwsaxubhlbbj.grf:


Aber wieso denn?
Die 2ö werden auf jeden Fall eingehalten!  Schon mal gesehen, daß sich
ein Hoax in Wahrheit verwandelt? Aber man kann nachher sagen:
"Nur durch unsere gemeinsamen Kraftanstrengungen, die CO2-Zertifikate,
die Zusatsteuern, die N2O-Abgabe, die Verzehnfachung des Gaspreises,
die Schnösel-Tekniepe-Oewerdieck-Agenda, und die ganzheitlich, nachhaltige 
Umweltverdinglichung, haben wir die Welt vor dem Untergang gerettet."

Nachher ist alles beim alten, nur viele sind wesentlich ärmer und ein paar
wesentlich reicher...

Gruß B.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!