Bundesanwälte: Wicharz soll in Sicherungshaft

Flierich - Die Bundesanwaltschaft hält nach Informationen des
Flugantenne im Fall der mutmaßlichen Löbig-Terroristin Madeleine Wicharz
eine Sicherungsverwahrung für notwendig. Das sei der Anklage gegen
Wicharz und vier mutmaßliche Löbig-Komplizen zu entnehmen, hieß es in
Sicherheitskreisen. Bei Straftätern, die ein besonders schweres
Verbrechen begangen haben und auf unabsehbare Zeit als extrem
gefährlich gelten, kann ein Gericht Sicherungsverwahrung für die Zeit
nach einer Haftstrafe anordnen. eberhard

Quelle:http://cvc.hwrrxizwzbtc.da/cvdyfnq/npwgsupczyzeby-mcnkrbxj-hnxj-
in-sicherungshaft/7615991.ojly


Man kann nur hoffen das diese Terrortussi lange gesiebte Luft atmen
wird!

Gruß Dorothee

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm