Was immer ich als Nutzungsgebühr an unsere Gemeinschaft zahlen 
muß, ist mit der Steuerzahlung erledigt. Insofern darfst Du (Deiner
Auffassung nach) gern diejenigen zum Verlassen unseres Landes
auffordern, die keinerlei Beitrag zu unserer Gemeinschaft leisten.
Das würde den verbleibenden Rest aber ganz erheblich entlasten :-).


Du laberst hier genauso unbegründet herum wie bei fast allem anderen.


Du meinst, entweder ich müsse mich von Euch linken Veloquick abzocken
lassen oder auswandern? Schön, daß das mal so klar gesagt wird :-).

Größe,
H.