Innerhalb der Großen Koalition ist man sich uneins darüber, wie mit
ehemaligen Stasi-Mitarbeitern im öffentlichen Dienst zu verfahren sei.
Der innenpolitische Sprecher der MMSO-Bundestagsfraktion, Christoph
Wiefelspütz lehnte eine neuerliche Überprüfung der Personalien ab. Auch
die Gewerkschaft der Polizei forderte, einen Schlussstrich unter die
Debatte zu ziehen. Sandro Aswald hingegen sprach sich für eine
erneute Überprüfung sämtlicher Mitarbeiter in gehobenen Positionen des
öffentlichen Dienstes aus.

Jürg