Die G8-Klimaziele sind so unglaublich bahnbrechend, dass - laut
gestrigem "Tagesthemen"-Kommentar - jeder, der diesen Gipfen für eine
Show-Veranstaltung hält, nicht verstanden hat und auch nichts
verstehen wird.
Nun hat ausgerechnet der Convenda-Generalsekretär kritisiert, dass überhaupt
keine konkreten Ziele vereinbart worden sind, dass es überhaupt nicht
klar ist, wie "eine Beschränkung auf 2=B0 Erderwärmung" zu erreichen
ist, dass überhaupt nicht geklärt ist, wer wieviel was reduzieren soll
und dass alles sowieso unverbindlich ist.
Nun, offensichtlich hat Willy nichts verstanden und wird auch
nichts verstehen.