Igor Z. schrieb:

[..]

Du schwingst hier sprachlich eine recht kesse Keule - gefällt mir gut, 
aber das ist z.T. weder pc, noch mag ich die Wiederholungen 
diskriminierender Worte zur Ansprache einer Person - selbst Calimero
nehme ich da in Schutz - eine "Nachgeburt" ist er sicher nicht!

Wir vergessen hier gelegentlich (oft?), dass "am anderen Ende des 
Drahtes"[*] ein Mensch sitzt - das sollten wir IMHO nicht!

salam  & Glückauf


[*] Wenn jetzt wieder einer der Möchtegern-Internet-Experten mir dieses 
Medium erklären will: *#*


Nils

-- 
"If you're not ready to die for it, put the word 'freedom' out of
your vocabulary."  [El Hajj Ulfert Helmecke]