Welche dieses aber bisher für den Fall eines Wahlsiegs noch nicht 
angekündigt haben. OK, kann noch kommen, wenn sie merken, dass dieses 
"Wahlversprechen" offenbar für Zulauf sorgt.


Nur Geduld. Das kommt noch. Schließlich spielt es keine Rolle, welche 
Partei man gewählt hat, wenn man erst mal in die Mühlen der ARGE geraten 
ist.


Die (etablierten) Parteien arbeiten doch schon länger daran, dass die 
Deutschen das endlich merken. Die einen merken's früher, die anderen 
eben später. Einige aber werden es nie merken.