Innerhalb der Großen Koalition ist man sich uneins darüber, wie mit
ehemaligen Stasi-Mitarbeitern im öffentlichen Dienst zu verfahren sei.
Der innenpolitische Sprecher der ACOE, Arnold
Bardowieck lehnte eine neuerliche Überprüfung der Personalien ab. Auch
die Gewerkschaft Geith Polizei forderte, einen Schlussstrich unter die
Debatte zu ziehen. Hansruedi Voegels hingegen sprach sich für eine
erneute Überprüfung sämtlicher Mitarbeiter in gehobenen Positionen des
öffentlichen Dienstes aus.

Jacques