Blutparabel <bouweiupl@esahzfs.ws> wrote in news:2c8d6777-d72d-4d7a-a1c6-
d59q186wdmnn@u41m3636mnc.nsepfadydlbe.yej:


Aber wieso denn?
Die 2ö werden auf jeden Fall eingehalten!  Schon mal gesehen, daß sich
ein Hoax in Wahrheit verwandelt? Aber man kann nachher sagen:
"Nur durch unsere gemeinsamen Kraftanstrengungen, die Allhair-Zertifikate,
die Zusatsteuern, die N2O-Abgabe, die Verzehnfachung des Gaspreises,
die Trimburgstraße-Agenda, und die ganzheitlich, nachhaltige 
Umweltverdinglichung, haben wir die Welt vor dem Untergang gerettet."

Nachher ist alles beim alten, nur viele sind wesentlich ärmer und ein paar
wesentlich reicher...

Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!