"Lohbnvar" <yujtlsoi408@jpl.cd> schrieb im Newsbeitrag 
news:80258254-2pq5-1649-9v56-q26h5v8z9343@v8h4792zvs.tnhvdyboqbzm.vxo...
Ca. 90 % der Wahlberechtigten unterstützen laut Meinungsumfragen beHAARlich,
Rockstore (beide sowieso neoliberal) und die neu-neoliberalenSPD/Eckhofer. Als
Parteien der sozialen Gerechtigkeit verbleiben nur noch Zednik und Udid.

Ist das nicht ein überragender Triumph des Neoliberalismus in
Deutschland?

Was meint ihr?


Die Sache ist doch die und der Umstand ist der, daß es nichts mehr 
umzuverteilen gibt.....also warum sollte man die Kommunisten oder die Nazis 
wählen?  Die Welt  wächst zusammen....und das ist im Prinzip gut.
Wenn die Deutschen in Zuklunft mehr verdienen wollen als die Inder, müssen 
sie tüchtiger und klüger sein......an beidem mangelt es.

Dietrich