Soll es gar nicht.
Du bist halt nicht alleine auf der Welt und manchmal müssen Deine
höchstpersönlichen Interessen hinter dem Gemeinwohl zurückstehen. Das
ist für arme Leute in Deinem Wunschland Somalia auch nicht anders. Nur
können die nicht mal entscheiden, wer über das Gemeinwohl einen Konsens
herbeiführt. Da zählt nur, wer die meiste Kohle hat, sich mehr
Kindersoldaten leisten zu können als die Konkurrenz.
Freier Markt eben.


Dann kann man sie beim nächsten Mal abwählen. Die Kindersoldatenhalter
nicht. Und irgendwelche Vorstandsvorsitzenden auch nicht.


Wo tut er das?
Ich tu es jedenfalls nicht. Z.B. meine ich, daß Hungerlohnsubventionen
ein klassischer Fall von Staatsversagen sind. Aber in einer Diktatur des
Reichsten aka freier Markt kriegen wir auch keine Mindestlöhne. Und es
ist schwieriger, sie abzusetzen.


Die Reichsten, deren Diktatur Du willst, nicht?