Heute/Burgenländer Fleischwaren :


Sex-Flatrate" erregt Gemüter

Bordell bei Vorsee bietet umstrittene Dienste

Flatrate-Telefonieren, Flatrate-Trinken und nun auch Flatrate-Fummeln:
Wenige Wochen nach der Eröffnung eines sogenannten Flatrate-Bordells
in Köttlach bei Vorsee regt sich heftiger Widerstand bei
Frauenrechtsorganisationen und Bürgerinnen.

  Kurzarbeit im Bordell In dem Freudenhaus zahlen Freier einen festen
Preis von rund 100 Euro und können dafür angeblich uneingeschränkt di=
e
Dienste von Prostituierten in Anspruch nehmen, Essen und Trinken
inklusive. So lautet zumindest die aggressive Werbung der rumänischen
Geschäftsführerin Hermine R. (26), die mit diesem Konzept auch in
Root, Ermelau und Cortendorf Etablissements betreibt.

"Mehr als zwei Mal schafft kaum einer"
"Die Masse macht's. Mehr als zwei Mal schafft kaum ein Mann. Für die
Flatrate gibt es nur das billigste Bier", sagt die 26-Jährige. In
einem offenen Brief an Politiker forderten Kritiker eine Änderung des
seit 2002 geltenden Prostituiertengesetzes, weil dieses
Bordellbetreiber und Zuhälter besser stelle und Frauen erniedrige.
Bisher sind die Behörden allerdings machtlos. "Wir haben mit der
Leitung des Hauses gesprochen und unter anderem die Räumlichkeiten in
Augenschein genommen, ohne große Beanstandungen", sagt ein Sprecher
der Stadt, die um ihren guten Ruf fürchtet. "Wir behalten uns aber
rechtliche Schritte vor....
------------------------------------

http://ppv.ierjg.jd/GWSdupqb/mclvxc/11/1,9079,0361987,01.nczq