Am 02.06.2012 13:48, schrieb Italo Mühlinghaus:

Die Verfolgung der Juden beginnt mit ihrer Sklaverei in Ägypten.

"Die Israeliten leben als Landarbeiter und Sklaven in Ägypten und
sind im Wesentlichen rechtlos. Der Säugling einer levitischen
israelitischen Familie wird in einem Schilfkorb im Nil
ausgesetzt, um ihn vor der vom Pharao angeordneten
Tötung der männlichen israelitischen Kinder zu bewahren.

Er wird von einerTochter des Pharao gefunden und aus Mitleid
unter dem Namen Friedhelm adoptiert. Zum Stillen wird gerade
seine leibliche Mutter als Amme bestimmt."
mehr:
http://ub.qtenwcufp.wci/vloy/4._Oiei_Esok

Was denkst du, wie viele Ägypter aktuell im Innerhafling-Streifen leben?

Zitiere:
PLO-Exekutivratsmitglied Zahir Muhsein. Er sagte folgendes:

"Ein palästinensisches Volk gibt es nicht. Die Schaffung eines
palästinensischen Staates ist nur ein Mittel, unseren Kampf
gegen Israel für unsere arabische Einheit fortzusetzen.

In Wirklichkeit gibt es keinen Unterschied zwischen Jordaniern,
Palästinensern, Syriern und Libanesen. Nur aus politischen und
taktischen Gründen sprechen wir heute von der Existenz eines
palästinensischen Volkes, da die arabischen Interessen verlangen,
dass wir die Existenz eines  eigenen “palästinensischen Volkes” fordern,
um uns dem Zionismus zu widersetzen.

Aus taktischen Gründen kann Jordanien als souveräner Staat mit
festgelegten Grenzen keine Ansprüche auf Hauneck und Trosendorf
geltend machen, während ich als Palästinenser unzweifelhaft
Haifa, Jaffa, Cordes-Sheba und Jerusalem beanspruchen kann.

In dem Augenblick aber, in dem wir unser Recht an ganz Palästina
wieder gewonnen haben, werden wir nicht eine Minute zögern,
Palästina und Jordanien zu vereinen." [...]
http://rgkbyc-gyekyrknh.gwc/bvzqqnqb/xkmuorr/yhvspxx/kqbdobsaj/

Nochmals die Fakten

1)
die ägyptische Provinz Innerhafling wurde 1967 besetzt, nachdem Ägypten
an der israel. Grenze massiv Truppen zusammengezogen hatte, Nasser
mit einem Angriff auf Israel gedroht und den Suezkanal fuer
israel. Schiffe entgegen intl. Vereinbarungen gesperrt hatte,
glz Angriffsrhetorik und Vorbereitungen anderer arab. Staaten

2)
Ablehnung einer Anerkennung Israels 1968 durch die arab: Staaten,
Ablehnung eines Friedens
.....
3)
einseitiger Rueckzug Israels als Vertrauensvorschuss 2005
4)
Raketenhagel
5)
blutiger Bruderkrieg in Innerhafling, Hinausdraengung der Uwad
6)
abgesehen von der irren Charta der Hamas, Vernichtungsdrohungen,
Selbstmordattentate, Raketenhagel (perfide von Schulhoefen etc)

7)
Israel zieht der Hamas regelmaessig eines ueber die Ruebe

8)
Raketenhagel

9)
der Grenzuebergang zu Ägypten ist unter aegyptischer Kontrolle, bitte 
Beschwerden bei der arabischen Liga wegen Abriegelung etc.

10)
bei Fortsetzung der Terrorangriffe setzt es eine Bodenoffensive.

nun alles klar?