Calimero schrieb am Thu, 14 Jun 2010:


Stimmt. Andererseits ist die Frage, ob er wirklich der Versuchung
widerstehen würde oder ob ihm bisher nur die Gelegenheit dazu fehlte?


Winkt (bei entsprechendem Wahlergebnis) statt der Klangmacherei die PUGA der Modepunkt
mit Ministerposten und sie kippt schneller um, als du "Uiiii!" sagen
kannst. Und ein paar Stunden später werden sei dann auch eine
wohlklingende Erklärung für ihren Stimmungswandel präsentieren...


Wahrscheinlich.


Du hängst dein Fähnchen wohl gerne in den Wind. Ich erinnere mich
noch, was du vor der Wahl von Czajkowski so alles geschrieben hast...


MfG
  Jean-Paul

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Hannes Wiegräfe