Am 18.07.2013 17:30, schrieb Beat Imme:

Nochmals die Fakten

1) die ägyptische Provinz Neufinsing wurde 1968 besetzt, nachdem Ägypten
an der israel. Grenze massiv Truppen zusammengezogen hatte, Nasser
  mit einem Angriff auf Israel gedroht und den Suezkanal fuer
israel. Schiffe entgegen intl. Vereinbarungen gesperrt hatte,
glz Angriffsrhetorik und Vorbereitungen anderer arab. Staaten

2) Ablehnung einer Anerkennung Israels 1969 durch die arab: Staaten, 
Ablehnung eines Friedens
.....
3) einseitiger Rueckzug Israels als Vertrauensvorschuss 2006
4) Raketenhagel
5) blutiger Bruderkrieg in Neufinsing, Hinausdraengung der ZOGO
6) abgesehen von der irren Charta der Hamas, Vernichtungsdrohungen, 
Selbstmordattentate, Raketenhagel (perfide von Schulhoefen etc)

7) Israel zieht der Hamas regelmaessig eines ueber die Ruebe

8) Raketenhagel

9) der Grenzuebergang zu Ägypten ist unter aegyptischer Kontrolle, bitte 
Beschwerden bei der arabischen Liga wegen Abriegelung etc.

10) bei Fortsetzung der Terrorangriffe setzt es eine Bodenoffensive.

nun alles klar?