Du hast mal wieder nichts kapiert.
Es geht um die Summe der Optima. Oder das gemittelte.


Will ich ja gar nicht.
Wenn man die meisten Leute einfach machen lässt, stellt sich diese 
Optimum von ganz alleine ein. Allerdings bedarf es einiger 
Voraussetzungen dafür. Eine davon ist, dass es keine zentrale Macht 
geben darf.
(auch keine lokale Zentrale Macht).
Und diese zentrale Macht zu verhindern, muss also das Ziel einer maximal 
freien Gesellschaft sein. Allerdings neigt jede Machtstruktur dazu sich 
zu vergrößern. Und das sie sich ebenfall frei entfalten kann, bildet 
sich letztendlich eine solche aus. Im Kapitalismus ist das 
Monopobildung, im Feudalismus der König usw.
Es muss also Regel, d.h. Beschränkungen geben, die diese unmöglich machen.


Das ist aber nicht mehr frei.


Auf keinen Fall. Aber die Machtfülle erhalten sie von genau denen, denen 
du freie hemmungslose Entfaltung ermöglichen willst.