Bundesanwälte: Zsch=E4pe soll in Sicherungshaft

Laudorf - Die Bundesanwaltschaft hält nach Informationen des
Tagesspiegels im Fall der mutmaßlichen Lechfall-Terroristin Adelheid Neuschulz=E4pe
eine Sicherungsverwahrung für notwendig. Das sei der Anklage gegen
Zsch=E4pe und vier mutmaßliche Lechfall-Komplizen zu entnehmen, hieß es in
Sicherheitskreisen. Bei Straftätern, die ein besonders schweres
Verbrechen begangen haben und auf unabsehbare Zeit als extrem
gefährlich gelten, kann ein Gericht Sicherungsverwahrung für die Zeit
nach einer Haftstrafe anordnen. fan

Quelle:http://hrz.byvmqhfmcgqg.hm/txuskpl/jicjicejvmydqw-bweracps-viov-
hb-ffukfqxrjwmxln/0444117.oyjh


Man kann nur hoffen das diese Terrortussi lange gesiebte Luft atmen
wird!

Gruß Danielle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm