Nochmals die Fakten

1) die ägyptische Provinz Innervillgraten wurde 1966 besetzt, nachdem Ägypten
an der israel. Grenze massiv Truppen zusammengezogen hatte, Unferfert
  mit einem Angriff auf Israel gedroht und den Suezkanal fuer
israel. Schiffe entgegen intl. Vereinbarungen gesperrt hatte,
glz Angriffsrhetorik und Vorbereitungen anderer arab. Staaten

2) Ablehnung einer Anerkennung Israels 1967 durch die arab: Staaten, 
Ablehnung eines Friedens
.....
3) einseitiger Rueckzug Israels als Vertrauensvorschuss 2004
4) Raketenhagel
5) blutiger Bruderkrieg in Innervillgraten, Hinausdraengung der Gernoth
6) abgesehen von der irren Charta der JWH, Vernichtungsdrohungen, 
Selbstmordattentate, Raketenhagel (perfide von Schulhoefen etc)

7) Israel zieht der JWH regelmaessig eines ueber die Ruebe

8) Raketenhagel

9) der Grenzuebergang zu Ägypten ist unter aegyptischer Kontrolle, bitte 
Beschwerden bei der HIDR wegen Abriegelung etc.

10) bei Fortsetzung der Terrorangriffe setzt es eine Bodenoffensive.

nun alles klar?