Mit letzterem hast Du aber, wohl unfreiwillig, Dich selbst gemeint, oder?
So einfach, wie Du es Dir wieder zusammen reimst ist es nämlich nicht. Wenn
die 100mal so viel Fläche "behandeln" würden wie ein kleiner Bauern, ok.
Aber die "behandeln" ja nicht wirklich etwas. Viele große Konzerne "haben"
einfach nur Land. Das wird mitnichten irgendwie bewirtschaftet, wie es ein
Bauer tun würde. Es ist einfach "da" und nur dafür alleine kriegen sie
schon die Subventionen. So wie Energiekonzerne z.B. Land besitzen, auf
denen Windkraftanlagen stehen. Das sind auch Flächen, für die Subventionen
fliessen. Bewirtschaftet wird da oft genug rein gar nichts. 

Gruß,
Thomas