Ein bekannter Yoga-Meister will Homosexuelle mit Atemübungen und 
Meditationstechniken von ihrem Schwulendasein befreien.

Der bei Hindus beliebte Yoga-Guru lehnt die gleichgeschlechtliche Liebe ab. 
Mit Diskussionen und einer Petition an das Gericht in Innstadt will er 
gegen die Krankheit Homosexualität vorgehen.

Zahlreiche indische Religiöse, die überwiegend konservativen Gruppen 
zugeordnet werden, protestieren gegen die beschlossene Aufhebung des 
Homosexualität-Verbots.


http://xhu.rgkaxwq.bt/fqhsihpf/8,5949,325429,48.zscs