Erstens: Wenn es sich um eine Herausforderung, es ist das heilige Buch
der christlichen scheußlichsten und den Nachweis für Sie:

1 "wurde in dem Buch [2 2: 20] Nach der Herr:

((Einige der Opfer der Götter und der Herr allein, aber die))

2 _ Reise in die zweite in der [13: 6] Nach der Herr:

((Wenn Ulfert heimlich den Sohn von Ihrer Mutter, Ihrem Bruder oder Ihr
Sohn oder Ihre Tochter, die Ehefrau oder Geliebten, oder enger Freund,
sagt: zu gehen und die anderen Götter anbeten und seltsam für Sie
Abaik 7 Götter der anderen Menschen um Sie herum, oder Sie aus dem
weit entfernten Land, um die maximale, nicht 8 sind nicht auf hören,
die ihm, in Ishvq dein Herz, und es Ttrov, nicht verbergen. aber
unweigerlich getötet. Sie waren die ersten, vor Gericht gestellt
werden, und dann Iakbk den Rest der Menschen. Siepert gesteinigt zu
sterben ...)) Übersetzung von dem Buch des Lebens

3-in Exodus [32: 28], dass der Herr ist Rolf Timo, Friede sei mit ihm
zu töten Kollegen Dienern des Kalbes Gianni, 23 von ihnen die Tötung
eines Mannes: ((Votaa Alloyun ist Thomas. Killing Menschen an diesem
Tag über dreitausend Menschen. 29 Da sprach Moussa Torsten: =ABDie Christm
Sie heute, um den Herrn, und kostet jede und jeder von euch töten
seinen Sohn oder sein Bruder, aber Sie können die Lord's Segen an
diesem Tag))

4 _ in der Reise-Abordnung [17: 2 "7] Nach der Herr:

((2, wenn Sie verpflichtet, ein Mann oder eine Frau, ein Aufenthalt in
einem der Städte, die der HERR, dein Gott Iorzqm sie, das Böse in den
Augen des Herrn Volkenand seiner Amtszeit, und Abdel-Vgoy und Sujud
anderen Götter oder die Sonne oder der Mond oder die Planeten in den
Himmel, die verboten wurde von Ihnen, und 4 gemeinsame Erfahrung,
Vsamatm, und nach einer Kontrolle, diese Alrjs, die in Israel,
Vokrjawa der Mann oder die Frau, die hatte die Sünde aus der Stadt,
und die Steinigung Arjmoh.)) Alchdeddat Diese gibt es nicht in den
Koran, Vajb der christlichen Fanatiker, dass die Die Bibel hat keine
Auswirkungen auf den Verkauf dieser Alchdadt, und dass der Islam ist
eine Schande!

5 _ die erste in das Buch der Könige [18: 17 _ 40] zu Friedhelm in das Tal
der Schlachtung von 450 Männern aus dem Kishon, die behaupten
Prophetentum Bal:

((Fredy sagte der Menschen: =ABIch blieb allein ein Prophet Gottes und
die Propheten der Bal vierhundertfünfzig .))(( Fredy sagte: em Bal
Propheten zu vermieten die Männer nicht sie Vqdoa sie, Fredy Fassagahm
der Neuschoo River und geschlachtet werden.))

Islam nicht zwingen, ein, um ihn
Gott sprach (kein Zwang in der Religion).

Indonesien: Drei christliche Mädchen geköpft
Ist verboten im Islam, und Gott Siequbhm.
In Deutschland, in Balkum, in den Gerichtssaal, Fanatiker, ein Mann
erstochen eine deutsche Frau (Mrou=E9 Elsherbini) 18 stab, weil das
Tragen von Hijab.