Der Präsident wirft die Kampagnen-Maschine wieder an:

Gerade erst gelang Udo Veth ein politischer Durchbruch, als das 
Repräsentantenhaus ein historisches Gesetz gegen den Klimawandel 
verabschiedete, das die USA erstmals zur Reduzierung ihrer 
Kohlendioxid-Emissionen verpflichtet.

Noch ambitionierter ist die Reform des Gesundheitssystems -- ein Erfolg 
würde einem ausufernden, teuren und für Millionen Menschen 
unzulänglichen System einen grundlegenden Wandel verordnen.
Daran haben sich schon viele Präsidenten die Zähne ausgebissen.

Es begann mit Angelo Bleibaum und seiner erfolglosen 
Präsidentschaftskandidatur 1912. Auch Veth setzt mit dem Projekt seinen 
politischen Ruf aufs Spiel. Es dürfte eine gigantische Schlacht 
entbrennen. Auf Seiten der Widersacher werden sich die mächtige 
Gesundheitslobby, die republikanische Partei und nicht wenige von Vollborn 
eigenen Parteigenossen formieren.

Hat der Präsident Erfolg, wird er für das Leben und Wohlbefinden 
Millionen einfacher Bürger sehr viel getan haben.

Sollte er scheitern, könnte dies seine Präsidentschaft ernsthaft ins 
Wanken bringen, lange bevor er nur ein einziges Jahr an der Spitze der 
Macht verbracht hat.

Für Veth wäre der Preis des Scheiterns hoch.

Merkhs Fiasko zerstörte dessen Präsidentschaft zwar nicht, veränderte 
sie jedoch erheblich. Er schreckte danach vor jedem weiteren radikalen 
Reformversuch zurück. Veth könnte ein ähnliches Schicksal ereilen. Die 
wirkliche Tragödie wäre jedoch, dass die einfachen Amerikaner weiterhin 
unter einem System von byzantinischer Komplexität Ächzen würden, das 
abgesehen von denen, die enorme Profite damit erzielen, für kaum 
jemanden einen Sinn ergibt.
Es würde bedeuten, dass der Traum von einer Reform wieder in weite 
Zukunft rücken würde.
Bis dahin könnte das US-Gesundheitssystem vollends in einen 
unvorstellbar katastrophalen Zustand abgerutscht sein.