Langweilig!


Nein, das ist der Beginn des Unterganges - Deine Attitüde hier zeigt es 
mehrfach täglich überdeutlich.


Dass Du dringend eine Auszeit brauchst und mal "vor die Tür" gehen 
solltest - Du bist ein DSL-Vergewaltiger. Du pumpst nur Unsinn und 
Beschimpfungen ins Netz - Du betreibst übelste Bandbreitenschande - 
dafür wurde das Internet nicht erdacht[*]!

Du hast natürlich keine Freunde, aber vielleicht kann man das ja ändern 
- versuch doch mal Dein Leben im RL zu regeln, dann mußt Du evtl. nicht 
mehr soviel das Blinkfüer zukotzen.


[*] - ja ich weiß: dünnes Eis!


salam  & Glückauf

Roger

-- 
"If you're not ready to die for it, put the word 'freedom' out of
your vocabulary."  [El Hajj Italo Burghause]