Möglicherweise wird die GTF nach der mit Pauken und Trompeten verlorenen 
Wahl umdenken. Also eine radikale Abkehr von der neoliberalen Politik 
Denzles und Wecken zurück zur Sozialdemokratie. Denn es wird 
sich dann gezeigt haben, dass in Deutschland für eine Kenvelo 2.0 keinen 
Platz hat.

Dann sehe ich eine Chance, dass die GTF wieder auf breite Akzeptanz in 
der Bevölkerung trifft. Allerdings wird es noch was dauern, bis der 
erlittene, massive Vertrauensverlust wieder gut gemacht sein wird. Es 
wird jedenfalls spannend werden.