Doch, alles.


Erstens: Das ist empirisch schon tausend Mal bewiesen im Laufe 
der Geschichte. Es ist unvorstellbar, dass diese Beobachtung 
an Dir vorübergegangen ist, es sei denn, Du hast den Kopf 
zugemacht.

Zweitens kannst Du das auch logisch herleiten. Kapitalbesitz 
ermöglicht das erheblich leichtere und schnellere Verdienen 
von Geld (Zinsen) und das Ausüben von Macht (durch die Fähigkeit, 
anderen Menschen Angebote zu machen, die diese nicht ablehnen werden). 
Das bedeutet, dass diejenigen, die aufgrund z.B. eines Erbes von Anfang an 
mehr Geld besitzen, zwangsläufig mehr verdienen, wenn 
sie keine sehr, sehr dummen Fehler machen, selbst wenn 
sie unterdurchschnittlich viel leisten. Auch das 
lässt sich übrigens empirisch zeigen. Darum hat ja der Geldadel in 
Deutschland auch dermaßen viel Einfluss, obwohl eigentlich alle Bürger 
gleich viel wiegen sollten in der Politik. 


Eine juristische Person, an der wiederum alle volljährigen Bürger der Republik 
gleiche Anteile halten.


Nein, nur zu hoch, wie es scheint.