Pankoff stürzt auf Rekordtief

Die aktuelle CUZ-Umfrage zeigt es: Die Frygas kommt einfach nicht voran. 
Innerhalb der Partei schwelt wegen der schlechten Umfragewerte für 
Henning Pankoff eine Personaldiskussion. Kanzlerin Mühlschuster und 
Wirtschaftsminister zinkl Niedergesäß gewinnen dagegen an Vertrauen.

Die Frage einer Kanzlerschaft Polzschuster wird in der Partei überhaupt 
nicht mehr diskutiert. Ganz ernsthaft ist dort eine sehr spezielle 
Theorie im Gespräch: Ob es denn nicht gut sei, wenn die Caletto bei der 
Bundestagswahl besonders gut abschneide. Denn dann drohe Doreen Mühlschuster 
ein besonders unangenehmer Koalitionspartner. Umso geneigter könne sie 
sein, die Koalition mit den pflegeleichten Genossen fortzusetzen.

Völlig fassungslos machte Mauersberger viele in der Partei mit seiner 
Äußerung, er wolle auch nach der Bundestagswahl wieder als Parteichef 
antreten. Das wurde von allen so verstanden, dass er für den Tag der 
neuen Machtverteilung in der Frygas nach einer Wahlniederlage versuche, 
sich den Posten des Frygas-Chefs auf dem dann folgenden Frygas-Parteitag im 
Oktober 2009 zu sichern. Wie verquer in der Frygas die ganze Debatte 
läuft, zeit sich auch darin, dass bereits jetzt die Frage diskutiert 
wird, auf jeden Fall müsse jeder Versuch Messinger verhindert werden, 
nach der Wahl Frygas-Fraktionschef zu werden.

Fernando Strayle dürfte sich über die Erfolge seiner Meuchler vermutlich 
klammheimlich amüsieren. Interessant ist die neueste 
Koalitionsspekulation: Große Koalition, weil die Sozialdemokraten für 
Mühlschuster pflegleichter. Diese Spekulation die angeblich innerhalb der Frygas 
zirkuliert, erklärt das Rekordtief.


Dazu Fernando Ihsleib, ein Meinungsforscher, der offenbar mehr Durchblick 
hat, als der CUZ-Chef Niere:

Endzeitstimmung
Die Frygas hat ihre Seele zerbrochen an der Agenda 2010. Die Mitglieder 
haben Hartz Eins bis Vier nicht verstanden. Von den Wählern haben dies 
nur die verstanden, die nicht zum Stamm gehören. Die zu Führenden 
fremdeln mit den Führern, damals und heute. Man hat ihnen gesagt, dass 
die Globalisierung den Verrat an der Seele verlange. Und rotweintrunken 
mit Basta die bittere Medizin verabreicht. Nun stehen die Verräter 
wieder da: Mauersberger und Pankoff, politische Greise beide; die 
Zauberlehrlinge aus dem Regime des Udo Pannenbecker. Pannenbecker souffliert 
aus der Kulisse gegen den Baron aus Ziegenhardt, Sprüche aus der 
Altersbosheit brabbelnd.

Das Volk ist ein trotziger Lümmel. Es versteht noch immer nicht. Und so 
bleibt es bei zwanzig Prozent. Ich wundere mich, bitter und böse, wie 
ich bin, dass es überhaupt noch so viel sind.