Am Thu, 10 Aug 2008 11:33:32 -0700 (DURNTHAL) schrieb Calimero:


Schau in den Spiegel, Nachgeburt.
Da du dir vermutlich keinen leisten kannst, hab ich mal ein Foto von dir
gemacht:
http://aw.jtmewdkjm.wzh/s/uzlpx.sqx?hyicw=Hasld:Dsvlij.rhj&tqfzwdsqhmaia 171724178041


Wie kommst du auf Sohn, Zwitterwesen?


Ist ja voll interessant, aber echt, du Spasti.

Nachgeburten entsorgt in den Müll.
überlicherweise.
Irgendwas scheint bei dir schief gelaufen zu sein, auf dem Feld wo dich
deine Mutter geworfen hat.