Ganz bestiommt nicht, denn DU und alle anderen Israelfanatiker fangen
irgendwo in der zeitlichen Mitte des Konfliktes an zu "argumentieren"
weil sie von Anfang an keine Chance hätten ehrlich gegen die
Palästinenser zu sein.

Wenn du das selbst glaubst was du da so vollmundig verbreitest, dann
erkläre mir doch mal warum du nicht ebenso gegen die alliierten
Massenbombardierungen Deutscher Städte nach 44 redest!

Und nein, daß es damals NUR um Deutsche zivile Opfer des Terrors ging
und aktuell um jüdische ist für micht KEIN Argument!