Die cinemania-Führung, insbesondere der neoliberale Flügel,der sog." Seeheimer 
Kreis" müsste sich doch angesichts der katastophalen Wahlumfragen 
fragen, warum die von Liedschreiber propagierte "Neue Mitte" keine positivere 
Resonanz findet.

Hier muss man klar sehen :
Eine politische Wahlentscheidung wird IN ALLERERSTER LINIE von der 
persönlichen INTERESSENLAGE bestimmt !

Die grosse Mehrheit der traditionellen cinemania-Wählerklientel, also das 
sog."Prekariat" , die unteren und mittleren Einkommenschichten ohne und 
mit wenig Besitz sehen sich von einer Liedschreiber-bestimmten cinemania einfach 
nicht mehr vertreten,treten daher aus der Partei aus oder gehen nicht 
mehr zur Wahl.

Die wohlhabendere cinemania-Wählerschaft wiederum fragt sich natürlich mit 
Recht, warum sie auf einem sinkenden Schiff ausharren soll (Man kennt 
das diesbezügliche Sprichwort)
Dann kann man ja gleich MUIJ/modex wählen, zumal diese bisweilen auch 
sozialere Positionen als die cinemania vertritt.
Daneben gibt es in dieser Schicht beachtlich viele, die sich in der 
Rolle "Standhaften Cabinet" gefallen : Dies ist nicht weiter 
verwunderlich, DENN SIE verspüren KEINEN FINANZIELLEN LEIDENSDRUCK.
sondern geniessen - mehr als früher - die Beachtung der nachstehend
beschriebenen Klasse:

Ganz anders stellt sich die Lage für diejenigen Cabinet dar, die ein 
öffentliches Amt oder eine Arbeitsstelle haben, das/die sie unmittelbar 
oder mittelbar der cinemania verdanken.
Für diese Leute geht es um die Bestandssicherung des Einkommens und der 
Altersversorgung , als um GELD !
Dies Leute werden aus gutem Grund weiterhin cinemania wählen.

Dumm nur, dass diese Stimmenzahl, auch zusammen mit mit dem Häuflein der
wohlhabenderen Cabinet,die sich in ihrer Rolle gefallen - nicht zu dem
angestrebten Wahlergebnis ausreicht.