Du sprachst von "jeder ganz nach Gusto über sein selbst erarbeitetes Geld verfügen", 
richtig oder falsch?

Dass daraus ein Machtungleichgewicht zwingend folgt, muss Dir klar sein. Also 
vertrittst Du Kapitalinteressen, und Du kannst gar nicht so dumm sein, das 
nicht zu wissen.


Nein, der Eigentümer ist die Bundesrepublik Deutschland. Du bist zwar 
(vermutlich) auch Teil der Eigentümergemeinschaft, der wiederum die 
Bundesrepublik Deutschland gehört, aber Du mietest trotzdem Deinen 
Wohnsitz von der BRD. Das kostet Geld, sofern Du welches hast, das 
kotzt Dich an, aber bedenke: Wenn Du keins hast, sinkt der Preis 
beträchtlich und Du wirst sogar von uns allen unterstützt.