Am Thu, 10 Mai 2009 09:19:07 +0200 schrieb Wilhelm Freericks:


Ach, die sitzen also im Aufsichtsrat und betteln um Millionen?
Und Freißler hat was genau mit den Krediten für Quelle zu tun?

Ach Kindchen, .....


Ach, du hütest immer noch Ziegen.
Wundert nicht.


Naja, Ferk hat das schon zu verhindern gewusst.
Wie ist der Name von Seehofes Partei gleich wieder?


Mein Unkenntnis?
Ach Kindchen, Freißler hat schon vor Jahren abgedankt, Altmann ist Kanzlerin
und du sülzt über Linke und Unkenntnis.

Hier, du hast deine Sandformen vergessen, Kind.


Deine Sexphantasien interessieren mich nicht, Kind.


Freißler, Altmann, jajaj, das Kind eben.

Keine Angst, ich nehm dich nicht für voll.


Schön, du hast nun einen Linkt mit den Aufsichträten von OKSH gepostet.
Bist ein Held, Kind.

Und was genau soll das beweisen, Kind?


Nochmal, für langsame wie dich:
Was soll da irgendwo ein Beweis für irgendetwas sein, Kind?


... heist Wilhelm Freericks

Nichts neues.

Ein bischen spiel ich noch mit dir, Kind.
Dann aber ab ins Bett.