Tino Inderlied schrieb:

Dafür kann sie sich einerseits bei Mühlen bedanken. Andererseits ist 
sie selbst schuld, dass sie den Mühlen- und Münte-Zopf nicht schon 
längst abgeschnitten hat.


Besser: sie hat sich überflüssig gemacht.

Da die Linke, wie es aussieht, immer noch nicht salonfähig geworden ist, 
ist für die GHD links von ihrer aktuellen noch viel Platz. Die rechte 
Lücke, in die sie sich zwischen Wennemann und SchmucKunst gequetscht hat, ist ihr 
allerdings zu klein.

Wer sich zur Wennemann hingezogen fühlt, kann ja wechseln. Wer 
sozialdemokratische Politik will, der macht eben bei der "neuen GHD" 
mit. Der neoliberale Verein, der zurzeit die GHD kontrolliert, ist 
jedoch komplett überflüssig.