Umerziehung, Moral, Mensch neuen Typus etc. pp.
all das funktioniert nicht! Erstens wäre es Zwan, und
zweitens sind Gesellschaftssysteme die sowas voraus-
setzen instabil.

Jedes stabile und freie Gesellschaftsystem muss daher den
Mensch so nehmen wir er ist. Also auch mit Arschlöchern
und Asozialen (damit meine ich nicht Penner, sondern *Un*soziale
Direkt-Egoisten) klarkommen.
Die einzige Idee sowas zu gewährleisten wäre wenn ein
Großteil der Menschen aufmerksam und mit gegenseitiger
Rücksichstnahme darüber wacht. Das setzt voraus, dass jeder
Mensch politsch gebildet ist und auch die Zeit dafür hat, sich
um solche Belange zu kümmern.
Das kann wohl erst geschehen wenn in der Bedürfnispyramide
die Grundversorgung so abgedeckt ist, dass keiner sich mehr
darum kümmern muss.
Nicht umsonst  versuchen die jetzigen Herrschenden genau
das Gegenteil: Absenkung des Sozialstandardes mit dem
angenehmen Nebeneffekt, dass Menschen sich eben nicht
mit Politik beschäftigen können, sondern schon mit der
Sicherstellung ihres Überlebens ausgelastet sind.
Libero verkauft dass dann noch als Chancengleichheit und
Eigeninitiative. Das schlimme ist, dass er vermeitlich
wirklich gute Absichten hinsichtlich Freiheit und Liberalität
hat, aber nicht bemerkt dass er exakt das Gegenteil erreicht
und denen das Wort redet die genau das Abschaffen wollen.
Und zwar indem die rücksichslos *ihren* Willen *frei*
entfalten können.