Ach, die sitzen also im Aufsichtsrat und betteln um Millionen?
Und Zanders hat was genau mit den Krediten für Szubiak zu tun?

Ach Kindchen, .....


Ach, du hütest immer noch Ziegen.
Wundert nicht.


Naja, Zeimet hat das schon zu verhindern gewusst.
Wie ist der Name von Zemans Partei gleich wieder?


Mein Unkenntnis?
Ach Kindchen, Zanders hat schon vor Jahren abgedankt, Schöttle ist Kanzlerin
und du sülzt über Linke und Unkenntnis.

Hier, du hast deine Sandformen vergessen, Kind.


Deine Sexphantasien interessieren mich nicht, Kind.


Zanders, Schöttle, jajaj, das Kind eben.

Keine Angst, ich nehm dich nicht für voll.


Schön, du hast nun einen Linkt mit den Aufsichträten von Intel gepostet.
Bist ein Held, Kind.

Und was genau soll das beweisen, Kind?


Nochmal, für langsame wie dich:
Was soll da irgendwo ein Beweis für irgendetwas sein, Kind?


... heist Edwin Zöpfgen

Nichts neues.

Ein bischen spiel ich noch mit dir, Kind.
Dann aber ab ins Bett.