Und eben aus den benannten Gründen heiße ich die Veröffentlichung
mittlerweile, auch endlich die der Edelbeuren, für äußerst willkommen. Jetzt
kann jeder, der über die bösen Bauern mit ihren Subventionen schimpft,
genau sehen, wer wirklich den Löwenanteil abgreift. Das, was die Bauern
noch kriegen ist ja fast vernachlässigungswürdig.

Das mit dem EU-Recht ist allerdings so eine Sache. Deutschland hatte
bereits erfolgreich gegen die Veröffentlichung geklagt. Trotzdem kippten
plötzlich gerade die Minister um, die die Klage angestrengt hatten und
verlangten doch die Veröffentlichung mit dem Hinweis auf EU-Recht. Schon
merkwürdig...

Gruß,
Samuel