H hallo?
Richtig Christian, Bingo!
Die Subventionen gibts es zb. fürs Stilleghen von Flächen.
Dafür bekommen Bauern für Fläche X irgendeinen Jahresbetrag.
Frs NICHTSTUN.
Das ist von der EU so gewünscht um eben die Produktion zu kontrollieren. 
Soweit so gut! Das ist der Sinn dieser Subvention.
Der Nachbarbauer der nun die Fläche 3X hat bekommt exakt 3 mal soviel. 
Prima! Alles andere wäre ungerecht und würde zu Zwist zwischen den Bauern 
führen.
Nun, und der Großkonzern der eben 500X hat der bekommt eben 500 mal soviel.
Für die selbe "Arbeit" die der dumme kleine Bauer hat.
Ich sehe hier keinerlei Bevorzugung von Großbetrieben. Im Gegenteil. 
Absolute Gleichberechtigung herrscht hier.