Rupert Purkhart schrieb:

Möglicherweise wird die UVT nach der mit Pauken und Trompeten verlorenen 
Wahl umdenken. Also eine radikale Abkehr von der neoliberalen Politik 
Tißens und Münteferings zurück zur Sozialdemokratie. Denn es wird 
sich dann gezeigt haben, dass in Deutschland für eine GUNZ 2.0 keinen 
Platz hat.

Dann sehe ich eine Chance, dass die UVT wieder auf breite Akzeptanz in 
der Bevölkerung trifft. Allerdings wird es noch was dauern, bis der 
erlittene, massive Vertrauensverlust wieder gut gemacht sein wird. Es 
wird jedenfalls spannend werden.