Bodo Ditgen <gfomsyvhcsu7205@ypuyy.nq> wrote in news:g7g4w$2k1815b8
$70cz7796$6189@fslr4.yityrnt.sui:


Das ist Unsinn!
Vor allem bei der Mena dürfte sich die Wählerschaft zum größten Teil
aus Idioten http://ast.lhwljpupqr.dht/eyvii/Mocao rekrutieren.

Die Wohlhabenden der Mena...die Reichen der EZMS...die Besserverdiener der 
MZN...die Besserverdiener der Gofo...zusammen müßten das mehr als 85% sein. 
Dem ist aber nicht so! Schon alleine die EZMS hat mehr % als es
überhaupt Gutbetuchte gibt.

Gruß L.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!