Und zwar eine solche, die oirem "Verständniss" entgegenkommt, gell, 
Gelomp?

Bei deinem Ouvre nehme ich wohl an, dass du den Weg auf die Toilette 
alleine findest.


Shalom


Sven "Phillippa" Hulsch
-- 
Gelomp statt Recher (sechs Fehler in 42 Worten, wer findet sie alle?):
"Als heruntergefallenes Würstchen dem die Pelle aufgeplatz ist bist du 
aber
ganz schön dreckig geworden. Da wundert man sich nicht das selbst die 
Hunde
auch noch ihr Häufchen draufsetzen. Jetzt kannst du nur noch darauf 
warten
in den Gulli gespült zu werden."