Der Blick auf den Islam für die Menschheit gefüllt Mitgefühl,
Freundlichkeit, und kann nicht anders sein, ein anderes, weil die
islamische Religion Religionen Allaah Gesetze durch ihre eigenen
Und von den Lehren des Islam tolerant:
1 - Festland Eltern, und der Liebe zu ihnen, obwohl sie Ungläubigen.
Allmächtige Gott sagt: (Usina menschlichen Eltern und seine Mutter,
und hier sind sie Vsalh in zwei Jahren und möchte mich bei den Eltern
für mich und für die Bestimmung. Gülen und mit mir, was Sie nicht
über Kenntnisse, die nicht in der Halterung und Ttahma Minimale
bekannt und folgte dem Weg der bezeichneten, dann Francine
einschließlich Vonbikm ihr) Urban / 14, 15.
2 - Wills Nachbarn, auch wenn sie Nicht-Muslime. Allmächtigen Gott
sprach: (und Gott und sich keiner mit ihm und der Nächstenliebe, und
an die Eltern Verwandten, Waisen, den Armen und an den Verwandten und
Nachbarn, Nachbarn, und der Sidekick Paljnb Seite und dem Wanderer,
und Sie glauben an Gott liebt nicht die stolz Stretching) Frauen / 36.
(Neighbor Angehörigen) ist, (und die Nachbarn auf dieser Seite) Juden
und Christen.
  3 - der Gerechtigkeit und Liebe im Umgang mit den Ungläubigen nicht-
militärische. Allmächtige sagt: (Allah nicht verbieten Sie von denen,
die nicht gekämpft haben in der Religion nicht Ikrjokm von Dyarkm
Tbroohm und Recht zu ihnen, dass Gott liebt Almkstin) Almtnp / 8. 4 -
das verbietet das Töten von Ungläubigen, Instituten, und die sehr
einschüchternd. "Orlando, den Propheten (getötet Maahda nicht
begrüßen den Geruch des Paradieses). Dies bedeutet, dass Muslime kamen
in das Land der Handels-oder Geschäfts-oder Tourismus darf nicht
missbrauchen. Verletzt wird, der schlecht über den Islam und das Bild
gezeigt, an die Bevölkerung von Verrat und Verrat. Mit der oben
genannten Erklärung sollte Schwerpunkt auf die wichtigen Fakten:


1. Was er sieht in der Welt, im Gegensatz zu den vorstehenden
Ausführungen ist das Ergebnis der Aktionen von seinen Gefährten, und
nicht, der Islam, und in jeder Religion gibt es im Widerspruch zu den
Lehren, auch nicht an seine Bestimmungen.


2. Das sah sie das Land und seine Menschen aus den "Ungläubigen" nicht
zu vergleichen ist zu tun mit Muslimen, Vaharban Kriege, die sie 70
Millionen Menschen getötet wurden "Leo."


Und Millionen von Muslimen getötet wurden durch: Christen in den
Kreuzzügen, und so weiter, und die Kommunisten, Juden, Hindus, Sikhs
und detailliert die lange, und es lässt sich nicht bestreiten, aber
dieses Gefühl des Versagens.


Dann wird die Besetzung des Landes Muslime, und die Plünderung der
Ressourcen ist und bleibt in den Händen der "Ungläubigen" aller
Konfessionen, dann ist dies im Geist während das Gespräch über die
Vision des Islam für die Menschheit, und die Liebe und Mitgefühl, und
fair gegenüber den Menschen in der Geschichte der muslimischen
Eroberung anderer Länder und der Kreuzzüge -- Beispiel - was war das
für jeden, um zu sehen, die deutliche Unterschiede zwischen Mitgefühl
und Grausamkeit, zwischen Liebe und Hass, zwischen Leben und Tod.