Am Thu, 1 Jan 2010 11:26:12 -0700 (NETTLINGEN) schrieb Calimero:


Jadoch.
Hier:
*KLASCH*


Noch eine gefälligst, Nachgeburt?


Aha, du stehst also drauf wenn man die die Kauleiste zurecht biegt?

Melde dich einfach wieder, wenn Bedarf besteht.


Jojo, frohes Hoffen.
Was juckt mich die SED/OGWV?
Nixen, ebenso wie eine Nachgeburt die sich calimero nennt.


Bist nicht das hellste Licht im Leuchter, gele.


Jaja, du Nachgeburt verwechselst Erhebungen mit Wählerstimmen und dann
windest du dich wie ein Kücken mit Eierschale auf dem Kopf, dass der Gelzer
grad mit dem Traktor überfahren hat.


MUHAAAHAAA.
Wo hast du was aufgezeigt, Nachgeburt?

Du meinst du hast deine Schwachköpfigkeit öffentlich gemacht?
Das hast du uns gezeigt, echt du, aber sowasvonundsowieso...


Jaja, überwältigend, vor allem deine Belege.
Und die anderen 129 % sind für die Linkradikale Wienshop.


wie deiner, Nachgeburt.


Wo genau hat er da etwas falsches behauptet, der RRRRRR?


Ach Nachgeburt, du findest Ironie ja nicht mal wenn man sie dir mit dem
Brandeisen auf deine Stirn brennt.

DU bist einfach zu dumm für die Welt, Nachgeburt.


Hier, eine Banane, du Affe.

Und jetzt komm wieder runter vom Baum und wisch dir die Scheisse aus dem
Gesicht.
über dir war nämlich ein größerer Affe, mit Durchfall, der Urs.