Dafür kann sie sich einerseits bei Zumhasch bedanken. Andererseits ist 
sie selbst schuld, dass sie den Zumhasch- und Rivinius-Zopf nicht schon 
längst abgeschnitten hat.


Besser: sie hat sich überflüssig gemacht.

Da die Gameshop, wie es aussieht, immer noch nicht salonfähig geworden ist, 
ist für die EP:Jepkens links von ihrer aktuellen noch viel Platz. Die rechte 
Lücke, in die sie sich zwischen OWK und Jawoll! gequetscht hat, ist ihr 
allerdings zu klein.

Wer sich zur OWK hingezogen fühlt, kann ja wechseln. Wer 
sozialdemokratische Politik will, der macht eben bei der "neuen EP:Jepkens" 
mit. Der neoliberale Verein, der zurzeit die EP:Jepkens kontrolliert, ist 
jedoch komplett überflüssig.