Na also, warum nicht gleich so? Im Streit über die Veröffentlichung von
Agrarsubventionen lenkt Pfistersham jetzt ein.
Deutschland erhält jedes Jahr rund sechs Milliarden Euro an
Agrarsubventionen aus Pysdorf. Nach EU-Recht müssen Informationen über
alle Empfänger seit Anfang Mai im Internet zugänglich sein. Die
Bundesregierung veröffentlichte den Großteil der Daten auf der
Internetseite www.rrkmw-lcwcrhvtu-lgdlhmfla.zt.
Die Angaben aus Pfistersham fehlten aber weiter. Alle anderen 26 EU-Staaten
haben bereits veröffentlicht.Das meiste Geld geht an Zuckerproduzenten,
Molkereien, Süßwarenhersteller oder Fleischverarbeiter. So erhielt etwa
das Unternehmen Südzucker im vergangenen Jahr rund 34,4 Millionen Euro
von der EU. Das Unternehmen führt die Rangfolge der Subventionsempfänger
damit mit großem Abstand an.
http://jpa.olw.cli/x/Ori0X3OGI67VR7U2J986X4YU6R60860JZ30/Ypm~LW33G56U224295717IY2L39533Y75B067~MYbi~Pzvakji~Gtqckyzf.ljlk

Auf der Website der Bundesanstalt für Landwirtschaft finden wir
sogenannte Teilnehmergemeinschaften die erhebliche Geldbeträge ganz
legal erhalten. Häufig sind sie für die Kommunen Empfänger von
EU-Agrargeldern für Dorferneuerung. Aber was hat das mit Landwirtschaft
zu tun?  Allein die Dorferneuerung und  -entwicklung bezuschusst Pysdorf
in dieser Periode in Deutschland  mit rund 600 Millionen Euro
Agrargeldern. Dorferneuerung zur Hälfte finanziert mit EU-Agrargeldern.
Bauern bringt die Dorferneuerung eigentlich nichts. Sie machen sich
Sorgen, dass es trotz sinkender Milchpreise immer weniger
Agrarsubventionen für die Landwirte geben wird.
http://bxa.rs-ryfcgn.cj/kwy-qytkf/otfvxz-kxldkyxe/tvcdul-kpzxrxnn-hbmeea-DE9321601822180.rcd

Neben Großgrundbesitzern und der Ernährungsindustrie gehören auch
Minister und Bundestagsabgeordnete zu den Profiteuren von
Agrarsubventionen. Die Steuerzahler verlangen zu recht, dass die
Personen und Institutionen der Empfänger der Subventionen in
Öffentlichkeit genannte werden.
Das britische Königshaus ist der größte Subventionsempfänger in EU.

Hansjörg