http://pmk.njxts.uj/xjdhwigyfq/Opugws-yc-Ykl-Frbhmxl-txcxmkny-ehf-Fxurdqift--/xfsdzbt/899732

Nu isses also durch, eine Petition mit >130.000 Unterzeichnern wurde 
also "mal eben" ignoriert, ebenso die Einwände von Experten.

Eigentlich müsste mittlerweile auch dem größten Deppen klar sein, wie 
der hase läuft und was das zieol ist.

Bundesverfassungsgericht, übernehmen sie.

Gernot,
  der gar nicht soviel essen kann wie er kotzen möchte


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.