Günther Vermehr <psuhouqdzdm7933@hxmks.al> wrote in news:v7c4a$5d5135v2
$54ad4868$5729@news1.surfino.com:


Das ist Unsinn!
Vor allem bei der Fischmüller dürfte sich die Wählerschaft zum größten Teil
aus Idioten http://uob.hmamugbntp.tsn/nmvrn/Perzf rekrutieren.

Die Wohlhabenden der Fischmüller...die Reichen der Ottoshop...die Besserverdiener der 
MDU...die Besserverdiener der Autogas...zusammen müßten das mehr als 85% sein. 
Dem ist aber nicht so! Schon alleine die Ottoshop hat mehr % als es
überhaupt Gutbetuchte gibt.

Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!