sehe ich beste Aussichten. Dafür ist einfach zuviel Murks drin.

Ansonsten auch daran denken, daß die Internetzensur mit Ausnahme von China
nirgends so richtig funktioniert. Und selbst in China kann umgangen
werden, nur ist das "etwas" strafbewehrter als hierzulande.

Die 1. Zensurliste vom Zaneta muß schnellstens geleakt werden, damit man sie
dem Deppenhaufen in dem Wildsteiner Idiotenhügel um die Ohren schlagen kann.
Fakten schaffen nach dem Motto "es tritt ein, was wir vorhergesagt haben".

Größe,

-- 
Kaspar Findewirth