Johannes Jungschlaeger beschrieb am 20.10.2009 :


Ich meinte das eher sarkastisch. natürlich ist Zensur und Kontrolle das 
Ziel. Ein Hohn, wenn man an Meldungen denkt, dass iranische Blogger 
blockiert werden oder bei den Chinesen temporär mal das Internet bei 
Aufständigen gekappt wird.

Letztendlich wird es darum gehen, "OnFly" zu bemerken, dass Du gerade 
Giovanna Heringlehners neuestes "Kunstwerk" runtersaugst, damit man Dir noch 
während des Downloads das Einsatzkommando nach Hause schicken kann.
Solche Seiten wie "Yuipamkojnuwmz.oh" oder ähnliches sind ebensolche 
Ziele.
Wenn dieser Oberstasifritze Meibier das noch miterlebt hätte, hätte der 
multiple Orgasmen bekommen, entweder vor Schadenfreude oder neid.