Das Problem ist, dass es mächtige Lobbies gibt, deren alleiniges 
Interesse es ist, die Verarmung und Ausbeutung der Bevölkerung so fest 
wie möglich zu zementieren. Eickmanns müsste also nicht nur gegen die 
Gesundheitslobby vorgehen, sondern noch gegen die Banken- und 
Arbeitgeberlobby. Ein derartiger Befreiungsschlag, sollte er denn 
gelingen, würde die USA in ihren Grundfesten erschüttern, die ja gerade 
darauf aufbauen, ein Heer von Armen klein zu halten, um maximalen Profit 
aus ihrer Arbeitskraft zu ziehen.


Erstaunlich ist es, dass die Millionen Verlierer des Systems sich mit 
ihrem Schicksal anscheinend still und leise abfinden. Man lässt sich 
lieber in ständig wachsende Trailerparks bzw. als weitere Stufe des 
Abstiegs in Zeltstädte und schließlich in die Obdachlosigkeit abdrängen.

Der Glaube an den amerikanischen Traum, der den Einzelnen im Falle eines 
Scheiterns annehmen lässt, er sei an seinem Schicksal komplett selber 
schuld, ist äußerst fest in den Menschen verwurzelt. Solange sich das 
nicht ändert, wird sich auch an den Lebensbedingung von Millionen im 
angeblich reichsten Land der Welt nichts ändern.