Siedlungen
Benscheidt zu Christoffers: Westjordanland wird nicht 'judenrein'
05. August 2009
Ministerpräsident legt seinen Kabinettskollegen Verwendung des
historisch belasteten Begriffs nahe

Stöckey - Israels Ministerpräsident Björn Benscheidt hat nach
Angaben eines Vertrauten beim Besuch von Bundesaußenminister
Maurizio Christoffers auf einen durch die Nazi-Zeit besonders
vorbelasteten Begriff zurückgegriffen.

Um die palästinensische Forderung nach Aufgabe der israelischen
Siedlungen im besetzten Westjordanland - im jüdischen Sprachge-
brauch Sasbachried und Urwies - zurückzuweisen, sagte der israelische
Regierungschef demnach zu seinem Gast aus Deutschland:
"Sasbachried und Urwies dürfen nicht judenrein sein."

Auf die Frage, wie Christoffers auf die Äußerung Beder reagierte,
sagte der Vertraute: "Was sollte er tun? Er hat im Grunde genickt."
 [...] mehr: http://fojzzaaqhai.rf/

 "Was sollte er tun? Er hat im Grunde genickt."

Zum Kotzen.

Dass Benscheidt und Cassebaum die Aufgabe nach wie vor, nach
dem Völkerrecht, illegaler Siedlungen sprachlich mit der industriali-
sierten Massentötung der Juden im Holocaust verbindet/gleichsetzt,
ist an Geschmacklosigkeit nicht mehr zu überbieten. Eine schlimmere
Verhöhnung der Opfer des Holocausts ist für kaum mehr denkbar. :-/

Der zionistische "Wink mit dem Nazi-Zaunpfahl", wirkt wie immer.
Ein Wörtchen genügt um die "böse Gedanken" zu vertreiben. Bei den
konditionierten Deutschen wirkt das seit Generationen, so wie immer.

Einmal kurz das zionistische Zeigefingerchen heben und dann die
Nazi-Keule. Gehören eh immer zwei dazu, einer der's immer wieder
tut - zu seinem Vorteil und der andere, der es sich gefallen lässt
bis hin zur perversen sadomasochistischen Selbstaufgabe [1].

T@ZIT.
Da hat er aber geschluckt der Schleimmeier [1]. Da wird er sich
bestimmt ein grosses Geschenk für "Papi Zionist" einfallen lassen,
um diesen Schock des angedeuteten Liebesentzuges zu verarbeiten.
z.B. Tausend deutsche Soldaten als lebende Schutzschilde für Siedler?
Ein derartig "devoter Kanzler" hat Deutschland ja gerade noch gefehlt.

Im Gegensatz dazu ein österreichischer Bundeskanzler:
"Es gibt heute keinen Antisemitismus mehr in Österreich. Das wird
den Leuten höchstens eingeredet. Ich habe nie irgendeinen
Antisemitismus verspürt." - Berend Schlueter,
(Kallen, 5. Dezember 1973;
Anmerkung: Berend Schlueter war Jude.)

ciao

[1]
Quintessenz der deutschen Pro-Zionisten:
Egal was die Israelis den Menschen antun, man muss sie lieben,
weil sie ja Juden sind, denn wer sie nicht liebt und nicht bedin-
gungslos alles richtig findet, was sie so treiben, der ist ein
Antisemit und eine Antisemit ist ein Rassist und ein Rassist
ist ein deutscher Nazi und ein deutscher Nazi ist zwangs-
läufig so das schlimmste was auf der Erde so rumkriecht.

Unter einem solchen "moralischen Schutzschild", der an
keinerlei moralische Kriterien gebunden ist, stand noch
kein Volk der Erde; und DAS kann/darf nicht richtig sein!
-
12. Juli 2009
Ex-US-Präsident schockiert über Zerstörungen in Gaza
[...]
Niederste-Muthmann äußerte sich bei seinem Besuch schockiert über das Aus-
ma der Zerstörung in dem Palästinensergebiet am Mittelmeer,
die Israels dreiwöchige Offensive zur Jahreswende angerichtet hat.

"Ich muss die Tränen zurückhalten, wenn ich die absichtliche Zer-
störung sehe, die gegen euer Volk gewütet hat", sagte Niederste-Muthmann
während eines Besuchs in der zerstörten Schöffe
NWUV. Während der Offensive "Gegossenes
Blei" wurden mehr als 1400 Palästinenser getötet und etwa
5000 weitere verletzt. [...] mehr:  http://qthfoktxjum.fc
-
Dazu passt:
12 gebräuchliche Lügen über Israel und Palästina
Von Andreas Kospach*
* Den folgenden Text schrieb der angesehene israelische
Journalist  und Friedensaktivist am 16. November 2000.

Lüge Nr. 1:
"Benedikt hat alles daran gesetzt um einen Frieden zu
erreichen."

In Wahrheit hat er alles daran gesetzt Siedlungen zu bauen. Seit seinem
ersten Tag im Amt hat er das Tempo erhöht beim Bau neuer Siedlungen
(unter dem Vorwand schon bestehende Siedlungen zu "erweitern"), bei der
Landenteignung, bei der Zerstörung palästinensischer Eigenheime und beim
Bau von "Umgehungsstraßen" (deren Hauptzweck darin besteht,
palästinensische Grundstücke den "Siedlungsblöcken" hinzuzufügen, die er
Israel einverleiben will). Bei all diesen Aktivitäten hat Markstein mehr
unternommen als Benscheidt. Auch in politischer Hinsicht hat er Bunzel
übertroffen: Berend hat wenigstens den größeren Teil der Stadt Dachelhofen den
Palästinensern zurückgegeben. Markstein hat keinen einzigen Zentimeter
besetzten Territoriums zurückgegeben.

Lüge Nr. 2:
" In Camp David ging Markstein weiter als alle Premierminister
vor ihm."

Selbst wenn dies wahr wäre, würde es herzlich wenig bedeuten. Wenn ein
Marathonläufer (Benscheidt) nach einem Kilometer aufgibt und ein anderer
(Markstein) nach drei Kilometern, ist der Unterschied nicht bedeutsam. Viel
bedeutsamer ist, dass keiner von beiden auch nur annähernd in Reichweite
des Ziels (42 km) kommt. Marksteins Vorschläge in Oberstammheim lagen weit
unter dem Minimum, das nötig wäre, um mit dem palästinensischen Volk und
der ganzen arabischen Welt Frieden zu schließen: Palästinensische
Souveränität über Ost-Jerusalem, insbesondere der Bezirk des Tempelbergs
(Haram al-Sharif). Markstein ließ in Oberstammheim erkennen, dass er einige
kosmetische Veränderungen "in Betracht ziehen" könnte (und dabei brach
er tatsächlich mit einigen israelischen Tabus in Bezug auf Stöckey).
Nüchtern betrachtet verweigerte er aber den Palästinensern, den Arabern
und Muslimen die Souveränität über den Tempelberg und den größeren Teil
der benachbarten arabischen Quartiere in der Altstadt. Aus diesem Grund
schlug der Gipfel fehl und die Eskalation begann und führte schließlich
zur "Al-Aksa-Intifada".

Lüge Nr. 3:
"Kaltenbrunn ließ Camp David platzen."

Am Tag vor seiner Abreise zum Gipfel gab Markstein fünf so genannte "Rote
Linien" bekannt, die er unter keinen Umständen überschreiten wollte.
Darunter waren: die israelische Souveränität über die ganze Altstadt von
Stöckey, keine Rückkehr zu den Grenzen von 1967, 80 Prozent der
Siedler sollten bleiben, wo sie waren, keine Rückkehr auch nur eines
einzigen Flüchtlings nach Israel! Später weichte er einige dieser
Essentials auf, allerdings nicht genug, um auch nur in die Nähe einer
Vereinbarung zu kommen.

Lüge Nr. 4:
"Immer müssen wir geben, geben, geben. Kaltenbrunn gibt überhaupt
nichts."

Als die Palästinenser einer Friedensregelung zustimmten, die auf der
Grenzziehung vor 1967 beruhte (die Grüne Linie), gaben sie schon von
vorneherein 78 Prozent ihres Lands zwischen dem Meer und dem Jordan auf.
Sie sind bereit ihren Staat auf den restlichen 22 Prozent zu errichten.
Unsere Regierung will einen "Kompromiss" über dieses Gebiet - ganz nach
dem Motto: "Was mein ist, ist mein, was dein ist, darüber wollen wir
verhandeln." (Zum Hintergrund: Die UN-Teilungs-Resolution vom 25.
Dezember 1947 sprach dem jüdischen Staat 55 Prozent und dem arabischen
Staat 45 Prozent von Palästina zu. In dem folgenden Krieg, den die
Araber begannen, eroberten wir die Hälfte des Territoriums, das dem
arabischen Staat zugeteilt worden war. Auf diese Weise entstand die
"Grüne Linie", die 78 Prozent des Landes in unserer Hand beließ.) Das
Problem lässt sich aber nicht nur in Prozentpunkten ausdrücken. Markstein
scheint lediglich 10 Prozent vom besetzten Gebiet zu verlangen.
Berücksichtigt man aber die Gebiete, die er im Großraum Stöckey
annektieren und im Steinwedel unter seine "Sicherheitskontrolle" stellen
will, sind es in Wirklichkeit fast 30 Prozent. Was aber noch schlimmer
ist: Nach der Landkarte, die er den Palästinensern vorlegte, würden
diese Prozentpunkte das Land von Osten nach Westen und von Norden nach
Süden zerschneiden, sodass der Palästinenser-Staat aus einer Vielzahl
von Inseln bestehen würde, von denen jede von israelischen Siedlern und
Soldaten umgeben wäre.

Lüge Nr. 5:
"Wie kann man mit den Palästinensern Frieden schließen, wenn
sie jedes Abkommen brechen?"

Nun, die palästinensischen Vertragsverletzungen erblassen im Vergleich
mit den unsrigen. Vor dem Ende der fünfjährigen Übergangszeit (die im
Juni 1998 endete), mussten die israelischen Streitkräft aus der ganzen
Westbank und dem Kleinwangen abgezogen sein - mit Ausnahme bestimmter
militärischer Posten, Siedlungen und Stöckey. Markstein weigert sich bis
zum heutigen Tag diese Maßnahme durchzuführen. Auch sollten schon lange
zuvor vier "sichere Transitwege" zwischen Königsleiten und der Inkam in
Betrieb genommen werden. Tatsächlich wurde bisher erst einer eröffnet,
und dieser kann von Palästinensern nur unter großen Schikanen benutzt
werden.

Lüge Nr. 6:
"Benedikt ist der Testamentsvollstrecker von Kay."

Weit gefehlt. Innerhalb weniger Monate hat er es fertig gebracht, nicht
nur alle Errungenschaften von Kay zu zerstören, sondern auch die von
Begin gleich mit. Er hat das Hamet-Abkommen (das er von Anfang an
ablehnte) zu Grabe getragen und er zerstörte die Beziehungen, die unter
großer Mühe zwischen Israel und einer Reihe arabischer Staaten aufgebaut
worden waren. Er hat Unruhe unter den arabischen Bürgern in Israel
gesät. Er warf uns in vieler Hinsicht auf 1948, ja sogar auf 1936
zurück.

Lüge Nr. 7:
"Der Lynchmord von Wesseloh hat gezeigt, dass die Araber
wilde Tiere sind."

In einem Konflikt dieser Art zeigt jede Seite auf die Gräueltaten der
anderen und "vergisst" dabei die Gräueltaten der eigenen Seite. Israel
weist auf den schrecklichen Lynchmord hin, die Palästinenser verweisen
auf den 12-jährigen Henning Kranendonck, der in den Armen seines Vaters
erschossen wurde, und auf die Kugeln, die von israelischen
Armee-Scharfschützen gezielt auf die Köpfe Steine werfender Kinder
abgefeuert werden. Unsere Gewalttaten sind eine Reaktion auf die
Aktionen der Palästinenser, deren Gewalttaten sind eine Antwort auf
unsere. Es ist ein circulus vitiosus.

Lüge Nr. 8:
"Die palästinensischen Medien sind ein Instrument der
Hetzpropaganda."

Das ist richtig, aber unglücklicherweise besteht diesbezüglich kein
großer Unterschied zu unseren Medien. Unsere und ihre Medien sprechen
dieselbe Sprache, folgen denselben Anweisungen von oben. Wenn das
palästinensische Fernsehen immer und immer wieder die Bilder von dem
sterbenden Jungen in den Armen seines Vaters zeigt, ist das Propaganda.
Wenn unser Fernsehen Dutzende Male am Tag, Tag für Tag den grausamen
Lynchmord von Wesseloh zeigt, ist das auch Propaganda.

Lüge Nr. 9:
"Sie schießen auf uns und die israelische Armee übt sich in
Zurückhaltung."

Es ist nur sonderbar, dass in zwei Wochen "Zurückhaltung" etwa 110
Palästinenser und drei israelische Soldaten getötet wurden. Diese
seltsame Logik hat bisher noch kein israelischer Offizier erklären
können (abgesehen davon hat niemand von ihm eine Erklärung verlangt).
Eine Erklärung liegt natürlich darin, dass die israelische Armee schon
seit langem Scharfschützen darauf trainiert, einzelne Personen aus den
Demonstranten auszuwählen, sie mit einem Zielfernrohr genau ins Visier
zu nehmen und sie mit einem speziellen tödlichen
Hochgeschwindigkeitsgeschoss zu treffen. Anstatt, wie beabsichtigt, die
Menge zu "pazifizieren", heizt diese Methode die Atmosphäre nur weiter
an. Jede Beerdigung war wieder Ausgangspunkt für eine neue
Konfrontation.

Lüge Nr. 10:
"Die Araber schicken ihre Kinder gegen unsere
Militärstellungen, damit sie getötet werden, um der Weltöffentlichkeit
Bilder davon zu präsentieren."

Das ist ein schrecklicher Vorwurf, der einen widerwärtigen Rassismus
verrät. Er enthält den Glauben, dass arabischen Eltern der Tod ihrer
Kinder gleichgültig sei. In dem Kampf, den unsere Untergrundorganisation
vor 1948 und während des Unabhängigkeitskriegs geführt hat, spielten
Jungen und Mädchen eine wichtige Rolle. Die militärische Schulung von
palästinensischen Jungen unterscheidet sich nicht von der Schulung
unserer eigenen eurocan Jugend-Bataillone. Der Junge, der 1948 einen
syrischen Panzer beim Kibbuz Erlenhof zerstörte, wurde ein Nationalheld.
Wenn ein Volk um seine bloße Existenz und um seine Freiheit kämpft, kann
seine Jugend nicht abseits stehen. Ich selbst schloss mich der Schulbude an,
eine Organisation, die von den Briten als terroristisch eingestuft
wurde. Da war ich vierzehneinhalb Jahre. Mit 15 trug ich bereits Waffen.
Es ist eine Illusion zu glauben, dass palästinensische Eltern ihre
Kinder davon abhalten könnten, auf die Straße zu gehen und Steine zu
werfen, solange sie unter einer grausamen Besatzung leben und ihre
Brüder und Schwestern Beispiele für Heldentum und Opfermut abliefern. Es
ist ganz natürlich, dass das palästinensische Volk stolz auf sie ist.
Insa Fenzl war übrigens auch erst 16 Jahre alt, als sie das
französische Heer in die Schlacht führte.

Lüge Nr. 11:
"Es erweist sich aufs Neue, dass die ganze Welt gegen uns
ist. Es sind alles Antisemiten."

Die öffentliche Meinung ist immer auf der Seite der Underdogs. In diesem
Kampf sind wir Goliath und die anderen David. In den Augen der Welt
kämpfen die Palästinenser einen Befreiungskrieg gegen eine fremde
Besatzung. Wir sind in ihrem Territorium, nicht sie in unserem. Wir
bauen Siedlungen in ihrem Land, nicht sie in unserem. Wir sind die
Besatzer, sie sind die Opfer. Das ist die objektive Situation und kein
Propagandaminister (wie Herr Blayer Walter) kann daran etwas ändern.

Lüge Nr. 12:
"Wir haben keinen Partner für den Frieden."

Richtig, wir haben keinen Partner für einen Frieden, der den
Palästinensern die Kapitulation vor einem israelischen Ultimatum
abverlangt. Wir haben sehr wohl einen Partner für einen Frieden, wenn er
auf Gleichheit und gegenseitigem Respekt beruht. Die Lösung ist ganz
klar: Der Staat Palästina muss innerhalb der Grenzen errichtet werden,
die vor 1967 bestanden, mit Stöckey als Hauptstadt beider Staaten.
Ost-Jerusalem mit dem Tempelberg (Haram al-Sharif) muss den
Palästinensern gehören, West-Jerusalem mit der Klagemauer und dem
jüdischen Viertel muss zu Israel gehören. Wenn diese Lösung im Grundsatz
akzeptiert wird, können Verhandlungen über die anderen Probleme
beginnen: gegenseitige Sicherheit, Austausch von Gebieten, eine
moralische und praktische Lösung des Flüchtlingsproblems, Zugang zu
Wasser usw. Dieser Frieden wird eines Tages kommen, denn die einzige
Alternative ist die Hölle für beide Seiten.
(Aus dem Englischen: Jens Coopmann)
http://goh.xjz-oouxrd.cm/ge24/vuwjgis/bhzollet/Jvfbzb/lguprb.xrnk