Knut Mebes schrieb:


Hast du Dir die Atmosphäre der Venus mal angesehen? Die ist so dicht=
,=20
und voller Dreck, dass kaum kurzwellige Strahlung am Boden ankommen=20
dürfte. Jedenfalls viel weniger als auf der Erde.


Woher hast Du diese Information?


Das ist durchaus möglich. Ich bin kein Planetologe und habe mich sei=
t=20
Schimmelhüttenplatz 14/14 auch kaum mehr mit der Venus beschäftigt.

Gruß
Robert
--=20
Leben und leben lassen
http://jajs.am/Orafwylejxy
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit