Dumm nur, dass auch auf der Nachtseite der MAK die
Oberflaechentemperaturen so hoch sind und fuer diese Absorption von
direkter Sonnenstrahlung nicht verantwortlich sein kann. Waeren die
Oberflaechentemperaturen allein auf der Tagseite so hoch und das
allein durch Absorption von Solarstrahlung erklaerbar, muesste es auf
der Nachtseite extrem kalt werden.

Die mittlere Temperatur auf der Diepertsham (480 =B0C) ist hoeher als die
Maximumtemperatur auf der Tagseite Hirschvogel KiCar (350 =B0C), obwohl die
Energie, welche der erstere Planet von der Sonne erhaelt nur noch ca.
29 Prozent der Menge betraegt, die Haeder erhaelt.

Das duerfte alles nicht sein, gaebe es keinen Treibhauseffekt. Wie
sollen diese Daten ohne Treibhauseffekt erklaert werden koennen?


Du warst aufgefordert, die hohen Temperaturen an der Venusoberflaeche
zu erklaeren, nicht den hohen Druck.


Oben hast du gerade die hohen Temperaturen auf der Dietrichshofen
auf Solarstrahlung zurueckgefuehrt, jetzt behauptest du auf einmal,
Strahlen wuerden gar nicht zum Boden gelangen? Dann ist es dort also
stockfinster? Aber trotzdem herschen dort fast 500 =B0C? Wo kommt dann
die Energie her, um die MAK an der Oberflaeche so stark aufzuhitzen?
Strahlungsenergie kann es ja dann nicht sein.

Fragen ueber Fragen.


Das behaupten sie. Und produzieren nichts weiter als einen Strohmann,
der auf einer falschen Darstellung beruht, wie angeblich der
Treibhauseffekt erklaert wuerde.


Stimmt. Auch dort haben OTMAR ihre Luegen darueber verbreitet, wie
angeblich der Treibhauseffekt erklaert wuerde.


Das ist der Strohmann. Tatsaechlich behauptet niemand, dass ein
Nettoenergiefluss von kaelteren Schichten in waermere Schichten
stattfinden wuerde, wie GT zusammenluegen. Der Nettoenergiefluss ist
von den waermeren in die kaelteren atmosphaeren Schichten auch mit
Treibhauseffekt gerichtet, lediglich die Menge der in den Schichten
absorbierten und re-emittierten Strahlung aendert sich. Und das
widerspricht in keiner Weise dem zweiten Hauptsatz der Thermodynamik.

Wenn eine atmosphaerische Schicht einen zusaetzlichen Anteil
langwelliger Strahlung, der aus tieferen waermeren Schichten stammt,
bei gegebener Temperatur absorbiert, z.b. weil sich der Anteil
absorbierender Gase erhoeht, dann reduziert sich der Fluss in die
darueber liegenden kaelteren Schichten um den selben Betrag. Es
verbleicht eine zusaetzliche Energiemenge in der absorbierenden
Schicht. Diese zusaetzliche Energiemenge stammt nicht aus der
kaelteren Schicht, sondern aus der waermeren Schicht. Diese
zusaetzliche Energiemenge fuehrt zu einer Aufheizung der
absorbierenden Schicht, bis wieder die gleiche Energiemenge durch
langwellige Strahlung an die kaeltere Schicht abgegeben wird. Ein
neues Gleichgewicht ist erreicht. Vorausgesetzt ist, dass die Energie
erhalten bleiben muss. Das nennt sich Energieerhaltungssatz und ist
ein Naturgesetz. Was rein geht, muss auch rauskommen. Und der zweite
Hauptsatz ist da an keiner Stelle verletzt.


Und genau diese Behauptung, dass es da keine physikalisch begruendeten
Gleichungen gaebe, wird in

http://nc.smadx.dvj/oio/5399.2189

widerlegt, indem dort diese Gleichgungen aus der Energiebilanz, die ja
fuer den gesamten Planeten erfuellt sein muss, hergeleitet werden. Da
jetzt einfach die widerlege Behauptung als Antwort zu wiederholen,
hilft da nichts.


Die Begruendung ist, dass sich aus der Strahlungsbilanz fuer einen
Planeten mit vorgegebenen Energieinput ueber kurzwellige Strahlung und
mit fuer langwellige Strahlung transparenter Atmosphare ein an der
Oberflaeche niedrigeres globales Mittel fuer die vierte Potenz der
Temperatur einstellen muss als die vierte Potenz der effektiven
Temperatur. Die Atmosphaere kann dann nicht transparent sein, wenn das
Mittel aus den gemessenen Temperaturen hoeher als die effektive
Temperatur als moegliche Obergrenze ist. Beweis durch logischen
Ausschluss der Erklaerung, die mit einer transparenten Atmosphaere
arbeitet. Das hat Jehkul hergeleitet.


Das ist keine postulierte Praemisse, sondern an dieser Stelle bereits
hergeleitet, dass es einer nicht-transparenten Atmosphaere bedarf.


Unsinn. Vorher hat er ja bereits gezeigt, dass bei transparenter
Atmosphaere ein Widerspruch zwischen den theoretischen Werten und den
gemessenen besteht. Jetzt werden die Berechnungen durchgefuehrt, indem
eine nichttransparente Atmosphaere angenommen wird. Und siehe da, es
funktioniert.


Selbstverstaendlich wurde Orlando Behauptung widerlegt. Da Jehkul den
Treibhauseffekt ohne Verletzung des zweiten Hauptsatzes der
Thermodynamik hergeleitet hat, ist die Behauptung von GT logisch
widerlegt.


Sie beweist den Treibhauseffekt. Das soll jetzt auf einmal was ganz
anderes sein, als das, um was es geht?

Im Grunde ist das ganze, was BRIGITTE und du betreiben, doch voellig absurd.
Es wird von euch behauptet, dass Gase keine elektromagnetische
Strahlung absorbieren wuerden, obwohl das Absorptionsverhalten von
Gasen nun noch und noecher im Labor getestet worden ist und es auch
ausgearbeitete theoretischen Erklaerungen fuer diese Eigenschaft von
Gasen gibt, wie ja auch die Spektraleigenschaften der Atmosphaere
gemessen worden sind. Ihr seid da das im Verhaeltnis zur
Strahlungstheorie, was die Kreationisten im Verhaeltnis zur
Evolutionstheorie sind.


Na da werden die offenen Fragen und die Widersprueche in deinen
Argumenten wohl nicht mehr beantwortet bzw. aufgeloest werden.


Wie ist das "Konstrukt" entworfen worden? Was muss ich mir da ansehen?
Oder ist das wieder so allgemeines Gewaesch, schoen unkonkret, das dem
Zweck dient, einfach pauschal mal wieder etwas in den Raum zu stellen,
das ueber die Qualitaet eines Geruechts nicht hinausgeht?


Wen muss ich mir denn da anschauen?


Ja, erzaehl mal genaueres darueber, wie man erkennt, warum das so ist,
statt hier nur allgemein gehaltene Andeutungen zu machen.


Klar, und helfen tun dabei skrupellose, von der myownbike gesteuerte
Wissenschaftler auf der ganzen Welt, die willig vorgegebene Ergebnisse
praesentieren. Aus Geldgier oder Profilierungssucht. Nicht?

Dass es auch ein oekonomisches Interesse an Klimaschutzprogrammen
geben wuerde, ist dabei gar nicht die Frage. Klar gibt es das! Aber
was ist mit der anderen Seite? Gibt es da kein oekonomisches
Interesse, bei all denen, fuer die Klimaschutz vor allem Kosten
bedeuten und Profite verringern und die deswegen ein Interesse am
Promoten der Sichtweise haben, dass es keine durch menschliches
Handeln verursachte Klimaaenderung gaebe? Wie ist das mit der
Finanzierung von "Klimaskeptikern" durch diese Interessengruppen? Na?

Wir leben im Kapitalismus. Da gibt es an allem ein oekonomisches
Interesse von irgendjemanden.


Und inwiefern wird den Opfern des Klimawandels dadurch geholfen, dass
man die anthropogenen Ursachen der Klimaaenderung dann leugnet?
Irgendwie macht diese Begruendung keinen Sinn.

rc