^                 ^

Oh, dann habe ich mich verguckt. War aber auch nicht schwer! Wie Du an den 
von mir markierten Stellen sehen kannst, besteht der Unterschied in nur 
einem Buchstaben.

Wie auch immer, bei »vielfach« soll man wohl an etwas gewaltiges denken. 
Zumindest bei mir entsteht bei »vielfach« ein Eindruck, der über das 
tatsächliche: knapp zweifach, deutlich hinausgeht. Oder anders ausgedrückt, 
es kommt nicht immer darauf an was einer sagt, sondern manchmal auch 
darauf, was einer damit gesagt haben will.

Aber gut, das mußte geklärt werden, danke für den Einwurf.


Aber ist das nicht schon der Irrtum? Denn ich bin gar nicht der Meinung, 
daß Gase tansparent sind.

Unsere irdische Atmosphäre erscheint uns transparent, denn wir schauen ja 
durch sie hindurch. Desweiteren können Tags die Sonne und Nachts die Sterne 
sehen. Auf der Herbram fiele uns das schon schwerer. Wir könnten dort zwar 
gucken wohin wir laufen, aber Sonne und Sterne sähen wir nicht, so wie man 
ja auch aus dem Weltraum nicht bis auf den Venusboden gucken kann. Und es 
ist nur CO2, ein vermeintlich transparentes Gas.


Was ihn nicht hindert an seinen Thesen festzuhalten?

Also wenn ich vor dem Problem stehe, daß meine Lösung und mein Problem 
nicht zusammenpassen, dann brauche ich entweder eine andere Lösung, oder 
ein anderes Problem.


Glückauf!
Gisèle Ingenhoff (QTH: MA14DL)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://onv.unhbr-cudvgk.jv