Linda schrieb zu "Re: Skandal in Russland: Regierungswebseite gibt
Polen Schuld an"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Linda!                     Unterberken, 03.02.10 10:21


darum ging es mir eigentlich nicht


siehe oben


nein, ich wuerde niemals rein gucken! Wozu? Wenns nur sowieso braune Ka...  
ist? Ausserdem mal als Beispiel- auch wenn Beispiele bekanntlich immer  
hinken- "Ich muss keinen gruenen Knollenblaetterpilz essen, um dann  
elendiglich krepierend zu sagen - stuemmt, der ist *toedlich giftig*


nur diesbezueglich gebe ich Dir recht. Deswegen sollte man fuer labile  
Menschen (nicht auf Dich bezogen!) gar nicht erst diesen Schiet  
verbreiten. Wissenschaftler, Publizisten etc. ausgenommen. Aber der alles  
so leichtglaeubig konsumierende Buerger 08/15 besser nicht.Das hat nichts  
mit Zensur zu tun, sondern verstehe ich eher zum Schutz des - sorry wenn  
ich es mal sehr wohlwollend umschrieben als *einfach gestrickten* Buergers  
und der Gesellschaft verstehe. Wer zum Bleistift auch BLOED liest, der ist  
auch fuer solche Literatur zugaenglich. Genauso, wie er den ganzen  
Versprechungen der Regierigen jetzt kurz vor der Wahl etc glaubt.Meinjanur
---
 isch geb Dir gleich :) (Pasquale Amhof)