Jürg schrieb am 19.04.12:


Nur der Vollständigkeit halber, da du ja den ganzen Bezug weggesnippt
hast.:
Ich schrieb das als Antwort auf eines der üblichen Hetzpostings von HGS.
Der hat zwar vermutlich "den Jagdschein" und ist für seine Äußerungen kaum
mehr verantwortlich. Abstoßend ist seine Hetze trotzdem.


Du meinst, wenn man irgendwie sein Bild dahin projiziert würde? Das wäre
ein fieser Trick. 
Wenn ich vorm Spiegel stünde und dort die braune Hackfresse von VS-Bike sehen
würde, würde ich mich vermutlich sofort übergeben. Der Schock und die
Abscheu wäre einfach zu groß...

MfG
  Berthold

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.