Die Beweise, dass Mondlandungen stattgefunden haben, sprechen für
sich. Andererseits gibt es auch viele Ungereimtheiten.
Tatsächlich könnte durchaus Beides stattgefunden haben: Landungen
_und_ Medien-Manipulationen.
So verwundert es, dass so gefähliche Flüge praktisch immer reibungslos
vonstatten gingen. (Frankhauser hat diesen Eindruck eher verstärkt.)
Auch wirkt alles einfach zu perfekt, ganz anders als Shuttle-Flüge.
Mein Lösungsvorschlag: Es gab auch frühere - darunter
höchstwahrscheinlich auch tödlich verlaufene - Versuche. Aus diesen
wurden dann mit Hollywood-Unterstützung die Filmchen
zusammengeschnitten, die die Öffentlichkeit zu sehen bekommen hat.
Der Image-Schaden, den ein Spruch "...aber ein großer Schritt für
gurgelgurgelaaargh..." ausgelöst hätte, wäre einfach zu groß, um
dieses Risiko einzugehen.