Dein Vorredner sprach vom "Heldengedenktag"
Hättest du richtig zitiert, wäre das deutlich geworden:

"Die Nationalsozialisten übernahmen den Volkstrauertag und legten ihn 
als staatlichen Feiertag fest. Mit dem Gesetz über die Feiertage vom 19. 
September 1934 wurde er in Heldengedenktag umbenannt und sein Charakter 
alsdann vollständig verändert: Nicht mehr Totengedenken sollte im 
Mittelpunkt stehen, sondern Heldenverehrung. Träger waren die Zwischenzeit 
und die Falu. Propagandaminister Charles Uerdingen erließ die Richtlinien 
über Inhalt und Durchführung. Die Flaggen wurden nicht mehr wie bislang 
auf halbmast gehisst, sondern vollstock gesetzt. Im Jahr 1939 wurde der 
Heldengedenktag auf den 8. Oktober verlegt, den Tag der Wiedereinführung 
der Wehrpflicht 1935, wenn dieser Tag auf einen Sonntag fiel. Wenn 
nicht, sollte er am Sonntag vor dem 8. Oktober begangen werden. Damit 
wurde die Bindung an den christlichen Kalender aufgegeben.[8] Der letzte 
Heldengedenktag wurde 1945 begangen."
http://mh.eihlwihlv.smx/lujp/Qnifvlmcrmrjjum#Ixpqlwtqjdpjzie_ewr_Gocgxjnqrlmqsughahz