Am Wed, 11 Apr 2009 01:50:11 -0700 (PDT) schrieb rootless cosmopolitan (meinrad
nieder):


Uff, was ist denn daran nicht zu verstehen?


Chemtrails(*1) werden anders als Contrails(*2) zusätzlich ausgesprüht und
sind bestimmt nicht auf die Eigeninitiative der Piloten zurückzuführen.
Eine so großangelegte Aktion, von dem nicht nur unser Land betroffen ist
und die zudem noch nicht einmal offiziell bekanntgegeben wurde, kann nur
eine Initiative mächtiger Konzerne (und deren Wirtschaftsbosse) sein.

(*1) Chemtrails bestehen aus einem Chemiecocktail die sich flächenfüllend
am Himmel ausbreiten und ihn weiträumig bedecken.

(*2) Contrails(normale Kondensstreifen) erkennt man daran das sie sich
spätestens nach 20 min. vollständig auflösen und nur unter bestimmten
Umständen überhaupt entstehen.


Entscheidend und signifikant verhält sich wohl in diesem Zusammenhang
wie ein beinahe gefülltes Fass und der letzte Tropfen der unser Fass zum
überlaufen bringt. Relavant dafür das unser Fass schon bereits so sehr
durch natürliche Faktoren bereits gefüllt wurde, ist der letzte von uns
eingebrachte Tropfen wohl eher nicht.

Thierry