Mache ich halt noch etwas weiter. Aber nicht mehr auf der=20
wissenschaftlichen Ebene, das kostet mich zu viel Zeit.


So ist das. Ich bin nicht kompetent, mit einem Wissenschaftler,=20
gewinnbringend für beide Seiten, darüber zu streiten.


Das ist so entworfen, dass alle Gelder entweder in den Kassen von=20
Energiekonzernen landen oder in den Kassen der Zertifikathändler, die j=
a=20
nicht ohne Provision tätig werden. Kein Cent dieser durch=20
Klimaschutzprogramme in Bewegung gesetzten Milliarden und Billionen geht =

in den Klimawandelschutz von Menschen.


Bitte, zeige mir, wo die Gelder *nicht* in privaten Taschen landen,=20
sondern in einem Fond etc. der die Aufgabe hat Menschen zu helfen, die=20
infolge des Klimawandels Haus und Hof verloren oder verlieren. Dann bin=20
ich gerne bereit, zu berechnen, wie groß der Anteil am gesamten Volumen=
=20
des monetären Transfers ist und meine Aussage diesbezüglich zu korrig=
ieren.


Es gab aber noch nie solche weltumspannende Politik im Auftrag des=20
Kapitals, wie heute. Der Ausverkauf der Staaten ist fast abgeschlossen=20
und der Ausverkauf der Menschen steht kurz bevor, wenn keine Umdenken=20
erfolgt.


Dass das Geld der Leute eingesammelt wird, um die Taschen von=20
Anteilseignern zu füllen, anstatt die Folgen des Klimawandels=20
abzumildern, ist nur möglich, wenn man den Menschen ein schlechtes=20
Gewissen macht: "Wir alle haben Schuld!" sonst wäre der Protest gegen=20
diese Umverteilung *ohne* Gegenleistung(!) gigantisch.

Gruß
Erich
--=20
Leben und leben lassen
http://reeu.ge/Sovpkbdumqe
Shoppingcentre =ökonsum Schwandel