Da aber die Kultur damals gar nicht in der Lage war das Klima zu 
beeinflussen, stellt sich doch die Frage: Wie kam es dazu?
Wenn aber der Klimawandel damals ohne menschliches Zutun stattfand, was 
lässt dich vermuten, dass es heute anders ist? Bist du davon überzeugt, 
dass sich das Klima an den Vorgaben der G8 hält und die Temperatur um 
nicht mehr als 2° ansteigt?

Du hast doch sicher den Beitrag viel aufmerksamer als ich verfolgt, und 
da wird dir sicherlich auch nicht entgangen sein, dass diese 
Klimakatastrophe eine weltweite war. Ägypten hatte es wohl am härtesten 
getroffen, weil die Nilüberschwemmungen ausblieben und der Wasserstand 
insgesamt stark zurück ging. Aber nicht alle Regionen der Welt gingen zu 
Grunde. Ganz im Gegenteil, den Griechen hatte es wohl genützt.