Ahh...da sind wir schon am Knackpunkt des ganzes.
Natürlich ist genau das nicht gewährleistet! Es kann sogar sein, dass
die Entscheidung für *dich* nachtteilig ist. Es soll aber ein
Optimimum
*für alle* sein. D.h. über alle gemittelt.
Das mag schlecht sein für dich. Aber die Lösung sähe so aus, dass
sich alle nach dir zu richten haben. Und das geht schon mal gar
nicht.
Sobald deine freien Entscheidungen, die Freiheit anderer berühren,
dürfen
sie nicht mehr frei sein.


Seit wann handeln Politiker im Sinne der Wähler?
Die handeln im Sinn ihrer Auftraggeber (Lobbyisten).