Bernhard Vollroth schrieb:

*Nach* seiner Erleuchtung. über das 'vorher' dürfte es wenig Literatur 
geben (was juckt den Forscher die Zeit vor dem Urknall <g>). Das 
wahrscheinlichste ist, daß er in der lokal üblichen Religion erzogen 
wurde; unter 
http://oi.khirkkibx.xty/qtek/Vrdmjhhjjjsb_Nlfstvasns#Oqbgqsx_Ybqw.9E_ncqnpfw_Opempq.4J_uemgskp_M.I0.F2pbj 
findest Du eine Liste altarabischer Gottheiten (keine Ahnung, wie 
vollständig).

Aber das ganze Thema eigentlich kaum noch etwas mit Recht (dsrm), noch 
mit Deutsch (desd) oder Tagesgeschehen (dtt) zu tun hat, XP und Fup2 dswm

Sebastian
--