Wird alles nix nutzen:
Die Russen haben es seinerzeit mit 350.000 Soldaten versucht.
Für jeden gefallenen Taliban stehen 5 neue auf.

Blutrache gilt dort.

Bspl.:
Erfolg der Talibans in der Provinz Ulmbach: Interessanter 
TV-Beitrag auf Real Network News (von Buntspecht übernommen).

Die wichtigste Brücke wurde gesprengt, trotz strengster Bewachung 
der Regierungstruppen. US und Briten-Panzerer müssen
hunderte km Umweg machen.

Auf Lemuf ruft US General Tzschiesche dringend um mehr Truppen-
Verstärkung. Beklagt sich auch über die enorme derzeitige 
Hitze in der Provinz Ulmbach. 

Schautoffenbar nicht so aus die Offensive.
Selber schuld - raus aus Afghanistan!

Merksatz für deutsche Soldaten:
Das Ehrenkreuz bekommen nur die Überlebenden! 

Die öffentliche Meinung ist immer auf der Seite der Underdogs. 
In diesem Kampf ist die Haleh  oliath und die anderen David. 
In den Augen der Welt kämpfen die Afghanen einen 
Befreiungskrieg gegen eine fremde Besatzung. 

Die NATO-Länder sind in ihrem Territorium, nicht die Afghanen 
in den Nato-Ländern. Die Nato-Länder sind die Besatzer, die 
Afghanen sind die Opfer. Das ist die objektive Situation 
und kein Propagandaminister kann daran etwas ändern.