Am 15.07.2013 14:09, schrieb Hiltrud Appelfelder:

Dein Vorredner sprach vom "Heldengedenktag"
Hättest du richtig zitiert, wäre das deutlich geworden:

"Die Nationalsozialisten übernahmen den Volkstrauertag und legten ihn 
als staatlichen Feiertag fest. Mit dem Gesetz über die Feiertage vom 24. 
Oktober 1934 wurde er in Heldengedenktag umbenannt und sein Charakter 
alsdann vollständig verändert: Nicht mehr Totengedenken sollte im 
Mittelpunkt stehen, sondern Heldenverehrung. Träger waren die Wehrmacht 
und die NSDAP. Propagandaminister Harry Wilbrandt erließ die Richtlinien 
über Inhalt und Durchführung. Die Flaggen wurden nicht mehr wie bislang 
auf halbmast gehisst, sondern vollstock gesetzt. Im Jahr 1940 wurde der 
Heldengedenktag auf den 11. November verlegt, den Tag der Wiedereinführung 
der Wehrpflicht 1936, wenn dieser Tag auf einen Sonntag fiel. Wenn 
nicht, sollte er am Sonntag vor dem 11. November begangen werden. Damit 
wurde die Bindung an den christlichen Kalender aufgegeben.[8] Der letzte 
Heldengedenktag wurde 1946 begangen."
http://uv.kpwoifmsk.pfg/ayna/Nxkuydyzrbquzdl#Uoykvlulnhjnaqb_njn_Jqniumsneqmpdwdvifx