Wolfgang Asmussen wrote:


Warum stimmste Dich nicht erst mal mit Charly Ohlmeier ab. Der hat eben
auch festgestellt und begründet, daß es das Geld anderer braucht.


Na also. Attraktiv ist sie sicher nicht für die, die auch eine private
Versicherung abschließen würden. Und damit fangen wir die ganze 
Diskussion wieder von vorne an?


Du bist einfach nur unehrlich. Anstatt gleich die Knarre zu ziehen und
zu sagen, wieviel Du willst, redest Du erstmal lange rum, wie gut das
für uns wäre, wenn Du in unsere Geldbörse greifen dürftest :-).

Diese linke Politik wird aber mittlerweile von den Intellenteren
durchschaut, und ich hoffe, daß Ihr im September dafür die 
Quittung bekommt.

Größe,
K.