ich weiss immer noch nicht, warum eine Entscheidung mir wildfremder
Menschen auch f체r meine individuelle Situation das Optimum darstellen
soll.
Zumal dann irgendwelche Politiker irgendwas machen, was gar nicht
unbedingt dem Willen der W채hler entspricht.


Stimmt. Aber das ist KEINE Antwort auf mein Argument.
Du unterstellst den Regierenden eine quasi von Gott gegebene Weisheit,
als ob sie quasi immer das *objektive Wohl* der Allgemeinheit im Auge
h채tten. Tatsache ist, dass die Regierenden sich vielmehr um ihr
eigenes Wohl und ihren eigenen Machterhalt k체mmern.