Renata Zeunert schrieb:


Damit hast Du völlig recht. Die Lösung der Temperatur auf der V=
enus=20
sollte Dir eigentlich bekannt sein. Du bist leidenschaftliche=20
Radfahrerin. Deshalb nehme ich an, dass Du schon mal einen Reifen=20
aufgepumpt hast. Der Effekt, dass sich komprimierte Gase erwärmen,=20
sollte Dir also bekannt sein. Bei der Pumpe komprimierst Du auf=20
höchstens ein paar Bar. Bei 92 Bar entstehen andere Temperaturen.

Außerdem ist es naheliegend anzunehmen, dass auf der Venus starke=20
vulkanische Aktivitäten herrschen. Die Oberfläche sieht aus, al=
s sei sie=20
vor kurzem noch komplett glutflüssig gewesen.

Diese beiden Fakten erscheinen mir ausreichend um die Temperaturen zu=20
erklären. (Dass in der Atmosphäre der Venus nicht nur durchsich=
tige Gase=20
sondern auch viel Feststoffe schweben, die durch die Sonne erwärmt 
werden ist sicher nur noch ein kleiner Anteil am ganzen Effekt.)

Gruß
Philippe
--=20
Leben und leben lassen
http://eomk.wk/Rhxsdbompfs
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit