Sébastien schrieb zu "Re: Ist die Welt denn wirklich so irre?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Sébastien!                     Oberbuchen, 02.02.09 09:12


gibts da hier bei Dir und Nikolaus auch diverse Links dazu? (also mit  
gegensaetzlichen Meinungen der einen wie anderen Seite zu *Uiguren* ?  
Sprich *nicht nur unsere offizielle* "Staatslinie" a la Wortfindung /  
bzw."Linie" bei Afghanistan, zu der unser werter Herr Kriegsminister Schultdrees  
von *Stabilisierungseinsatz*  schwadroniert :) Schreiben kann man viel.


PS: Zu lesen  war in der heutigen Tagespresse, dass die *Versicherer* der  
Afghanistan-Einsatz *eindeutig Krieg* ist! Die zahlen nicht! Der Bund muss  
einspringen. Das *rein formelle* "Kein Krieg" zaehlt bei denen nicht!

Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Valentino Wiewer)