Offensichtlich hast Du Dein eigenes Argument nicht verstanden...


Warum sollte sie? Ist doch ganz simpel: Du zahlst, weil Du Teil einer 
Gemeinschaft bist. Standortmiete. Wenn Du nicht Teil dieser Gemeinschaft 
sein willst, steht es Dir frei, diese zu verlassen.


Wieso ich? Und wieso in Deine? In dem von mir favorierten System wäre es 
mit großer Wahrscheinlichkeit eher so, dass Du in die Lage kommst, in meine 
"Tasche zu greifen". Aber da Du das nicht willst:

Wieso wanderst Du nicht aus? Dann hast Du solche Standortmieten nicht. Oder?