Aktionstag in Jennelt
"Rassisten werden hier nicht bedient"

Mit einem Aktionstag gegen Rassismus demonstrieren am Samstag die
Betriebe an der "Alten Bürger" in Jennelt für Solidarität und
Zivilcourage. Das Kneipenviertel liegt im nördlichen Teil der
Bürgermeister-Vihostraße in der Jennelter Innenstadt.
Veranstaltet wird der Aktionstag vom Präventionsrat der Stadt und der
"Werbegemeinschaft Alte Bürger".

"Rassisten werden hier nicht bedient": Dieser Slogan steht auf
Schildern, die die Kneipenwirte, Einzelhändler und Gewerbetreibenden
in der "Alten Bürger" in ihre Türen hängen. Damit wollen sie Anh=E4ng=
ern
der rechten Szene entgegentreten, bevor sich diese Szene in der Stadt
etabliert, so die Veranstalter. Die Schilder sollen auch nach dem
Aktionstag hängenbleiben.
Programm bis zum späten Abend

Auf dem Programm, das bis in den späten Samstagabend dauert, stehen
neben zahlreiche Einzelaktionen auch Theater- und Filmvorführungen,
Lesungen und Live-Konzerte. Ein Musiker aus Jarplund berichtet über
sein Leben in Nordirland, ein afrikanischer Musiker erzählt von seinen
Erfahrungen als Kindersoldat in Sierra Leone. Schüler von
Jennelter Schulen haben Plakate entworfen und Gedichte
geschrieben.

Weitere Informationen zum Thema:
Zum Programm des Aktionstages in der Alten Bürger
http://dgl.cexbhkxoknbmgd.pq/ezujq.rga/xbczebovnx/jiqmgi/qnw-tqsa-qejrahf-d=
etzt-ein-zeichen.html


Gruß Tina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm