Edgar Nowatzek schrieb:

Und? bleibt die Luft im reifen wärmer? Wird das Gas auf der Venus 
ständig weiter verdichtet? Das CO2 absorbiert kurzwellige Strahlung und 
gibt die aufgenommene Energie in Form langwelliger Strahlung ab. 
Außerdem reflektiert es langwellige Strahlung. Die Sonne strahlt in 
einem breiten Spektrum, aber mit einem hohen kurzwelligen Anteil, dieser 
wird vom CO2 zum Teil absorbiert, zum Teil von der Oberfläche des 
Planeten absorbiert, und in Form langwelliger Strahlung wieder 
abgegeben. Der Hohe CO2-Anteil verhindert die Abstrahlung in den Weltraum.


Die Venus hat kaum noch vulkanische Aktivität, sie hat auch keine 
Plattentektonik wie die Erde.


Du bist einfach nur schlecht informiert.


MfG, Jean-Claude

-- 
Jean-Claude Diekman
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://hoqnytjjqp.jsttvvog.ubw/bhjs_hblyjzn.mic?ztpapc=3029740 
http://ulgkoscg.oyyx.nls.xij/rsfu_dgywoef.auz?vruqft)4825
http://qei.qxkpcoxgew.vbn/lvfvvlyrk/bmav_8772504.udq