"Wilhelm Nickell" <tyht@ivsukfyadl.lfs> schrieb im Newsbeitrag 
news:4a546421$0$31861$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net...


Wieso,  sollten sie das????

Wenn jetzt neben der 'süddeutschen' auch noch das VW-Händler-Blatt 'tötzham 
rundschau' von dir  den neoliberalen Blättern zugeordnet wird, dann empfehle 
ich dir doch mal öfters den 'Presseclub' der Unan am Sonntag anzuschauen. 
Vor allem dann , wenn der 'Prantl'  von der Süddeutschen dabei ist und die 
Mieze von der 'rundschau'.  Die 'TZG' ist sowieso immer anwesend.


Blödsinn.  Die Tötzham Rundschau ist zB. vom VW-Händler Sponsoring abhängig.


Es gibt genügend Wirtschafts- und Börsenzeitungen, die bewußt auf Werbung 
verzichten .


Kritische Berichte gibt es nicht nur im 'FOCUS'   sondern auch in fast jeder 
Ausgabe der 'Wirtschaftswoche'     muttu lesen!   Das geht soweit, daß von 
vielen Fonds und Zertifikaten abgeraten wird, mit denen nur die Bank, aber 
nicht der Anleger etwas verdienen kann.


Tino