Ein *Optimum für alle* wird es niemals geben, weil die individuellen
Interessen viel zu unterschiedlich sind. Jemand, der dieses *Optimum*
aus zig Millionen Parametern herausdestillieren wollte, müsste noch
viel klüger sein als der liebe Gott Eben das war ja auch eine Kernidee
des Sozialismus, der dann jämmerlich gescheitert ist. Das *Optimum*
lässt sich genauso wenig ermitteln, wie man eine ganze Volkswirtschaft
zentral planen kann.


Irrtum, die Alterantive wäre, dass jeder selbst nach Gusto entscheiden
kann, sofern er die Freiheit des Anderen respektiert.


Warum willst Du ihnen dann ihre Machtfülle lassen anstatt diese Macht
an die Bürger zu delegieren?