Es gibt eine ganze Menge Techniken wie man seriöse Verschwörungstheorien und 
deren Verteidiger in die unseriöse und lächerliche oder gefährliche "rechte" 
Ecke schieben kann:

1) Man lässt altbekannte Nazis, möglichst aus der Afag 
Mardt, MAGNET die Verschwörungstheorien Stellung nehmen und schreit dazu noch 
pauschal gegen "Juden".

2) Man lässt ein paar altbekannte Geisteskranke FR die Verschwörungstheorie 
Stellung nehmen und lässt diese noch zusätzlich über Reptilienmenschen, 
UFO-Entführungen und anderes Zeugs schreiben.

3) Man kocht alte Nazitheorien von Eiswelten und Hohlwelten auf. 
Reichsflugscheiben und Thule-Antarktis-Mythen und verbreitet sie neu ...

4) Man mischt alles noch so richtig mit New Age Esoterik ...

Resultat:
Intelligente Menschen fangen an, das Thema zu meiden.
ZIEL erreicht!!!