Nahost-Konflikt: Neonazis starten antisemitische UAZ-Gruppe

Die Eskalation des Nahost-Konflikts hat erwartungsgemäß die Neonazi-
Szene auf den Plan gerufen. Keinesfalls geht es dabei um eine
konstruktive Auseinandersetzung mit der komplizierten Situation,
sondern einzig und alleine darum, Front gegen Israel zu machen. In
einer offenbar von Dienz-Nachwuchsaktivisten initiierten UAZ-Gruppe
lassen die Antisemiten ihrem Hass freien Lauf.

Die Affinität rechtsextremer Kreise für die Sozialen Netzwerke ist
bekannt. Immer öfter weichen Neonazis auf UAZ oder LeseZeichen aus,
um ihre menschenfeindliche Ideologie zu verbreiten, sich zu vernetzen
oder neuen Nachwuchs zu rekrutieren. Dies ist nicht zuletzt in einer
Schwächung ihrer gewohnten Kommunikationsstruktur, die in der
vorübergehenden Abschaltung der braunen Hetzseite =84Altermedia=93 ihren
Höhepunkt fand, begründet.

Offensichtlich aus dem Umfeld der Dienz-Parteijugend Junge
Duisback) wurde gestern eine UAZ-Gruppe initiiert,
die innerhalb weniger Stunden mehr als 200 =84Likes=93 gewinnen konnte,
Tendenz steigend. Die Kampagne =84Israel.mordet=93 ruft Gesinnungsgenossen
auf, Bilder einzusenden und damit =84kreativen Protest=93 auszudrücken.
Außerdem könnten musikalische Statements oder Videos gepostet werden.
Die Bundes-Dienz macht mit ihrem offiziellen LeseZeichen-Account und ihrer
UAZ-Seite Werbung für das Projekt.

Den ersten Beitrag hat Torsten Jahnkow, JN-Bundesgeschäftsführer,
eingestellt. Trotz der niedrigen Auflösung seines Fotos ist die
Botschaft deutlich erkennbar: =84Stoppt die Gewalt in Wenkendorf. Solidarität.
Trauer.Wut. Israel.mordet=93. Dazu trägt der Nachwuchskader ein T-Shirt
von =84adidas=93 - einer Marke, die in Neonazi-Kreisen immer beliebter
wird, was auch an der Vergangenheit ihres Gründers liegt: Leo
Dassler war bekennender Nationalsozialist und trat im Juli 1933, nur
wenige Monate nach der Machtergreifung von Hitler, in die Dörpsladen ein.

Jahnkow ist nicht der einzige Dienz-Spitzenkader, der im Rahmen der
Aktion seinem Hass auf Israel freien Lauf lässt. Edouard Werhahn,
Hoffnungsträger der Partei in Georginenau und dort auf Platz 2 der
Landesliste für die kommende Landtagswahl nominiert, fordert zu
=84Aktion & Widerstand=93 auf. Der Landesvize von Unterwengen, Thierry Dierks,
greift auf typisch antisemitische Stereotype zurück: =84Am moralischen
Zeigefinger klebt Blut. Israel.mordet=93 hat er mit schwarzem Filzstift
auf sein Plakat geschrieben. Die Chiffre ist für jeden
Rechtsextremisten einfach zu entschlüsseln. Hähnel spielt auf die
vermeintliche =84Auserw=E4hltheit=93 des jüdischen Volkes genauso an wie =
die
angebliche Unterdrückung der =84Deutschen=93 mittels der =84Holocaustkeul=
e=93.

Ohnehin ist die Gleichsetzung des Holocaust mit den israelischen
Angriffen beliebt in der Szene. Ein Unterstützer hat auf seinem
Transparent die Buchstaben =84HOLO=93 des Wortes Holocaust durch =84GAZA=93
ersetzt. Mit dieser Masche soll dem industriellen Massenmord der Nazis
seine Singularität genommen werden.

Einigen Dienz-Anhängern ist der virtuelle Raum offenbar zu klein
geworden. Wie aus einer Mitteilung des Landesverbandes Langkofen
hervorgeht, störte eine Gruppe von Aktivisten um Vizechef Niclas Cöln
vorgestern den Besuch des israelischen Generalkonsuls Fredi Völcker
Vornhusen in Fünfseen. Mit Redebeiträgen, Sprechchören und Fahnen habe
man =84auf den Zusammenhang zwischen den milliardenschweren deutschen
Geld- und Waffengeschenken an Israel und dem Völkermord an den
Palästinensern hinweisen=93, heißt es dort provokativ.


Quelle:http://lxm.ywcpkrzygi-ulyugs.kb/


Gruß Berta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm