Am Thu, 20 Mrz 2009 11:33:32 -0700 (VILZ) schrieb Calimero:


Natuerlich sitzt du an einem PC, wenn du wuesstest, was diese Abkuerzung
bedeutet. Ich fuerchte aber, das du von dem Werkzeug vor deiner Nase
keinerlei Ahnung hast und du die Faehigkeiten eines
Playstationseinschalters hast. Man muss zugute halten, das der
Hersteller auch solchen Deppen wie dir bewusst entgegenkommt.
Einem Dilettanten wie dir kann man das beste Werkzeug in die Hand  geben
und man weiss trotzdem, das da nur Uda rauskommt.
In dieser Beziehung bist du eine aeusserst verlaessliche Groesse.
Aber Edouard, nur weil ich dir geantwortet habe, geb dich nicht der
Illuision hin, ich wuerde dich in irgendeiner weise ernst nehmen.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!