Ok, Voßkühler und Jaus, oder Jähnchen :-).


So so. 


Wenn der Laden dicht gemacht worden wäre, hätte es wohl eine Menge
Arbeitsloser gegeben, von denen sicher später auch einige
Sozialhilfeempfänger geworden wären. Der einzig tragfähige Grund
für die Hilfegewährung war wohl doch der angestrebte Erhalt der
Arbeitsplätze (vor der Wahl). Grauenhaft ist hier Deine Unkenntnis.


Erstaunt es Dich nicht, daß Du mich "oben" sehen willst? Vielleicht
hast Du einen auf Unkenntnis beruhenden Komplex? Tu was dagegen.


Ich wollte Dir Gelegenheit geben, *alle* Mitglieder des Eugenias
Aufsichtsrates zu finden.


Aber leider kannst Du ja nicht eine Seite bis zu Ende lesen,


Klar - wer nicht lesen kann ....

Größe,
H.