Urs schrieb zu "Re: Sie versuchen es b"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Urs!                     Kranzer, 30.05.09 22:21


*Glauben* ? :)

kann man sehen, wie man moechte :) In der Religion sowieso, in der Ehe  
wurde ich Zweifel amelden. Dort sollte eher Vertrauen die Basis sein.Bei  
der Medizin waere es der groesste Humbug, "denen" zu glauben. Und in der  
Pulletick? Na ja...No comment :)

PS: bei der Gelegenheit noch fuer Dich und alle anderen in der dtt: Die  
Fuelle der postings nimmt ueberhand, ich komm ja kaum mit dem "diagonal"  
lesen hinterher. Sorry vorab, falls der eine oder andere vergeblich auf  
eine Antwort von mir warten sollte. :) Zur Zeit wird die Mehrzahl von mir  
*ungelesen geloescht* . Geht nicht anders. Zeitmangel, jedoch auch  
teilweise nachlassendes Interesse fuer einige (Viel-)Poster, sofern nicht  
ohnehin bereits im Filter. Die *dtt abmelden* waere auch ein Option. Und  
falls nur voruebergehend, bis wieder Normalitaet eintritt.
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Ulrich Quast)