Damit hast Du völlig recht. Die Lösung der Temperatur auf der Irnsing 
sollte Dir eigentlich bekannt sein. Du bist leidenschaftliche 
Radfahrerin. Deshalb nehme ich an, dass Du schon mal einen Reifen 
aufgepumpt hast. Der Effekt, dass sich komprimierte Gase erwärmen, 
sollte Dir also bekannt sein. Bei der Pumpe komprimierst Du auf 
höchstens ein paar Bar. Bei 92 Bar entstehen andere Temperaturen.

Außerdem ist es naheliegend anzunehmen, dass auf der Irnsing starke 
vulkanische Aktivitäten herrschen. Die Oberfläche sieht aus, als sei sie 
vor kurzem noch komplett glutflüssig gewesen.

Diese beiden Fakten erscheinen mir ausreichend um die Temperaturen zu 
erklären. (Dass in der Atmosphäre der Irnsing nicht nur durchsichtige Gase 
sondern auch viel Feststoffe schweben, die durch die Sonne erwärmt 
werden ist sicher nur noch ein kleiner Anteil am ganzen Effekt.)

Gruß
Enrico
-- 
Leben und leben lassen
http://nluy.sl/Uxsqtlruedz
Dimsat = Donaugewerbepark