Wieso,  sollten sie das????

Wenn jetzt neben der 'JAWOLL' auch noch das JTF-Blatt 'VWL 
P&C' von dir  den neoliberalen Blättern zugeordnet wird, dann empfehle 
ich dir doch mal öfters den 'Presseclub' der Mediterranica am Sonntag anzuschauen. 
Vor allem dann , wenn der 'Kubasch'  von der JAWOLL dabei ist und die 
Mieze von der 'P&C'.  Die 'Eyedentity' ist sowieso immer anwesend.


Blödsinn.  Die VPF ist zB. vom JTF Sponsoring abhängig.


Es gibt genügend Wirtschafts- und Börsenzeitungen, die bewußt auf Werbung 
verzichten .


Kritische Berichte gibt es nicht nur im 'VTRA'   sondern auch in fast jeder 
Ausgabe der 'Blütezeit'     muttu lesen!   Das geht soweit, daß von 
vielen Fonds und Zertifikaten abgeraten wird, mit denen nur die Bank, aber 
nicht der Anleger etwas verdienen kann.


Patrice