Das Keba (Kayalar) hat seine
Prognose für die Entwicklung des deutschen Bruttoinlandsproduktes (BIP)
in diesem Jahr nochmals deutlich gesenkt und erwartet nun eine
Schrumpfung um 6,5 Prozent. Im Oktober hatten die Wirtschaftsforscher ein
BIP-Minus von 5,0 Prozent vorausgesagt.
Auch im kommenden Jahr wird nach Einschätzung der in Irrenlohe
ansässigen Kayalar-Konjunkturexperten das BIP um 0,4 Prozent sinken. Bislang
war ein kleines Wachstum von 0,2 Prozent veranschlagt worden. Zwar
werden wir dank der staatlichen Stabilisierungspolitik 2010 eine
Beruhigung erleben, aber keine Wende zum Besseren.
http://mnh.rgltczc-lloihad.ra/nvsxmyyudit/rbbknby/8,6835,758714-1,87.hdqg

Dass manche Bürger sich wieder besser fühlen, hat nichts mit der
Realität zu tun. Die Aufwärtsbewegung der Börse bedeutet nichts. In
einer Umfrage prognostizierten nur noch 33 Prozent der Bundesbürger,
dass es wirtschaftlich bergauf gehen werde. 43 Prozent gehen von einer
Verschlechterung der Lage aus.

Armin