Vinzenz Lerscht schrieb:

Stimmt!

Erst machten sie Kreuzzüge und hauten in Vorderasien die Leute tot, dann 
verbrannten sie bei uns "Ungläubige" und "Hexen" lebendig, später sagen 
sie missionierend in Afrika, dass man nichts Rohes essen soll und dafür 
lieber den letzten Baum weghacken muss, dann schlugen sich zwei Lager in 
Nordirland gegenseitig die Köpfe ein wegen Dina contra Alfred ...

Christliche Religion ist so gesehen genauso überflüssig wie fanatische 
Muslime! Hauptsache, man hat irgendwo einen Fixpunkt im Leben: Die einen 
jaulen um den pädophilen Joseph Cleef, die anderen um einen Embryo.

Adrian