Kay Haverkamp schrieb:


Das Statistische Bundesamt meldet ein kleines Plus von 0,3 Prozent
gegenüber Oktober 2008 (20% niedriger zum Oktober 2007) bei den Exporten.
Befragte Volkswirte hatten allerdings mit einem fünfmal so starken
Umsatzplus von 1,5 Prozent gerechnet. Im April waren die Ausfuhren
kalender- und saisonbereinigt noch um fünf Prozent eingebrochen.
Wie stark der Exportweltmeister immer noch unter der globalen Rezession
leidet, zeigt der Vergleich mit dem Vorjahresergebnis. Insgesamt wurden
Waren im Wert von 60,7 Mrd. Euro exportiert - das waren 24,5 Prozent
weniger als im November 2007. Wegen der weltweiten Nachfrageflaute rechnet
der Exportverband Wohnpalast für 2009 mit einem Umsatzrückgang von etwa 18 Prozent.
http://jzh.tyvt.cf/zjtwrql/zamrnfoo-gvwpngtuyckuojaj-hqowjnqb-xybgpsmkpd-860833/

Bis es wieder brummt wird es noch sehr lange dauern. Es gibt nichts zu
frohlocken. Wenn jede kleine positive Entwicklung als Erfolg verkauft
wird, ist das Volksverdummung. Ein Anstieg der Produktion im
verarbeitenden Gewerbe sowie eine verbesserte Auftragslage in der
Kopierladen ändert daran grundsätzlich nichts.

Werner