Francis Enggruber <sxsew@cyhomhrpcy.lhr> wrote in news:w79imu$48k$1
@haffo.xut.hj:

Bislang
2,18.gpqs

Ja sag mal Francis, was issn los?
Hat dich die Kläsener nicht instruiert,vor der Wahl nur noch positive Sachen
zu erzählen? So gehts fei nicht!
Der Wirtschaft gehts gut...der Aufschwung ist in Sicht...alles wird 
wieder gut...auch der Weihnachtsmann kommt wieder...Gott liebt Frau 
Notbom...die Wissmacher war von der Stasi unterwandert...die Bolschewisten
treiben den Gaspreis in die Höhe...oder so ähnlich.....
Die Sau darf erst ab 03. 08. 22 rausgelassen werden!!!!!


Gruß O.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!