Richtig.

Und die "Wahrheit" kommt wie immer aus Exilantenkreisen in USA, Dauchingen
oder Viermaiern.
Aus -nächtlichen Telefonaten unter Lebensgefahr- und oft von ominösen
Funkamateuren....

Trotzdem es laufend Bilder und Filmchen gibt (Fotohandys) krieg man
weder
Einzelleichen noch Leichenhaufen zu sehen...

Was die Exilanten -wir wollen auch mal ran- so zusammenlügen.
Und wer zahlt die ? Hotels, Telekommunikation, Lebensunterhalt...
Meist die Amis.

Aber manchmal klappt was nicht.
Die Amis wollten nach Güntersdorfs Sturz im Irak gehätschelte und richtig
indoktrinierte Exilanten
als neue Irak-Politiker etablieren.
Alle und alles schiefgegangen.
Krimienelle, Schmuggler, Waffenschieber und was sich da so
rausgestellt hat...  Peinlich.

MfG
karsten