Nichts.
Er erwitschaftet ja den AG-Anteil auch nicht.
Er hat seine Kalkulation so aufgestellt, dass die Personalkosten gedeckt
sind.


Eigentlich muss man sich bei so viel Dumheit die du hier aussendest nicht
wundern.
Du bist einfach uninformiert und unwissend.
Das ist alles.

Die er durch seine Arbeitet erwirtschaftet.

Und dann hast du aber wenig Ahnung vom RealLife.

Weder von hier noch von Verhältnissen z.b. in den USA.
Dort gibt es viele, die lediglich dafür arbeiten, um krankenversichert zu
sein.
Der Mann bringt das Geld für den Lebensunterhalt heim und die Frau arbeitet
nur für die Krankenversicherung.
Unterm Strich hat die Frau keinen Lohn.

Wie gesagt, du bist Ahnungslos.


Doch hat es.

Du hast lediglich keine Ahnung.
Genauso wie von den Steuern auch die Straßen bezahlt werden, auf denen der
Unternehmer seine Lastwagen schickt und der Arbeitnehmer in die Arbeit
führt.

Du bist einfach Ahnungslos und ohne Wissen.

Wenn man das weis, ist es lustig mit dir zu spielen.