Haben die den vorher nicht gearbeitet und eingezahlt?

Wie kommst du auf die Idee, daß diejenigen, die jetzt ohne Arbeit sind,
vorher nicht in die Arbeitslosen-*VERSICHERUNG* eingezahlt haben?
Eine Versicherung ist ein Schutz.
Man zahlt ein und wenn man sie braucht, zahlt sie zurück.

Genauso zahlt man dann wieder ein, wenn man wieder in Arbeit ist.

So schwer?


Ach Kind, du weist nicht mal mehr was du vor 3 Postings geschrieben hast
und jetzt versuchst du dich so rauszuwinden?


Vor ein paar Postings hast du noch folgendes behauptet:

Also was den nun?
Ich bekomme regelmäßig, ja sogar jährlich Beitragsrückerstattungen aus
meiner PKV.

Und der Versicherungszeitraum geht nicht von Jahr zu Jahr.


Alter Hut, du erzählst nix Neues.

Du verhaspelst dich lediglich immer mehr.

Ausserdem ist mir nicht ganz klar, was du überhaupt willst.
Du hast weder eine Richtung noch einen Standpunkt, noch äußerst du
Verbesserungsvorschläge.
Lediglich jammern hört man dich, oh die anderen zahlen nix!!! jammer,
jammer.


Vielleicht solltest du den Thread nochmal lesen.


So wie ich für den Versicherungsfall der anderen zahle.
Womit bewiesen ist, dass auch die Unglücklichen auch zahlen.
Ob vorher oder nacher ist nicht relevant, sie tragen zu der Versicherung
bei.
Das ist der normale Vorgang.
Womit hast du da Probleme?


Du brauchst mir das Prinzip einer Versicherung nicht zu erklären.
Du bist scheinbar derjenige, der damit Probleme hat.


In dem ich dir antworte, arbeite ich an dir.
Scheinbar trägt es nur keine Früchte.

Also, worüber jammerst du?