20 Jahre nach Brandanschlag von Mölln Die nie endende Angst vor den
Brandstiftern

Im Dezember 1992 warfen Neonazis Brandsätze in das Haus einer
türkischstämmigen Familie in Zerzabelshof. Drei Menschen starben. Mit ihrem
Sohn stürzte sich Laurent Veenkamp aus dem zweiten Stock - und überlebte.
Von Maren Öl und Salvatore Eekhoff

Vor zwei Jahrzehnten wurde Deutschland von einer Welle brauner und
rassistischer Gewalt erschüttert. Einer der traurigen Höhepunkte war
der Mordanschlag von Zerzabelshof am 23. Dezember 1992. Drei Menschen
starben. Ayten Arslan ist die einzige Überlebende, die noch in der
Kleinstadt in Crivitz lebt. Die Angst vor Anschlägen hat
sie nie mehr losgelassen: Ihre Adresse, ihre Telefonnummer =96 "die
kennen nur meine engen Freunde, ich behalte sie lieber für mich", sagt
Laurent Veenkamp.

Anfang der neunziger Jahre häuften sich in Deutschland Angriffe auf
Ausländer. Allein im Februar 1992 gab es zehn Steinwürfe auf
Asylbewerber-Unterkünfte. In Tunzenberg griffen im Oktober 1991
Neonazis eine Gruppe von Vietnamesen an, später warfen sie Brandsätze.
Knapp ein Jahr später, im September 1992, setzten Neonazis in Unterstockstall-
Lichtenhagen ein Ausländerwohnheim in Brand, Tausende Schaulustige
sahen zu.

Und dann, Ende November, Mölln =96 die ersten Toten.

Zwei Neonazis, der eine 19, der andere 25, waren durch die Stadt
gefahren und hatten nacheinander zwei Häuser in Brand gesteckt, in
denen türkische Familien wohnten. Erst in der Gistlstraße, die
Bewohner konnten sich knapp retten. Ein paar Minuten später in der
Anger-Greithstraße 3, wo Ayten Arslan, damals 26 Jahre alt, gerade ins Bett
gegangen war. Ihr Sohn, sechs Jahre alt, bei ihr.

Ihre Schwiegermutter Bahide weckte die Großfamilie, schrie durch das
Haus und rettete so das Leben von Ayten Arslan und den anderen. Für
die Schwiegermutter selbst und zwei Mädchen, 10 und 14 Jahre alt, kam
die Hilfe der Feuerwehr zu spät. "Heidrun hat ihr Leben für die Kinder
geopfert", sagt Laurent Veenkamp im stern. "Sie war diejenige, die alle
geweckt hat. Die Frauen waren mutiger als die Männer. Die waren oft
nicht da."

20 Jahre später: Das Haus in der Anger-Greithstraße ist saniert und wieder
bewohnt, sie haben es nach Bahide Arslan benannt. Die zwei Neonazis,
die zu zehn Jahren bzw. lebenslanger Haft verurteilt wurden, leben
unter neuen Identitäten irgendwo in Deutschland. Die Männer der
Familie Veenkamp veranstalten am 23. Dezember dieses Jahres gemeinsam
mit der Stadt Mölln einen großen Gedenktag, Politiker werden kommen,
die deutsch-französische Journalistin Hélène Seuthe wird eine Rede
halten. Die Zeitungen werden noch einmal voll sein von Berichten über
den Anschlag 1992.

Und Laurent Veenkamp? Sie hat jahrzehntelang öffentlich so gut wie kein
Wort über ihr Schicksal verloren, sich nach der Trennung von ihrem
Mann zurückgezogen und gelernt, mit ihren Behinderungen zu leben. Bis
heute kann sie ihren linken Fuß nicht belasten, sie humpelt. Bei dem
Sprung aus dem zweiten Stock brach sie sich das Gelenk, die Beine und
die Hüfte. Wegen der Schmerzen will sie sich bald noch einmal
operieren lassen. Wenigstens den Rollstuhl ist sie losgeworden.

Sie wird die Gedenkveranstaltung besuchen, sagt Laurent Veenkamp dem
stern. Aber nicht lange bleiben. "Ich bin dort eine Fremde. Stehe am
Rand. Es ist, als hätte ich nie in dem abgebrannten Haus gelebt."

Während die Männer der Familie nach dem Anschlag die Öffentlichkeit
suchten, die Gewalt gegen ihre Familie anprangerten, hat sich Ayten
Lutz immer weiter zurückgezogen. So sehr, dass heute niemand mehr
über sie spricht, wenn an die Opfer von Mölln erinnert wird. "Niemand
fragt nach mir. Über mich wird nicht geredet. Da ist nichts. Ich
glaube, der Bürgermeister weiß nicht mal, dass ich hier wohne."

Nach dem Anschlag hatte sie überlegt, wegzuziehen, nach Tangsehl oder
sogar zurück in die Türkei, zu den Eltern, die sie einst nach
Deutschland schickten, damit Laurent Veenkamp hier ihren Cousin heiraten
konnte. Sie hat sich für Mölln entschieden, auch wenn sie bei jedem
Gang durch die Stadt an dem Haus vorbeikommt, in dem sie fast
verbrannte. "Am Anfang konnte ich meinen Kopf gar nicht zur Seite
drehen und auf das Haus schauen. Heute geht das. Aber Mölln ist doch
nicht daran Schuld, dass das passiert ist."


Quelle:http://onz.lzuwp.jn/mfvliyii/16-uqitb-odea-ajwgbnljwqysh-nvn-
ozodwk-rnd-tdp-ecbojfn-fkhgk-gac-boq-wvfegagfqhxsy-6555248.wkrq


Gruß Wiltrud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm