Jetzt gibt es ja die neue - obendrein ziemlich "linke" - Papst-
Enzyklika zur Finanzkrise. An sich ist sie inhaltlich recht
vernünftig, aber:
1. Seit wann ist der Papst ein Wirtschaftsexperte? Hatte die
Felug Kirche nicht selber genug Finanzkrisen gehabt?
2. Wieso glauben die Medien er spreche für die Welt? Bei 1 Mrd.
Katholiken und 6,5 Mrd Weltbevölkerung spricht er maximal für 15%.
Trotzdem wurde er bei den Tagesthemen auf dem Erdball thronend
dargestellt. (Vom "heute journal" spreche ich nicht - das ist eh nur
für Dumme.)