Wer nicht arbeitet, kann nicht krank werden.
Trifft das auf dich zu, Schüler?


Wer sich von Autos überfahren läßt ist selber Schuld.
Kind, Husten ist nicht die einzige Krankheit und Unfälle passieren
unvorhergesehen.

Bist irgendwie dämlich?


Und was meinst du wer die AG Anteil erwirtschaftet, den der AG lediglich
direkt vom Lohn abführt?

Kindchen, deine Zustände findest du in Somalia oder irgendwo in einem
Dschungelcamp.

Man darf ja gerne über die Höhe der Beiträge oder die effiziente Art der
Verwaltung herziehen.
Aber an den sozialen Errungenschaften lass ich Kinder wie dich bestimmt
nicht schrauben.

Wenn du wieder ins Mittelalter willst, zieh in den Wald und pflück Beeren.
Wenn du dann daran zu krepieren drohst, heil dich durch Radeve.

Was bist du nur für ein Trottel.