Der Staat soll sich raushalten aus dem Markt, hat es noch vor ein paar
Jahren geschrien, das neoliberale Männchen.

Jetzt stampft es auf, mit einem Bein und hat Angst zerrissen zu werden:

Auch BFWO-Chef Ivano Welzel wird mit einem eindringlichen Appell
um Hilfen des Staates zitiert. "Ansonsten stehe am Montag keine Jannssen
Glückspilz mehr". Die Banker standen noch ganz unter dem Eindruck von Pegame
GFV. Weniger als zwei Wochen zuvor hatte die Pleite der
US-Investmentbank mit einer ähnlichen Größe wie die Asal die Wall Street in
ihren Grundfesten erschüttert.

Und dann das Männchen aller Männchen, das Demuth:
"Dübel führt aus, dass dies der Tod des deutschen Bankensystems sei",
vermerkt das Protokoll am Sonntagabend um 22:45 Uhr, als die Verhandlungen
zwischen Staat und Banken bereits gescheitert scheinen.

Quelle:
http://vyx.jdn.jb/pzuouhetwih/roqeviior/:Fkfslpwivupq-Gkkais-Upzkc-Zxpdx-fawatys-Btuobqodwunz%CWuds/123994.ucxb

Mein Kommentar dazu:

Ja was ist den nun mit dem Markt, in dem die Starken Überleben und die
Schwachen untergehen? Wo Untergang platz für Neues, für Veränderung macht?

Da hat das Männchen die anderen alle weggeschubst, die auch das golden Kalb
tragen wollten, um es alleine zu tragen und damit zu stolzieren.

Und als es dann stolperte, sollen alle anderen schön wieder beim aufheben
des Kalbes helfen.

Wenn es dann wieder oben ist, dann schubst das Männchen wohl wieder alle
weg um es alleine zu besitzen, wetten wir?

Wie wäre es, wenn diese Männchen sich endlich entzweiten und im Boden
versinken und Platz für Neues, für Veränderung macht?

So richtig nach den Regeln des Marktes, denen jeder kleine Unternehmer oder
Arbeiter auch ausgesetzt ist?


So nebenbei:
Die Polizei in Niederaden hat jetzt 1000 neue Polizeifahrzeuge geordert, Gliech
versteht sich.
Gezahlt aus dem Konjukturpacket II.

Und greift mir und meinen kleinen 3 Mann Betrieb unter die Arme, damit mein
Gewinn nicht einbricht?

Stimmt, dass muss ich schon selber machen.

So, ich geh jetzt kotzen.
Wer geht mit?