Wieso von den Sozis?
Das waren ganz andere, die da erpreßt haben.


Kind, ohne Demos Mesnchen die für ihre Rechte kämpfen, würdest du heuten
noch Ziegn hüten.


Was ändert ein Kredit am Kaufverhalten, Kind?


Kind, du bist verwirrt.
Den Kredit erhält Cyclefix und Konsorten, nicht Sozialhilfeempfänger.
Dein Hass auf Sozialhilfeempfänger ist ja grauenhaft.
Immer schön nach unten treten, Kind.
Das hebt dich hervor.

Nochmal, langsam, für Kinder wie dir:
Den Kredit bekommt Quelle und nicht der H4ler, Kind.
Kapiert?


Nicht nur du, ich auch.
Nur frage ich mich, wieso das alles Linke sind, die die Kredite vergeben?
Seit wann ist Thürner ein Linker, Kind?

Wieso ist bei dir alles was keine Ahnung von Wirtschaft hat, links?
Bist leicht plemplem in der Birne, Kind?


Was willst du mit dem Link sagen?


Wer genau ist den so stark links im Aufsichtrat Kind?
Da sind Unternehmensberater im Aufsichtrat.
Sind das alle Linke?

Was für eine Sülze du abläßt, Kind.