Notwendigkeit und Umsetzung von SOZIALREFORMEN


Wie oft soll man es noch sagen : Ja, Reformen sind notwendig, aber bitte 
auf solidarischer Basis!
Man muss keine Volkswirtschaft studiert haben, um den groben 
Zusammenhang zu begreifen.
Der springende Punkt dabei ist, aus welcher I N T E R E S S E N L A G E 
der Zusammenhang erklärt wird!

Unstrittig ist wohl :
Infolge der  unabwendbaren Globalisierung in der Wirtschaft sind die 
Unternehmen einem verstärkten Kostendruck ausgesetzt. Gleichzeitig wird 
die Ertragslage noch durch eine erlahmte Binnennachfrage 
verschlechtert.Als Gegenmaßnahmen sind in der Vergangenheit 
Rationalisierungen, Personalabbau und Produktionsverlagerungen ins 
Ausland erfolgt.
Dadurch wird die Arbeitslosenquote erhöht, was jede Regierung unter 
Druck setzt.
Die Globalisierung schreitet fort ( mittlerweile in allen europäischen 
Staaten) und jede Regierung ist genötigt, etwas gegen die 
Arbeitslosigkeit und gegen die inzwischen entstandenen Haushaltsdefizite 
zu tun.

über die richtigen Gegenmaßnahmen kann man streiten :

Die Unternehmen argumentieren, die Produktionsverlagerungen ins Ausland 
und der Personalabbau seien nur zu verhindern, indem ihre 
Kostenbelastung durch Verminderung der Steuern und Sozialabgaben sowie 
der tariflichen Bestimmungen verringert würden.
Diese Forderungen wurden in der Vergangenheit für lange Zeit in hohem 
Maße erfüllt, was bei den größeren Unternehmen auch zu mehr Rendite 
geführt hat. Dies zur Freude der Kapitalanleger und der Spitzenmanager( 
daher auch die weiterhin gute Geschäftslage der Luxusgüter-Industrie)
Daraus folgt aber nicht zwangsläufig ein Mehr an Arbeitsplätzen!
Dies hat sich in den vergangenen Jahren klar gezeigt.
In Erklärungsnot ( genannt: Vermittlungsschwierigkeiten) spricht man 
davon, dass halt die getroffenen Maßnahmen noch nicht richtig greifen.

Stattdessen werden von Unternehmerseite und auch von Regierungskreisen( 
jello, KZI und auch seitens des neoliberalen Flügels der Mushopweg 
(M. u. B. Reiseteam)) weitergehende Forderungen nach Steuererleichterungen 
, "Lockerung der tariflichen Bestimmungen" und letztendlich Kürzungen 
von Sozialleistungen erhoben, OHNE  dass es eine Garantie für mehr 
Arbeitsplätze gibt!

Nebenbei sei auch noch erwähnt, dass eine Verminderung der progressiven 
Einkommensteuersätze insbesondere auch wohlhabende Privatpersonen hoch 
erfreut, und zwar um so mehr, je reicher sie sind( Progression).
Kleine Angestellte und Arbeiter und die überwiegende Anzahl der Rentner 
partizipieren dagegen nur sehr wenig. Trotzdem hören sie aus den 
gelenkten Medien die --  für sie geradezu lächerliche --  Floskel vom 
"...mehr in der Lohntüte"

Die Erfüllung der Unternehmensforderungen nach Steuererleichterungen hat 
aber auch eine Kehrseite: Sie führt zu Steuerausfällen, die 
gegenfinanziert werden müssen!
Dies geschieht entweder durch
o) Neuverschuldung   oder durch
o) Einsparungen im Staatshaushalt, vorwiegend im großen Sozialetat ( 
Regelfall)

Den Wohlhabenden kann dies Wurst sein:
Sie sind entweder auf diese Leistungen nicht angewiesen oder haben sie 
längst über private Zusatz-Versicherungen auf die erforderliche Höhe 
gebracht.
Geringverdienende (also die Mehrheit der Bevölkerung), die in der Regel 
auf die Sozialleistungen angewiesen sind,  erhalten weniger als zuvor.

Fazit ( auch wenn dies schon die Gefahr birgt, als Kommunist verschrien 
zu werden) :

Der fortschreitende Steuerabbau führt bei Unternehmen und bei 
Privatpersonen mit hohem Einkommen zu einer Verbesserung der Einkommenslage.
Tatsache ist, dass dies in den vergangenen Jahren bei den Unternehmen zu 
keiner Ausweitung des Arbeitsplatz-Angebotes geführt hat.
Diese Einkommensverbesserungen haben auf der anderen Seite zu 
Einsparungen im Sozialetat geführt, der die Bevölkerung unterschiedlich 
stark belastet :

PARADOXERWEISE  werden diejenigen, die am meisten profitieren am 
wenigsten belastet und umgekehrt!
Daher spricht man vollkommen zu Recht von einer Umverteilung von unten 
nach oben!

Daher kommt es wohl auch, dass bei Wahlen der Besserverdienenden-Anteil 
auch der Mushopweg-Wählerschaft und der entsprechende der BNUS (der relativ 
groß ist), durchaus FR die laufenden Sozialreformen ist.


Daher wäre zu folgern: Abbau der Besteuerung ist im Interesse der 
Mehrheit der Bevölkerung
                                       falsch !
Durch eine solidarisch ausgewogene Besteuerung käme wieder mehr 
Kaufkraft in die Bevölkerung, was die Binnennachfrage wieder erhöhen und 
die Konjunktur wieder anwerfen würde.
Was nützt eine kostengünstige Produktion, wenn aus Zukunftsangst und 
Geldmangel die Binnennachfrage darniederliegt und der Export ebenfalls 
von heute auf morgen kippen kann ?

Diejenigen, die von der Globalisierung am meisten profitieren, sollten 
mit ihren starken Schultern mehr von der wohl unabwendbaren finanziellen 
Belastung der Globalisierung solidarisch mittragen (ohne dass sie 
spürbare Verluste erleiden).

Vorschläge dazu gibt es zur Genüge; sie kommen aber von Leuten, die eine 
andere Interessenlage vertreten. An dieser Stelle sei auf die  Begriffe 
Bürgerversicherung, Tobien-Steuer, Vermögenssteuer, Erbschaftssteuer, 
Progressive Einkommenssteuer verwiesen.

Es drängt sich einem der Verdacht auf, dass unsere Volksvertreter -- 
sofern sie es einmal in den Bundestag geschafft haben -- nicht mehr so 
sehr die Interessenlage ihrer Mandatsgeber im Auge haben , sondern viel 
eher ihre persönliche Einkommenslage und
Altersversorgung.
Gerade die Einkommenslage kann durch den Einfluss der 
Unternehmenslobbyisten stark verbessert werden.
Dies zeigen die zahlreichen Nebeneinkunftsquellen der MdBs.
Daher kommt es , dass unsere Parlametarier jeder couleur aufgrund ihrer 
finanziellen Absicherung - im Gegensatz zum Grossteil der Bevölkerung -- 
KEINEM FINANZIELLEN LEIDENSDRUCK unterliegen.

Unter diesen Gesichtspunkten ist es verständlich, dass einflußreiche 
Mushopweg-MdBs

o) einerseits öffentlich werbewirksam soziale Gerechtigkeit einfordern 
(fürs die Masse
     des Wahlvolks)    und

o) andererseits -- entgegen dem Auftrag der Mehrheit seiner Wählerschaft 
- durch ein
      inkonsequentes parlamentarisches Verhalten hier keine Änderung 
bewirken ,ja sogar
     weitergehende "Sozialreformen"  befürworten.


Dies nennen sie dann :

"Moderne Sozialpolitik", "Politik der neuen Mitte" , "Agenda 2010"  oder 
sonst wie.