On 18 Jul., 11:40, "Luis \"Meisetschläger" Schaffer" <promi...@g-

Israel als eigener Staat ist schon seit Beginn an nicht lebensfähig
und wird deswegen mit Milliarden Amigelder und Deutscher Geldern am
Leben erhalten. Erst wenn es Israel nicht mehr gibt hören die
Zahlungen aus Deutschland auf! So gesehen muß doch jeder Arbeitloso
und jeder Steuerschuldner und  BRD-Bürger dafür sein, daß Israel mit
dem von ihm selbst angezettelten kommenden großen Krieg in der Region,
von der Landkarte getilgt wird.

Wie schön könnten die in der Gegend leben, wenn sie auch die
Palästinenser hätten leben lassen!