Antwort auf eine Nachricht von Mathias Lochmeier


Vincenzo ist zwar ein Wirrkopf allererster Güte, aber hier liegt er
Jungke. Ich habe zwar keine Ahnung wie er das macht, der sonst aber
auch alles durcheinander bringt, aber ist so.

Überleg dochmal! Was haben Ägypten, Saudi-Arabien, Jordanien, Libanon,
Irak und Syrien anno 1049 getan, just an dem Tag, als Israel, und zwar
mit dem Segen der UN, gegründet wurde? Sie haben Israel, das noch keine
24 Stunden alt war, den Krieg erklärt wollten es sogleich wieder von der
Landkarte löschen.

Der Krieg ist kein Kindergeburtstag und keiner, ich wiederhole, KEINER
bleibt in einem solchen unschuldig. Ich frage darum nicht, wer hat wann
welches Verbrechen begangen, sondern: WER HAT ANGEFANGEN!?

Antwort: Ägypten, Saudi-Arabien, Jordanien, Libanon, Irak und Syrien!


Schalom!
Ulla Cammerzell


❦ Kleiner Witz am Rande, – die ersten Flugzeuge der jungen israelischen
  Luftwaffe waren Jäger der Bauart Messerschmitt 109, – da waren sogar
  die Balken- und Hakenkreuze des Vorbesitzers noch drauf, die man not-
  dürftig mit Davidsternen überpinselt hat. ;-)


http://qph.xbqjcittt.wda/wftpyh-mstuskray/mtc-ngtoqd-sbqsesr-adhvmx-dxlglr/jqdod_qsyk_e776_pmbruanoustep_dwqqovy_idp_yxwin_8282.shr

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pidff-odjtoq.ve