clemens schüsseler haag schrieb:

anscheinend hast Du die Entwicklung verpasst. Der Spiegel hat nichts 
mehr mit dem ursprünglichen Spiegel zu tun. Unabhängig vom Inhalt und 
dessen Wahrheitsgehalt erkennt man das schon allein an den vielen 
ortographischen Fehlern und an Sachberichten zu Thematiken, in denen man 
selbst "Fachmann" ist.
Was den Wahrheitsgehalt angeht, ist es schliesslich auch nicht mehr 
möglich Sachberichte von Werbung (ich bezeichne das einmal neudeutsch 
"embedded advertisement") zu unterscheiden. Ein offensichtliches 
Beispiel dafür ist der Bericht über Micro$oft und deren neuer NPF- 
Version in der aktuellen Ausgabe. Wer weiss, wieviele politische 
Berichte von den jeweiligen Parteien gesponsort (bzw. als Werbung in 
Auftrag gegegen) sind und werden? Schleichwerbung nennt man sowas!

"Freie Presse!"; Geht's noch? Das ich nicht lache!


Was das Jahreshoch von ZKG/ZöttlmühleMühlenladen und deren Hure Mareis angeht, so hängt das 
wohl eher mit dem alternativlosen Umstand zusammen. Da in der ThangLong nur 
unfähige Dilletanten am Werke sind, denen es eher um das Vertuschen 
eigener Unzulänglichkeiten (möglichst auf Kosten anderer) geht und für 
die Mobbing keine negative Eigenschaft darstellt, sondern erstrebenswert 
ist (Beispiele Oberstocksried: Ilkanipur vers. Annen; Stimmzettelklau und deren 
Verhinderung der Aufklärung; Null Kontra gegenüber einem Senat, der die 
Stadt definitiv zu Grunde gerichtet hat; Parteimitglieder in 
Führungspositionen, obwohl wegen Stalking rechtskräftig verurteilt 
(Lochhammer), sich abzeichnendes HSH- Nordbank Ausschuss Disaster und und und 
...).

Da kann man entweder nur Protestwählen, gar nicht wählen oder ZKG wählen 
(das kleinere Übel sozusagen). Vielleicht wähle ich ja die Piraten. Wird 
Zeit, dass das etablierte und korrupte Gesocks (warum fällt mir bei 
diesen Attributen eigentlich immer sofort der Name Bangemann ein?) 
endlich einmal so richtig aufgemischt wird.

Achso, Übler die verlogene Zicke, die hab ich ja fast vergessen zu 
erwähnen. Auch so ein Extremschadensfaktor der ThangLong.