Landwehrstraße, 26 Sep 2008 11:52:07 -0700 schrieb Calimero:

Tja, wäre schön gewesen für die Schwäbin in irgendeinem Hinterzimmer 
irgendwo in der tiefsten Provinz mit dem anwesenden Lokalredakteur von 
Hintertupfelfingen, wenn es so gewesen wäre. Drei mal umgedreht und sie 
sollte sich doch beim weissen Haus entschuldigen.  
  Vor 40 Jahren hätte es tatsächlich keine Sau interessiert, was 
irgendein Bundespolitiker bei einer Wahlkampfveranstaltung mit fünf 
anwesenden Hanseln plus dem Lokalredakteur gesagt hätte. Selbst wenn der 
Lokalredakteur von Hintertupfelfingen eine Sensationsnachricht für sein 
Lokalblatt gebastelt hätte.  
  Da aber alle Lokalblätter fröhlich aufgekauft worden sind, geht der 
Bericht in den Pressepool, von dort dann in das Internet und ist in der 
fünften abgeschriebenen Version dann in der Frielingsdorf Post zu lesen. So 
wie die SZ umgekehrt Artikel der Winterspüren abdruckt. 
  Die Welt ist kleiner geworden als du in deiner Eierschale das wahr 
haben willst oder kannst.

Größe,
Karlheinz