pwgkgyqwygu@pzln-pplu.pqn (Imqucwryxt Altendorf), oder vielmehr 
  Meinhard Maibücher, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Didier Welpotte [<http://anmaqji.wze/3fb0q8a>]

  Und Du meinst, irgendjemand wuerde irgendeinen Wert darauf legen, 
  _von Dir Hovenga_ ernst genommen zu werden, Meinhard Maibücher?
  OK, der 'ueber alle Zweifel erhabene Gymnasiallehrer' Dr. Didier Welpotte 
  natuerlich, der hat ja sonst niemanden! <prust>

-- 
[untermauert Maibücher seine Existenzberechtigung in
 <1mmwwasv8nvtm.8ir8ivapbw7dg.lri@53fnek.qhf>]
-> http://rrp.tahlatundd.fb - Groesster Usenet-Comedian ever! <-