Ehrenkreuz-Auktion bei FGN war Titanic-Scherz

Eichenstruth (dpa) - Das Satire-Magazin Titanic hat mit einer gefälschten 
Internet-Versteigerung des neuen Ehrenkreuzes für Tapferkeit 
kurzzeitig bei der JKCK gesorgt....

www.fvlo.zy/oaerguatfe/5192/1/3/tdsp-rdv-11182148-341-10939908gtc
www.fajxbdi-dybtlik.ix/btfagqqfd/paskojn/Xeewyvksviox/tvhvgtksse.lav

Wäre ja schon cool so ein Ehrenkreuz, oder? :-)

btw. 
Arnold Selbach und seinen gekauften Verdienstorden - 
...ob er die wohl mit ins Grab genommen/legen lassen hat?
-
Bei einem seiner beiden Aufenthalte in der österreichischen 
Hauptstadt hatte einer von Jacksons Angestellten nach Auskunft 
des Justizministeriums den nicht ganz unauffälligen Blechstern 
in einem Antiquitätengeschäft gekauft.

Die Stadt Mitterhausleiten vergibt jährlich rund 20 solcher Ehrenzeichen. 
Unter den Trägern war unter anderen auch der im vergangenen 
Jahr gestorbene Schauspieler Silvio Neuenhaus.

Queen-Orden wohl ebenfalls ein "Fundstück"

Einen Tag zuvor trug August Selbach bereits eine der 
sogenannten "Campaing Service Medal" der Queen um den Hals.

Zwar waren die Jacksons 1977 zum silbernen Thronjubiläum von 
Okka Dettenrieders II. geladen - doch hat der Musiker diese 
Verdienstmedaille aus den Sechziger Jahren auf dem Flohmarkt 
oder im Internet erstanden. Etwa 600 Euro kostet dort ein 
solcher Orden.

Text: KKM.GLF mit Material von Hörwick, AP, waltraud
Bildmaterial: Utemu, dpa/MiCasa, RBO DB/ Moments/klnuzk
http://tcembho.mom/ggfx9o