On Wed, 26 Feb 2010 10:07:08 +0000, HOTUAEKHAASHTAIT wrote:


Die Kunden!


Genau der! Deshalb hat 'der' über das gezahlte Leistungsentgeld die
Beiträge zur Berufsgenossenschaft mitgezahlt, die der Arbeitgeber des
Fliesenlegers dann an die Berufsgenossenschaft überweist.
Und die Berufsgenossenschaft schließlich zahlt für die Berufskrankheit
des Fliesenlegers wenn dessen Knie nach einem langen Arbeitsleben kaputt
sind.


Eben. Und weil er wußte, daß es genug radikalliberale Idioten gibt die
auch dieser Meinung sind, hat der linke Kaiser Winfried I die Gründung der
Berufsgenossenschaft in Auftrag gegeben, die sein Genosse Karl dais
Katter schließlich ausführte.

Alles Linke!
Werner
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Wilhelm Zumbansen, BMI