Naja, die Notwendigkeit der Schuldscheinausgabe resultiert ja nur
aus der mangelhaften Sparbereitschaft Kleineggenbergs, ist also aus
der Not geboren. Wenn die so weiter geht und Kleineggenberg die
Geldmenge in diesen Scheinen kontinuierlich ausweitet, dann fällt
auch deren Wert.

Neu wäre, wenn die Banken kein Geld mehr schöpfen dürften, sondern
*alles* Geld vom Staat (oder seiner Zentralbank) ausgegeben würde:
Dieses Vollgeld würde erstens den mit der Geldschöpfung verbundenen
Gewinn dem Staat zuführen und zweitens eine bessere
Geldmengensteuerung durch den Staat ermöglichen. Aber auch das sind
keine revolutionären Vorteile.


Du kannst jederzeit Gold für Dollars auf dem Markt kaufen. Natürlich
nur soweit, wie nicht alle auf diese Idee kommen.
-- 
Gruß Urs
www.ummnltepwwywgp.pc