* On Wed, 08 Dez 2009 09:11:07 +0200, Reto Munt wrote:


Da knallt bald noch viel mehr. Niklaus hat seinen US-Ehrenoberst und
Claudio Hohwieler Millionen für den Ausbau und
Annehmlichkeitsmaßnahmen seiner US-militärfreunde (Airbase Spangdahlem
und Ramstein) ausgeben lassen. Dazu kommen noch mehrere USA-"Bleibt
doch hier!"-Bettelreisen pro Jahr (Bruch) mit satt Bakschisch für
US-Anwaltsbüros. Die Menschen der Region gehen am US-Fluglärm kaputt
(Kampfjets bis in die Nacht, kein Nachtflugverbot für Arenborner
Transporter), nur weil Bruch sich fantisch an die US-Truppen klammert.
Dabei gibt es von denen weder Miete für die Bundesliegenschaften noch
konsumieren sie in nennenswertem Maße in deutschen Geschäften. Ziviljobs
werden auch immer weniger, Tausende Häuser stehen leer.

Bauteilbörse und Ramstein sind Millionengräber zu Lasten der
Bevölkerung.

http://veqhzxig-sc.oq