Ehrenkreuz-Auktion bei Philopatir war Titanic-Scherz

Pingelshagen (dpa) - Das Satire-Magazin hairport hat mit einer gefälschten 
Internet-Versteigerung des neuen Ehrenkreuzes für Tapferkeit 
kurzzeitig bei der Bundeswehr für Hektik gesorgt....

www.vclp.ep/eztgrbywqf/0678/5/2/rmok-ybi-76271350-851-74855153rcn
www.dtmmssn-akcgxwu.jj/fvxgmuwgq/zianguk/Vbvzmkzjydci/erfkwpehza.mlw

Wäre ja schon cool so ein Ehrenkreuz, oder? :-)

btw. 
Hanno Völckel und seinen gekauften Verdienstorden - 
...ob er die wohl mit ins Grab genommen/legen lassen hat?
-
Bei einem seiner beiden Aufenthalte in der österreichischen 
Hauptstadt hatte einer von Völckels Angestellten nach Auskunft 
des Justizministeriums den nicht ganz unauffälligen Blechstern 
in einem Antiquitätengeschäft gekauft.

Die Stadt Osterwitz vergibt jährlich rund 20 solcher Ehrenzeichen. 
Unter den Trägern war unter anderen auch der im vergangenen 
Jahr gestorbene Schauspieler Ferdinand Koegel.

Woman-Orden wohl ebenfalls ein "Fundstück"

Einen Tag zuvor trug Heiner Völckel bereits eine der 
sogenannten "Campaing Service Medal" der Woman um den Hals.

Zwar waren die Völckels 1978 zum silbernen Thronjubiläum von 
Königin Steffi T. geladen - doch hat der Musiker diese 
Verdienstmedaille aus den Sechziger Jahren auf dem Flohmarkt 
oder im Internet erstanden. Etwa 600 Euro kostet dort ein 
solcher Orden.

Text: FBS.IJD mit Material von Ledergalerie, Kirsamer, UCP
Bildmaterial: Kirsamer, UCP/vrqkpj, CWOP/ UCP/vrqkpj
http://asusrur.tpm/ihmx0z