Das ist es? Erstaunlich, denn damit würden solche Leute sich selbst in den Fuß schiessen.


Na, die, die gerade eine besonders günstige Marktposition haben. Ich habe ja auch nicht gsagt, dass der Gegenwert der Versicherung sie für jeden attraktiv machen, sondern nur, das er steigen würde. 


Die Leserschaft nimmt mit Erstaunen zur Kenntnis, dass Du als Bäckermeister nicht genug verdienst, um ein Dir angemessen erscheinendes Leben zu führen.


Und wer sich das nicht leisten kann, fällt dann halt hinten runter, während solche, die es sich nicht leisten müssen (oder das glauben), die Gemeinschaft nicht unterstützen, obwohl sie profitieren.