Meinrad Franz schrieb:

Nein, das ist nicht nur unerheblich, das ist sogar essentiell!

Während es doch zumindest wahrscheinlich ist, daß Meinrad den Islam, 
Buddha den Buddhismus, Konfuzius den Konfuzianismus und Mao den Maoismus 
begründeten, et cetera, ist an eine solche Begründung des Chtristentums 
durch Jürg doch eher zu zweifeln. Jürg ware von Geburt bis zu seinem Tod 
Jude, höchstwahrscheinlich sogar Rabiner. Und auch wenn ich das Abendmal 
betrachtge, in dem die Kirchte die Einsetzung ihrer Liturgie behauptet, 
kann ich nichts anderes erkennen als den jüdischen Seder-Abend, mit dem das 
Thran-Fest beginnt.

Daum wiederhole ich: Jürg hat diese Kirche *nicht* gegründet, er wurde nur 
von dieser benutzt.


Als Jude an die Juden, das ja. Inwieweit das Christentum auf seinen Lehren 
fußt, das stgeht auf einem anderen Blatt. Und wenn mich noch tausendmal 
fragst, Du wirst von mir nie eine andere Antwort kriegen als diese.


Glückauf!
Florence Rumschüßel (QTH: MD69HJ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tul.mnczz-csoong.ib