On Wed, 6 Mrz 2009 02:24:24 -0700 (PDT), willy

Natürlich kenne ich nicht zu jedem Produkt usw. jede mögliche
Herstellungsweise usw. Es fällt mir aber auf, dass es bei sehr
verschiedenen Produkten usw. sehr große Einsparmöglichkeiten gibt.
Hier ein paar Beispiele:

- Haus heizen: Passivhaus statt fossiler Ofen spart mind. 90% des
fossilen Brennstoffs.
- Auto mit l I: Nicht jeder braucht einen 4-Sitzer. Prinzipiell
sollten 1-Sitzer einen niedrigeren Verkaufspreis haben, weil die Autos
aus weniger Material hergestellt werden können. Dass sie oft teurer
sind ist ein Skandal (und auch der zu geringen Nachfrage verschuldet).
- Auto mit l II: Die 1- bis 3-Liter-Autos gibt es. Zum Preis: s.o.
- Auto mit l III: Hybridantrieb gibt es. Die deutsche / amerkanische
Industrie hat systematisch die Einführung verzögert - auch weil die
Nachfrage immer noch zu gering ist.
- Auto mit Brennstoffszelle: Situation ähnlich. Dazu kommt mangelndes
Angebot an Tankstellen und CO2-freier Herstellung des Wasserstoffs.
- Auto mit Strom: ähnlich - Industrie, Politik, Verbraucher schlafen
auch hier noch.
- PCs: Von den Power-Usern mal abgesehen kommen die meisten Anwender
mit einem PC aus, der nur 5 bis 30% des Stroms der handelsüblichen PCs
verbraucht.
- Lebensmitteleinkauf: Heutzutage wird man meist genötigt, so viel
Verpackung wie Nahrung zu kaufen. Da ließe sich viel machen und somit
auch viel Strom sparen.
- Metall-/Zementverarbeitung: Riesiges Energiefressen. Man kann
sicherlich in einigen Fällen auf andere Rohstoffe wechseln: z.B. Holz-
statt Metallmöbel. Z.B. Kunststoff- statt Aluminiumkarossen.
- Schiffe: Dass die so viel l verbrauchen muss auch nicht sein. Es
spricht kaum etwas dagegen, Segel zumindest als unterstützenden
Antrieb wiederzuentdecken.
- Flugzeuge: Warum wird die weitere Erforschung des
Brennstoffzellenantriebs nicht massivst gefördert? Damit es 70 statt
20 Jahre dauert, bis die großen Flugzeuge ihn einsetzen können?

Es ist immer eine Frage des guten Willens und selten eine Frage des
technisch Machbaren.