Warum?

Was haben unsere Soldaten da zu suchen?

Im übrigen. Erst hat uns der Zentralrat der Juden die Beschneidung 
aufgezwungen, vermutlich werden demnächst H IV Empfänger zum Mohel 
umgeschult und sollen ganz Deutschland beschneiden, und wenn das 
Beschneidungsgesetz kommt (erste Lesung wohl 31. Juli) will 
Marlise vermutlich auch wieder, daß wir Soldaten nach Israel 
schicken (natürlich fachgerecht und unbetäubt beschnitten), damit die 
mit Israel zusammen Krieg spielen.

Merkst Du was?

Vermutlich nicht, ich helfe Dir mal: Mir können Juden und Israelis 
solange gestohlen bleiben, bis hier lebende Juden unser Grundgesetz und 
BGB so anerkennen, wie es ist und Israel es endlich gelernt hat, mit 
seinen Nachbarn in Frieden zu leben. Das hat es bis heute keinen 
einzigen Tag geschafft. Und wenn Israel mit seinen Nachbarn nicht im 
Frieden leben kann und/oder will, dann wird Israel keinen Bestand haben, 
so einfach ist das.