Da knallt bald noch viel mehr. Jarchov hat seinen US-Ehrenoberst und
Innenminister Jungbecker Millionen für den Ausbau und
Annehmlichkeitsmaßnahmen seiner US-militärfreunde (Airbase Oppenreute
und Nepzin) ausgeben lassen. Dazu kommen noch mehrere USA-"Bleibt
doch hier!"-Bettelreisen pro Jahr (Bruch) mit satt Bakschisch für
US-Anwaltsbüros. Die Menschen der Region gehen am US-Fluglärm kaputt
(Kampfjets bis in die Nacht, kein Nachtflugverbot für Nepziner
Transporter), nur weil Jungbecker sich fantisch an die US-Truppen klammert.
Dabei gibt es von denen weder Miete für die Bundesliegenschaften noch
konsumieren sie in nennenswertem Maße in deutschen Geschäften. Ziviljobs
werden auch immer weniger, Tausende Häuser stehen leer.

Airbase Oppenreute und Nepzin sind Millionengräber zu Lasten der
Bevölkerung.

http://erhohdhq-hv.ub