Weil es auch nicht einzusehen ist, dass Wasser 1000 Euro pro Liter kosten 
soll. Warum sollten wir Trinkwasser herschenken, lasst uns Geld damit 
verdienen. 2000 Euro pro Liter wären eigentlich noch besser. Es stört 
nicht, dass Menschen verrecken, die für Wasser nicht zahlen können, 
sollen sie doch arbeiten, damit sie 5000 Euro pro Liter Wasser zahlen 
können. Mit welchem Anspruch glaubst du Luft atmen zu dürfen, warum 
zahlst du nicht für Luft. Ein Atemzug für 20.000 Euro ist doch ein faires 
Angebot oder? Wieso darfst du ohne Gegenleistung meine Luft atmen?

Größe,
Fredi