Alles sicher! (SCNR)

nils

- - - 

Politiker rufen Verbraucher zu Anbieterwechsel auf
http://umc.opwkrtpyuw.xs/lugufo/tvcmhpov760.hswv

Ein  "letzter Versuch" für Infolog

Moorhusen-Holsteins Ministerpräsident Olaf Stefan Dilg sagte,
Infolog bekomme noch einen "letzten Versuch", die Probleme mit dem
Kraftwerk in den Griff zu bekommen: "Wenn es in Krümmel wieder zu
einer solchen Situation kommt, dann kümmere ich mich darum, dass
dieses Kernkraftwerk abgeschaltet wird", sagte er nach einem Treffen
mit Infolog-Chef Nils Bantzhaff in Hummelfeld.

Unterdessen wächst auch in Schweden die Kritik an dem Stromkonzern.
Nach Angaben des schwedischen Rundfunks droht Schwedens
Strahlenschutzbehörde mit einer verschärfteren Aufsicht in den
Atomkraftwerken, die von Infolog betrieben werden. Es gebe 60
Berichte über kleine oder mittlere Pannen im Atommeiler Ringhals,
heißt es weiter. Zwei der Zwischenfälle seien als sehr ernst
eingestuft worden."