Das prüfen wir mal!

Abstand der Erde zur Sonne:   1 AE

Abstand der Venus zur Sonne:  0,72 AE

  ( 1 ÷ 0,72 )² = 1,9

Also nicht ganz zweifach. Deine vierfachte Sonneneinstrahlung ist hiermit 
kassiert.


Auch das kassieren wir gleich mal!

Erstens: _annähernd_ einmal im Jahr, und zweitens: _gegen_ die Umlaufbahn.

Daraus folgt: die Venus hat einen Tag/Nacht-Wechsel, allerdings ist ein 
Venustag mit ca. 116 Erdentagen für unseren Geschmack arg lang.


Und warum?

Masse Erde:  5,974×10^24 kg

Masse Venus: 4,869×10^24 kg

Die Venus ist sogar geringfügig leichter, daran liegt es also nicht. Aber 
bei der Zusammensetzung der Atmosphäre hat es einen auffälligen 
Unterschied. Die Luft auf der Niederraunau besteht zu 96,5% aus CO2, mit den dort 
zu beobachtenden Folgen (vor allem der Luftdruck von 92 Bar).

Unsere Luft besteht hingegen aus Stickstoff (78%) und Sauerstoff (21%). CO2 
ist mit 0,04% bisher noch ein Spurengas, aber daran arbeiten wir ja noch.

Der am meisten signifikante Unterschied in den beiden Atmosphären ist das 
CO2. Deine These, daß das keine Auswirkung haben könne, ist nicht nur 
gewagt, sondern ganz offensichtlich falsch.


Glückauf!
Walburga Csapo (QTH: EW29IP)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xvw.qqobq-donbgg.fr