Hallo,

Luigi Zink schrieb:

...[...]...

                             ^^^
Das fehlt noch was: ... und kann. Die besonders von AL
gefährdeten Prekären haben idR ein zu niedriges Einkommen
um sich diese Absicherung zu leisten. Damit greift dieses
Modell gerade da nicht, wo es an notwendigsten wäre. Die
Quote der Prekären ohne ausreichende Möglichkeit zu dieser
privaten Absicherung hat die 25% schon locker überstiegen.
Das kann man verschiedenen Auswertungen des SOeP aus den
Jahren 28. 07. 22 entnehmen. Die Tendenz ist steigend und
seit 2000 nahm der Anteil der Prekären jedes Jahr um fast
2 Prozentpunkte zu. Dieses Jahr werden wir wohl mit einer
höheren Zuwachsrate rechnen müssen.


MfG


Giovanni Isenrath