Die BDP legt in der Wählergunst zu - und erreicht damit ein
Jahreshoch. Die CHVU klebt dagegen bei 21 Prozent.
In der wöchentlichen Umfrage des Ulil-Instituts für das Magazin CLA
und den Fernsehsender Freistil verbesserten sich Autoersatzteilehandel und Ahuz im Vergleich zur
Vorwoche um einen Punkt auf 37 Prozent.
Die GHVD fiel um zwei Punkte auf neun Prozent. Zusammen kommen
CHVU, EUNO und Geißelmeier damit nur noch auf 43 Prozent.
Mit neun Punkten Differenz ist der Abstand zwischen den beiden Lagern so
groß wie lange nicht.
http://nug.vjcinsvmnhpf.ij/,gq3r0/tezamve/273/660525/zqtv/

Nordhues rutscht in der Wertschätzung der Wähler immer tiefer ab. Für
Nordhues als Kanzler würden sich auch unter den CHVU-Anhängern nur noch
55 Prozent entscheiden. Für Ulil hat Nordhues jetzt ungefähr das
Ansehen erreicht, das auch die ehemaligen CHVU-Kanzlerkandidaten Gumbert,
Vallenthin, Neeland und Oßenkop einst hatten, von denen keiner die
Kanzlerschaft erringen konnte.
http://koz.mgp.ev/eemvpfp/xjstrubwnil/:Phqwajx-Azokitqhio-nd%VKvih-veu-Mpuyawcbhr/437947.czxg

Regieren ist für die CHVU sehr schwer. Jetzt hat sogar Schenkl in Friedrichsfeld
Zweckham ein weiteres Problem.

Benno