Wenn Du bei der Leistung eine Höchstgrenze einziehst mußt Du es auch bei 
den Beiträgen machen. Weil ansonsten fragt jemand dem nach linearer 
Berechnung 10.000 zustehen durchaus zu Recht warum er im Leben das 
doppelte eingezahlt hat wie jemand der "normal" die 5000 erhält.


Für einen Versicherungsbeitrag mußt Du nunmal eine Gegenleistung 
erbringen. Bei einer Höchstgrenze der Leistung aber gleichzeiteiger 
unbegrenztem Beitrag passt das nicht. Mit einer Steuer hingegen wäre das 
Möglich weil für eine Steuer keinerlei Gegenleistungen erbracht werden 
müssen.


Das sicherlich auch.
Bei dem Urteil mit max50% Steuern stellt sich natürlich die Frage wie 
das ausfällt wenn man die staatlichen Leistungen erhöht, also z.B. eine 
Krankheitsgrundversorgung und Rente zahlt.
Meinetwegen könnte man das ganze auch vereinfachen indem man die 
Krankenbasisversicherung in die Lohnsteuer einrechnet und der Staat dann 
die Krankheitskosten zahlt und jeder Bürger ab dem 67 Lebensjahr eine 
Grundrente in Höhe von ALGII erhält.
Jeder der bei der Krankenversicherung oder bei der Rente mehr will muß 
dann entsprechend privat vorsorgen.
Nur da befürchte ich das man die Steuern auf über 50% anheben muß.

Größe

Olaf