Dann erkläre doch mal, was diejenigen einzahlen, die nicht arbeiten.


Von *der* Beitragshöhe, die wir zahlen müßten, wenn wir den 
von Knut geforderten Leistungsumfang genießen wollten.


Du vermischst fröhlich Dinge, die absolut nix miteineinander zu tun
haben - oder, entschuldige, die Dinge sind ja schon in Deinem Kopf
vermischt :-).
Eine Beitragsrückerstattung bekommst Du [vielleicht], wenn Du 
(nach Ablauf des betreffenden Versicherungszeitraums) weniger 
gekostet hast, als vorher kalkuliert war. Es ist also auch eine Prämie
dafür, daß Du (oder manchmal auch die Kategorie vergleichbarer
Versicherter) an der Verringerung des Risikos mitgewirkt hast.
Ggf ist das aber auch ein Zeichen dafür, daß die Versicherung 
vorher zu vorsichtig kalkuliert hatte.


Das liegt ganz gewiß bei Dir. 
Die Kosten für den eigenen Versicherungsfall sind *fast immer*
überwiegend von anderen gezahlt worden. Deshalb schließt man ja 
auch eine Versicherung ab, anstatt die Beiträge aufs Sparbuch zu
legen. Weil das nämlich im Schadensfall im allgemeinen viel 
zu wenig wäre. 


Kann ich Dir empfehlen :-).

Größe,
H.