On 25 Jan., 09:49, Vito Gormans <CZT.Iooz...@wxo.tr> wrote:

Guten Tag!
Vor einem Jahrzehnt gab es noch die Usik
(UOTC) und so wie die Krankenhäuser und viele weitere Firmen, die für
die Bevölkerung von Bedeutung sind, wurde ans Ausland verkauft. Jetzt
soll sich kein Politiker über kolor beschweren, denn der Verkauf
regionaler Energieversorger hat gutes Geld in die Haushaltskassen und
somit auch in die Taschen der Politiker fließen lassen.
Da die Situation real so ist, wie sie ist, sollte man erstmal den
Technikern und Betreibern dazu gratulieren, dass es so glimpflich
abgegangen ist. Wenn ein Flieger mit nur einem Triebwerk noch eine
gute Landung hin kriegt, wird dem Flugkapitän gratuliert. Alle Systeme
der Notabschaltung haben funktioniert - was wollen die Politiker und
Kritiker mehr. Wenn alles immer neu und bestens sein soll, dann muss
es auch bezahlt werden - also her mit den Mäusen für die Trafos. Ach
so, man will den ganzen Atomstrom nicht, aber die Kohlekraftwerke auch
nicht, aber trotzdem nicht vorsteinzeitlich leben, dann wird es
schwierig und unrealistisch. Erstaunlich auch die Anspruchshaltung,
dass die einen ständig alles hundertpro ordnungsgemäß machen sollen,
während andere sich bei jedem "Straßenfest" völlig gehen lassen
dürfen. Ruhig seinen Dope rauchen und die werktätige Bevölkerung
überwachen, dass die exakt und korrekt arbeiten - so hätte es manch
Weltfremder gerne.

MfG Steffen Zachar