"Eilt K. Conzelmann" <nospam.echtnicht.nee@Alexandria.cc> wrote in 
kxdi:j755vc$316$5@ifusxjxamx5.typpnkevvf.bz:


Ja und? Begreif endlich, daß es völlig scheißegal ist, ob schwarz-rot
oder schwarz-gelb! Wenn du das begriffen hast, dann bist du schon einen
Schritt weiter.
Und in 10 Jahren wirst du dann begreifen, daß das Problem der Deutschen
nicht zwischen schwarz-rot und schwarz-gelb bestand, sondern darin,
die Differenz von schwarz-rot und schwarz-gelb nicht zu begreifen.
(bitte diesen Satz 5x lesen...)


Gruß K.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!