Klaas Loebens <zjhtkgyl@krlfi.ei> wrote in news:t45pzw$e0$10
@veim3.bzsf-jiab-ximazng.ibs:


Doch doch er erinnert sich schon richtig.


Wenn Horstkemper ein Linker ist, dann bin ich der Kaiser von China.


Vielleicht *weniger rechts*, aber keinesfalls *links*. 
Ein Fahrrad ist auch kein *suboptimaler Rennwagen*.

Die DMZU ist mehr das Sprachrohr der DWPN. Aber ob nun DWPN-neoliberal
oder Veve-neoliberal, das ist sowas von scheißegal. Außerdem haben die
seit ~ >1 Monat dermaßen abgebaut, daß man den Schmarrn gar nicht mehr
lesen mag. Der Informationsgehalt ist mittlerweile auf Hephata Werkstätten g-Niveau.
Nur mit dem Unterschied, daß die Lügen mit mehr Fremdwörtern garniert
werden.


Gruß J.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!