Aber gerne doch! (-:


Berend, in der Fantasiewelt der Libertären hast Du ALLE Möglichkeiten
dieser Welt, wie die Antwort vom Labero auf Deinen Beitrag zeigt!
Hahahaha
Wer würde nicht zig Tausend Hektar Land kaufen, damit er es den
Kartellen zeigen kann, dass man einen 'mündigen und informierten' Bürger
nicht verarschen kann, weil man einen Euro zuviel für 2,5kg Kartoffeln
zahlt? JEDER würde sowas in einem 'freien Markt' tun, schließlich lebt
die Wirtschaft von Investitionen! Wenn Du diesen Kartellen nicht
konkurrenz machst, dann hör auf zu jammern, dann zahlst Du ganz
*freiwillig* den Kartellpreis! Hahahaha


Wie würde Tino sagen? Blödsinn! Starte Deine eigene
Kartoffelproduktion! JEDER kann das, also auch Du! Hahahaha


Wenn Du keine hast, dann hast Du nicht lang genug gesucht! Willkommen in
der libertären Fantasiewelt!


Der 'mündige Marktteilnehmer' in einem 'freien Markt' erkennt sowas! Der
läßt sich doch nicht verarschen, schließlich gehört er nicht zu diesen
'Jammerlappen' die alles vom "Papi Staat" geregelt sehen wollen. Freie
Verarsche für freie Bürger! Und nur die 'Loser' lassen sich verarschen,
kapiert? ((-:

Gruß
Grobi