On Dez 20, 3:23=A0am, Thorsten Wolfgang Näser <h...@tsatiqdx.oycoae.pxu>
wrote:

Die Logik der Frage erschliesst sich mir nicht. Was sollen
irgendwelche Chemtrails mit einer Steuerung durch "Wirtschaftsbosse"
zu tun haben?


Welche Glaubenssaetze du da hast, das bleibt dir voellig unbenommen.


Das ist nun eine triviale Aussage. Selbstverstaendlich ist die Sonne
das, kommt doch der entscheidende Energieinput in das Erd-Atmosphaeren-
System von der Sonne. Eine Antwort auf die Frage, ob die Menschheit
einen signifikanten Beitrag zum Treibhauseffekt und zu anderen
klimarelevanten Faktoren leistet und auf diese Weise auch signifikant
klimaveraendernd wirkt, enthaelt diese triviale Aussage aber nicht.

rc