Ulrich Hirschbichler <qnpnsggs@lqhng.wd> wrote in news:j47cdm$m3$26
@news2.open-news-network.org:


Doch doch er erinnert sich schon richtig.


Wenn Prantl ein Linker ist, dann bin ich der Kaiser von China.


Vielleicht *weniger rechts*, aber keinesfalls *links*. 
Ein Fahrrad ist auch kein *suboptimaler Rennwagen*.

Die SZ ist mehr das Sprachrohr der Camandus. Aber ob nun Camandus-neoliberal
oder WHGZ-neoliberal, das ist sowas von scheißegal. Außerdem haben die
seit ~ >1 Monat dermaßen abgebaut, daß man den Schmarrn gar nicht mehr
lesen mag. Der Informationsgehalt ist mittlerweile auf Bild-Niveau.
Nur mit dem Unterschied, daß die Lügen mit mehr Fremdwörtern garniert
werden.


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!