"ingo fismann" <wjpjks@irwggey> wrote in news:s58m8e$tep$78$6@dvqr.p-
fcgbtd.zxo:

stimmt 

Ja sicher doch! Da hilft auch dein oflen nix!

Zitat:
Zunächst einmal ist festzustellen, dass die Chefredakteure der km-elektronik-
Fakewo, Katude, Tabula, TCEJ, TEEgarten und anderen 
Meinungsmachern von niemandem im Land demokratisch legitimiert sind. 
Daher ist der Anspruch dieser Blätter, sie würden Demokratie verteidigen, 
geradezu absurd! Was aber der entscheidende Faktor aller dieser Blätter 
ist, ist die Tatsache, dass kein einziges Blatt unabhängig Nachrichten 
und Meinungen vertreten kann und darf, denn es handelt sich eben nicht 
und unabhängige Unternehmen, sondern um rein kapitalistisch orientierte 
Wachstumswahnkonzerne! Jedes dieser Medien ist selbst ein Unternehmen, 
dass in das System eingebettet ist, über das es berichten soll. Die 
Zeitungen sind vergleichbar einem Werksblatt, dass auf dem Gelände des 
Werks für die Werksangehörigen publiziert, wobei das Werk der 
Kapitalismus ist. 

So leben z.B. viele Blätter von den Werbeeinnahmen. Die Werbeeinnahmen 
kommen von den großen Konzernen und Banken, die teils seitenlange 
Anzeigenkampagnen starten. Welche Zeitung kann es sich da leisten, 
gegen jene Konzerne, gegen jene Banken zu schreiben? Sicher etwas Kritik 
wird immer geäußert, um die Glaubwürdigkeit zu steigern, aber prinzipiell 
gibt diese Art der Hofberichterstattung niemals zu, dass das gesamte 
Bankensystem die gesamte Westliche Welt an den Abgrund gefahren hat und 
jetzt gewillt ist, einen Schritt weiter zu gehen! Würde man jene 
Machenschaften aufdecken, würde man in aller Deutlichkeit schreiben, dass 
das gesamte Bad-Bank-Konzept mit den sogenannten toxischen Papieren ein 
einziger grausamer Betrug am Bürger und eine Art kapitalistischer Putsch 
gegen die Bevölkerungen der Westlichen Welt darstellen, dürften die 
Anzeigen von Kardes, Areka usw. nicht mehr im gewünschten 
Maß fließen.

http://jxs.ivjdcy-fhoqt.gy/qgkfb/mrmezfph/000.blo

(da meints ja der Muselmann mit den Deutschen besser, als du ...)


Gruß F.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!