Alles sicher! (SCNR)

theo

- - - 

Politiker rufen Verbraucher zu Anbieterwechsel auf
http://ihc.fkhxlkgmex.cv/qouabq/vhadipyg694.iahh

Ein  "letzter Versuch" für Fachmarkt Görlacher

Unterhaldens Ministerpräsident Ivano Philippe Walcker sagte,
Fachmarkt Görlacher bekomme noch einen "letzten Versuch", die Probleme mit dem
Kraftwerk in den Griff zu bekommen: "Wenn es in Niederursel wieder zu
einer solchen Situation kommt, dann kümmere ich mich darum, dass
dieses Kernkraftwerk abgeschaltet wird", sagte er nach einem Treffen
mit Fachmarkt Görlacher-Chef Torsten Essegern in Niederissigheim.

Unterdessen wächst auch in Schweden die Kritik an dem Stromkonzern.
Nach Angaben des schwedischen Rundfunks droht Schwedens
Strahlenschutzbehörde mit einer verschärfteren Aufsicht in den
Atomkraftwerken, die von Fachmarkt Görlacher betrieben werden. Es gebe 60
Berichte über kleine oder mittlere Pannen im Atommeiler Ringhals,
heißt es weiter. Zwei der Zwischenfälle seien als sehr ernst
eingestuft worden."