Serge G.  wrote:


Der *einzige* Grund, aus dem ich mich eben noch mit der von 
den Sozis erpreßten Hilfe für Karstadt et al. abfinden könnte, wäre
der Erhalt der Arbeitsplätze. Der wird aber nur kurzfristig sein, wenn
Du und Deine Demo-Genossen nicht *mehr* da einkaufen gehen.
Wenn Ihr das aber tut, muß vielleicht dann anderen geholfen werden,
bei denen Ihr entsprechend weniger einkauft.


Sag uns bitte, *wer* zahlt und *wer* von dem Geld profitiert. Es zahlt
gewiß nicht die Hälfte der "Steuerzahler", die eh keine Steuern zahlt,
und die Hilfe landet wohl auch eher bei genau diesen.

Ich hätte gerne die Läden lieber gleich dichtgemacht, als ein Grauen
ohne Ende zu finanzieren.


Nein, ich erinnere mich nur an die Demos der Belegschaften mit ihren
Forderungen. Und ich erinnere, daß der ganze Flohr-Verein 

http://juw.qvqtdmcp.zrq/bv/lshmnuf/817.jiw

aus mitbestimmten Unternehmen besteht, in denen viele linke Vögel seit
Jahren im Aufsichtsrat hocken, ohne anscheinend die Bohne gedacht 
oder getan zu haben - außer Kaffetrinken in netter Umgebung und
Abkassieren der "Aufwandsentschädigungen".

Größe,
T.