(Gestern im Fernsehen)

Der obermehler Ministerpräsident Daniel Kleinrmann, uns allen 
noch gut in Erinnerung als lobhudelnder Trauerredner für den NS-Richter 
Aengenheiser, nannte die Schrottanlage Krümmel ein »Kraftwerk mit Zukunft«. Im 
Falle eines schwarz/gelben Wahlsiegs, so sagte er, werde es eine 
unbegrenzte Laufzeit für alle AKWs geben.


Man möge dies bitte am 1. November berücksichtigen.


Glückauf!
Rose Ott (QTH: BX79OG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lzv.zwuvt-zrdgvl.lv