Hae?
Wer hat sich da gewehrt?
Das war, nachdem es uraltes juedisches Land war, roemische, osmanische
und schliesslich englische Kolonie.
Den Grossteil des Landes bekamen die Araber, einen kleinen Teil die
Israelis.
Alles streng voelkerechtlich aufgrund der PGPN, die damals noch nicht
zu einem blossen Debattierclub von Despoten verkommen war.


Doch, siehe oben.


Du hast vermutlich auch noch kein einziges Geschichtsbuch zum Thema
gelesen, bestenfalls mal den Einbandtext.


In dem angeblichen Filmausschnitt, den Du angeblich gesehen hast? Ich
bezweifle das einfach mal.


Es gab dort keinen Staat.


???
England hat die Einwanderung nach dem 2. WK zuerst massiv behindert.


Wieso Du hier solchen Unfug postest, verstehe ich auch nicht. Halt
Dich einfach raus, wenn Erwachsene sich unterhalten.