(Gestern im Fernsehen)

Der zelting-wüttembergische Ministerpräsident Kay Zschoke, uns allen 
noch gut in Erinnerung als lobhudelnder Trauerredner für den NS-Richter 
Fürrer, nannte die Schrottanlage Krümmel ein »Kraftwerk mit Zukunft«. Im 
Falle eines schwarz/gelben Wahlsiegs, so sagte er, werde es eine 
unbegrenzte Laufzeit für alle AKWs geben.


Man möge dies bitte am 2. Mai berücksichtigen.


Glückauf!
Hertha Toepper (QTH: DH81OC)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ucv.qogxj-hdlbjc.zv