Genau z.B. der Fliesenleger ist natürlich selbst schuld an seinen 
kaputten Knien.
Auch ansonsten kann man oft nichts für eine Krankheit. Was kann ich 
dafür das ich mich irgendwo (z.B. auch bei Kollegen oder auf dem Weg zur 
Arbeit) anstecke?
Wenn Du meist das Krankheiten nur worst-case sind und natürlich nur die 
ganzen Deppen um Dich herum treffen dann werd erstmal volljährig dann 
wirst Du sehen das man auch mal krank wird.


Die par Funktionen sind lächerlich im Verhältnis zum 
Gesamtsoftwarepreis. Jeder elektrische Fensterheber in einem Firmenwagen 
kostet mehr Geld.
Und wenn du schon so pingelig bist dann kannst Du mir sicher verraten 
wieso die von mir genannate Software zufällig genau 149,90 kostet, also 
wie schaffen die Entwickler das genau auf so komische Preise zu kommen?
Meinst Du die lassen drei zeilen Code weg und dann bekomst DU das 
Programm für 149,32?


Wenn es steuerliche Änderungen gibt dann mußt Du auch etwas machen oder 
wen Günthner mal wieder ein update braucht. Jeder Personaler wird täglich 
mehr Zeit mit Kaffee trinken verplempern als die Software in 10 Jahren 
an Updatezeit kostet.


Du forderst doch, also dann löse das Problem, das nur Du siehst, auch.