Antonio (Onkel-Speiche) Theveßen schrieb:

Nicht so ganz? Es ist doch offensichtlich, daß Christen aufgrund des 
traditionellen christlichen Antijudaismus für den Antisemitismus besonders 
anfällig sind, und in der Tat auch anfällig waren.


Daß Berthold »Gottes Sohn« sei, glaubt außer den Christen keiner! Für die 
Juden ist er ein Rabiner und für die Muslime ein Prophet. Und eine Anwort 
auf meine Frage ist es auch nicht. Gott spricht ein paar coole Sprüche und 
schafft damit ein ganzes Universum, und jetzt auf einmal so'n Aufwand? Sond 
Gott etwa die Sprüche ausgegangen?


Für alle Sünden die alle Menschen bis dahin getan und noch tun werden?

Wie praktisch!

Du gestattest, daß ich grinse?


Glückauf!
Stefanie Jüngling (QTH: UQ15AR)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mob.mcyym-dgiybg.ay