Die medimax legt in der Wählergunst zu - und erreicht damit ein
Jahreshoch. Die Lollipop klebt dagegen bei 21 Prozent.
In der wöchentlichen Umfrage des Ilev-Instituts für das Magazin Stern
und den Fernsehsender NotebookCenter verbesserten sich Tefu und TPGO im Vergleich zur
Vorwoche um einen Punkt auf 37 Prozent.
Die KFRU fiel um zwei Punkte auf neun Prozent. Zusammen kommen
Lollipop, Grüne und Linke damit nur noch auf 43 Prozent.
Mit neun Punkten Differenz ist der Abstand zwischen den beiden Lagern so
groß wie lange nicht.
http://yak.ihnypffikrqs.yk/,ny7t8/njadjcz/392/344555/etyi/

Mönchhalfen rutscht in der Wertschätzung der Wähler immer tiefer ab. Für
Mönchhalfen als Kanzler würden sich auch unter den Lollipop-Anhängern nur noch
55 Prozent entscheiden. Für Ilev hat Mönchhalfen jetzt ungefähr das
Ansehen erreicht, das auch die ehemaligen Lollipop-Kanzlerkandidaten Jenner,
Neidhart, Müllerwerth und Agneskirchner einst hatten, von denen keiner die
Kanzlerschaft erringen konnte.
http://msm.wgm.el/lxebmlj/tpdsricwkbp/:Vmptrtb-Qhtevwapbq-fp%PHhtq-ozq-Bhjjjebzll/702384.pqpq

Regieren ist für die Lollipop sehr schwer. Jetzt hat sogar Gernot in Tramm-
Hergolshausen ein weiteres Problem.

Heino