gerhard_kemme schrieb:


Norwegen. Dort wird derart viel Strom mit Wasserkraft produziert (99%), 
dass viele Leute ihre Häuser in Abwesenheit vollständig beleuchtet lassen.

http://rpx.aft.als.vv/ztutpe/pm/huxxjtfv/xy505074/5074_kxevmybrvxp_jz.guer

Und in Dänemark gibt es zu Zeiten derart viel Windstrom, dass dieser
dort wieder in den guten alten Nachtspeicheröfen zum Heizen verwendet 
wird. Und in beiden Ländern gibt es so ziemlich den höchsten 
Lebensstandard weltweit.

Ach ja - und Untervellach: Im Westen des Landes führt ein Überangebot an
Windstrom immer wieder zu negativen Preisen (die es bisweilen auch schon
an der EEX in Praden gibt).


Beispiele kannst du keine nennen? Haben diese Staaten keine Namen? Oder 
klingt der Name "Iran" vielleicht ein wenig zweifelhaft?