Du kannst versuchen das System mit mehr einzahlern auf eine breitere 
Basis zu stellen, das Hauptproblem bleibt aber: Ein immer größerer Teil 
unseres Geldes geht in den Gesundheitssektor und das ist eben irgendwann 
nicht mehr finanzierbar. Du verschiebst mit Deinen Vorschlägen das 
Problem nur um ein paar Jahre. Und dann kommt das nächste Problem: wenn 
ich sehe welche Leistungen ich heute finanziere so will ich diese auch 
für mich in Zukunft auf dem Leistungskatalog haben.


Dann stellt sicher der ein oder andere die Frage warum er jeden Monat 
zig tausende Euro zahlt und doch nur Minimalversorgung erhält.
Soziale Umverteilung ist Aufgabe des Steuersystems und nicht der 
Krankenkassen. Dshalb wäre ich eher für einen Festbetrag wie bei den 
privaten. Im Moment ist es doch eine Ungerechtigkeit das, wenn ich eine 
Putzfrau anstelle, ich für diese Krankenkassenbeiträge abführen muß wenn 
ich dagegen heirate und meine Frau macht den Haushalt dann ist sie 
gratis mitversichert.
Gerade unser heutiges System ld zur Schwarzarbeit ein, da machen einige 
einen Halbtagsjob damit sie versichert sind und nebenbei wird gutes Geld 
verdient. Und das natürlich auf Kosten der Versicherten die für jede 
Minute die sie Geld verdienen Beiträge zahlen müssen.

Also einfach einen Festpreis pro Kopf bei dem Vorerkrankungen des Opas 
keine Rolle  sielen. Allerdings dann entsprechende Zuschläge auf das 
persönliche Verhalten (z.B. rauchen) und keine Kostenübernahme für 
mutwillig herbeigeführte Behandlungskosten z.B. Entgiftung nach 
Komasaufen oder besoffen in die Schaufensterscheibe stolpern.


Habe wir ja schon, selbst private Kassen müssen jeden aufnehmen.


Das würde dann aber die Lohnnebenkosten unserer exportorientierten 
HiTechWirtschaft nicht gerade verbessern.


Sicher ist auf einigen Produkten eine enorme Spanne - gerade hier in 
Deutschland. Bestes Beispiel ist der Aspirinpreis. Allerdings muß man 
auch sagen das neue Medikamente meist nur mit enormen finanziellen 
Aufwand entwickelt werden, da geht es heute wirklich nicht mehr um zwei 
oder drei Millionen sindern viel mehr. Da muß man natürlich auch eine 
Rendite erwirtschaften, viele Entwicklungen werden schließlich auch 
eingestellt. Die Frage ist aber eben ob wir uns all das leisten können, 
wenn eine Firma ein Medikament gegen Krebs hat welches nicht wirklich 
heilt sondern das Leben nur um wenige Monate verlängert dann muß man mal 
hinterfragen ob das der Versichertengemeinschaft tausende Euro wert sein 
muß.

Größe

Heiner