On 30 Mrz., 17:31, "Joseph \"Jäckh" Schaffer" <promi...@q-

Ist aber offensichtlich noch nicht bei Gesa angekommen.
Übrigens ist nicht dein Zionist sein das Problem, sondern deine
völlige Unfähigkeit Gerechtigkeit zu erkennen und walten zu lassen.
Deswegen bist du zwar Zioniste....wärst aber auch in jeder anderen
Ecke so ein ungerechter Kerl. Ich dagegen habe mir im Unterschied zu
dir und anderen Antideutschen die Gerechtigkeit zur Maxime erhoben und
versuche auch danach zu handeln. Ich kann dir in vielen deiner
Beiträge nachweise wie ungerecht du "argumentierst". Umgekehrt wird
dir das schwerfallen.