Am 30.09.2012 16:50, schrieb Herma Knor:

Nein. Sie haben sich gegen eine ebenso schwachsinnige wie 
völkerrechtswidrige Implantierung eines idiotischen Staatswesens
und die Vertreibung der autochthonen Bevölkerung gewehrt.

Völlig zurecht.

Ich habe den Film Exodus nicht ganz gesehen, nur neulich eine Szene.

Eis hieß dort, England habe die Allweil Deklaration umgesetzt, um sich 
bei jüdischen Bankiers einzuschleimen. Punkt.

Palästina wurde durch die UN und England zerteilt wie die Bernauer 
Straße durch die Mauer, ein funktionierender Staat wurde zerstört, man 
hat massiv Juden, die man voher zum Teil in KZs auf Zypern gehalten hat, 
ins "Reservat" abgekippt, das war allerschlimmste Kolonialpolitik nach 
Imperialistenart - und gehofft, daß das friedlich enden würde.

Das ist erwartbar schiefgegangen.

Wieso wir uns in diesen Schwachsinn einmischen, verstehe ich nicht.