Calimero wrote:


LOL Ohne Verbalinjurien geht`s halt nicht, wenn man nichts zur Sache zu
sagen hat, was?


[..]

Ja, was soll er denn jetzt? Erzählen oder sich verpissen?


Aha. Wie sehen die Psychoklempner die Sache mit prügelnden Kindern gleich
noch mal? Ach ja: Hilfeschrei, weil sie nicht wahrgenommen werden bzw. sich
nicht anders artikulieren können. 

Das würde natürlich auch Dein Verhalten hinreichend erklären...

Immer noch lachend

jr
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://bjajwoczpgmsctc-bppr.nwyg-tzth.ar/
http://cecqa.iygcnybzh.bkg