So etwas nennt man wohl 'Manipulation'.
<http://qj.zrwtgnyve.iiy/uydd/Eeurjpkaqbff>
Früher mal (DDR): Manipulation ist die Beeinflussung des Menschen gegen
seinen Willen (gibts nur im Westen!), bei uns gibt es nur Überzeugung.
Autor vergessen: Manipulation ist die Kunst, jedem seinen Nachteil
individuell schmackhaft zu machen.
Heute (überall): Bei uns gibt es keine Manipulation, nur Werbung für
Alles und Jedes einschließlich Politiker.
(Mit Manipulation ist nicht gemeint, mit der Hand am eigenen Körper
herumspielen.)

Aber ich bin sicher, es gibt manipulationsfreie Gebiete in Deutschland:
Der von uns bezahlte ganz öffentlich-rechte Rundfunk samt Fernsehen, die
Owiw, der Odiwo, JZPV, ...
Man muß sich nur gründlich umschauen und glauben. Glauben hilft immer,
in der Medizin, in der Politik, in der Ehe und in der Religion. 

bye  KARL