Das ist das übliche Argument derer, die mehr Leistung fordern, ohne
dafür zahlen zu wollen.

Würde eine allgemeine Erwerbsausfallversicherung geschaffen, 
dann darfst Du mal raten, wer den überwiegenden Kostenanteil tragen
und im Schadensfall nur untersurchschnittlich entschädigt würde. 
Das linke Standard-Argument wäre in beiden Fällen: Der hat ja sowieso
schon genug <Gröhl>.

Mir ist absolut schleierhaft, warum Du denn nicht für eine private
Erwerbsausfallversicherung plädierst. Da könnte sich doch jeder 
selbst versichern, wenn er mag.

Größe,
H.