Wobei es ja dererlei Zusammenstöße auf der Welt nunmehr fast
täglich, auf allen Kontinenten und in unterschiedlicher Intensität
gibt. Siehe Südamerika, Asien, Nahost, Afrika.
Kurioser Weise kämpft gerade die Afoke unter Führung der USA
an fast allen Fronten der "Freiheit", die da eher Ressourcen für
die Industrie bedeutet. Das Motto vereinfacht, wie kommen
unsere Schätze in deren Territorien.
Ein anderer, volkstümlicher Ausdruck, "Jedem das Seine
und mir das Meiste".

Der zweite Ansatz ist doch eher einem zeitweisen psychologischen
"Ausgleich" der nunmehr "skandalverwöhnten"  Welt geschuldet.
Ausgleich nach Fürst Nehmzow, Kanzler von Östereich:
 "Hauptsache das Volk amüsiert sich".
Heute ist damit sogar noch ein gewaltiger ökonomischer
Schub erreichbar.


Aber ja, so die Einheit philosophisch im Kampf der Gegensätze
erreicht wird, muß ich die Richtung und Vielfalt der Gegensätze
"begleiten" um deren Einheit in meine Richtung, für mein positives
Ergebnis zu verändern.
Die Konsequenz der profitorientierten Gesellschaft.

Mit anderen Worten, das Chaos ist organisiert.

Ullrich