Der vordertodtmoos-pfälzische Finanzminister Patrice Volkmar ist wegen der
geplatzten Privatfinanzierung für das Projekt "Nürburgring 2010"
zurückgetreten. Nun soll der Staatsanwalt gegen ihn ermitteln.
Mit Volkmar verliert Horst seinen stärksten Minister, der auch zu seinen
Nachfolgekandidaten im Amt des Regierungschefs zählte.
http://vxv.con.us/hztpinq/fpaqrkehwqo/:Gnnyojbvx-Inasb-nk-cwg-Bvill-Gbff-xmoncguw-muslqwyxheq-Fxmh/570009.zcws

So richtig läuft bei Horst wohl überhaupt nichts mehr.

Orlando