On 16 Jan., 11:12, Jonathan Machermehl <vli...@nappg.bw> wrote:

Guten Tag!
Dies sind erstmal nur verbale Behauptungen. Steht man vor den
Antrieben - Elektromotoren - industrieller Produktion, dann wird jedem
technisch Versiertem klar, dass eine richtig klotzige Energieerzeugung
benötigt wird. Wenn der von dir vorgeschlagene Weg so überzeugend
wäre, dann sollte es doch irgendwelche Staaten geben, die völlig auf
regenerierbare Energie setzen und trotzdem ohne massive Hilfe aus
Ländern mit Atomstrom gut leben. Selbst Staaten mit großen Erdgas- und
Erdöl-Vorkommen bauen Atomkraftwerke - nicht zuletzt auch deswegen, um
technologisch nicht völlig in Rückstand zu geraten.

MfG Renato Pretzlaff