Wer verpflichtet mich dazu?


Die Antwort ist einfach: Es handelt sich um eine Sozialversicherung, die
allen Bürgern ein menschenwürdiges Alter ermöglichen soll. Dazu braucht
man Beiträge.

Wer verpflichtet mich dazu?


Muß es auch nicht. Es geht um das, was ich in meiner Antwort auf die
Frage des Großverdieners geschrieben habe.


Da hast Du allerdings das Problem mit den 50%. Bliebe also nur die
Mehrwertsteuer. Und die erhöhen ohne Abschaffung der
Beitragsbemessungsgrenze ist schlicht nicht zielführend. Dann haben die
Leute vielleicht ein menschenwürdiges Alter, aber für einen Großteil
trifft das dann nur noch auf das Alter zu.

Von was beim um sich greifenden Lohndumping?


Welche?