Eine Duennschicht-Zelle ist sowieso etwas voellig anderes.


Ziemlich daemlich wenn man bedenkt wieviel er dafuer nach dem Einspeisegesetz
bekommen wuerde wenn er ihn einspeist - mindestens das doppelte von dem
was er fuer Strom  aus dem Netz zahlt.
Und dass er in einem Druckluftspeicher den Sonnenenergieueberschuss
des Sommers fuer den Winter speichert ist nur moeglich wenn sein 
Drucklufttank groesser ist als sein Einfamilienhaus ...


Ja vor allem wenn sie ein grosses Grundstueck haben, z.B. mit
einem Bergbach drin.
Die meisten Menschen haben ueberhaupt kein Grundstueck.


Grosse Grundstuecke mit Energieerzeugungspotential koennen kein Massenprodukt
werden , oder weisst du wie man sie herstellt ?


-- 
http://ozp.dyhdyyoes.ylw/suitg_gpo/cnjzp.wukz