Es ist ein Maerchenbuch.
Eine interessante Frage ist, warum gibt es Religionen und wozu dienen
sie?  Wie auch immer, auch hier scheint zu gelten: Die Dosis macht das
Gift. Jede Weltanschauung kann pervertieren wobei es bedauerlich ist,
das es zuviele gibt, die wenige extremistische Auswuechse gleich allen
Anhaengern anlastet. Das ist falsch.
Gemeinschaften reagieren durchaus manchmal wie Individuen.
Es kommt zu Kompensationsverhalten. Wenn jemand keine positive
Aufmerksamkeit erhaelt, dann wird er versuchen Aufmerksamkeit anders
suchen.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!