Idealismus. Er kann es sich leisten. 


Fuer den Winter soll es auch nicht langen, fuer Abends/Nachts reicht es.
Jetzt ist es hier bedeckt und da bekommt er immer noch 2-3KW Leistung
raus. Billig war es nicht.


Trotzdem  finde ich es gut.
Fuer urbane Gegenden muss man sich andere Konzepte ueberlegen.
Geht nicht, bedeutet meistens nur, ich will nicht.


Aufblasbar. :-D

Es geht darum, das man Moeglichkeiten nutzt.
Das Konzepte fuer ein Privatgrundstueck nicht in einer Stadt greifen ist
trivial. Das bedeutet nicht, das dort nix geht.
Viele kleine Schritte schaffen in der Summe eine grosse Distanz.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!