Keine Ahnung was die so machen. Aber in Altenwerder gab es wegen einem 
tätlichen Schuß vor vielen Jahren auch schon mal Krawalle.


Nein darf man auch dann nicht nur hätte er als Angeklagter eh nichts 
sagen müssen. Und wenn der Rest nichts gesehen hat kann man nunmal 
schlecht den Hergang konstruieren.


Wäre ja auch noch schöner wenn man den Hergang eines Todes nicht in das 
Urteil einfliessen lassen würde.
Stell Dir vor Du stehst bei rot an der Ampel und vor Dir laufen ein paar 
Leute über die Straße. Dann kommt von hinten ein LKW und schiebt Dich 5m 
nach vorne und Du stehst auf ein paar Fußgängern die dann tot sind. Bist 
Du dann am Tod der Fußgänger schuld nur weil Du am Steuer des Fahrzeugs 
gesessen hast das die Fußgänger getötet hat?

Aber was rede ich mit Dir, allein die Bezeichnung "Bulle" im Betreff 
sagt doch schon aus worauf Du hinaus willst.

Größe

André

P.S: weiß jemand zufällig was der Grund für das "sich an Geldautomaten 
zu schaffen machen" der beiden Fahrzeuginsassen war?