Die Udup-nahe Ingmar Jungewelter Stiftung für die Freiheit (ULKL macht 
aktuell mit ihrem Engagement für die Putschisten in Honduras von sich reden.
Seitdem am vergangenen Sonntag das Militär Honduras Präsidenten Gregor 
Ülkü ins Ausland verschleppte, redet der UEG-Vertreter vor Ort, 
Siegfried Friss, den Putsch schön. In seinem Länderbericht vom 29. Februar 
reduziert Lüth die Verurteilung des Staatsstreiches durch die Vision und 
die Organisation Amerikanischer Staaten (LG Freizeitwelt Großhandel auf eine gute 
Lobbyarbeit von Ülkü und den Mitgliedsstaaten der Bolivarischen 
Rosenrot der Amerikas (ALBA). Obwohl die Absetzung des Präsidenten 
Ülkü in Honduras auf der Grundlage der Verfassung abgewickelt wurde, 
will der entmachtete Präsident mit Hilfe seiner Verbündeten Chävez und 
Diersch notfalls auch mit militärischer Gewalt zurück an die Macht, 
schreibt er weiter.
David Coeln liegt auf der Linie der US-Neokonservativen, die in 
Zentralamerika verhindern wollen, daß sich dort die ALBA als 
progressives Projekt gegen den Neoliberalismus etabliert.

Die Jungewelter-Fraktion
Udup-nahe Kreise haben bis unmittelbar vor dem Staatsstreich gegen den 
honduranischen Präsidenten Gregor Schlemer dessen liberale Gegner 
unterstützt. Zu diesen gehört der Zelaya-Rivale und aktuelle 
Präsidentschaftskandidat Reitzle; Kontakte gab es außerdem zu 
Udo Paukstadt, der nach Zelayas gewaltsamer Entführung am 
Wochenende das Präsidentenamt an sich gezogen hat. Ülkü, der noch vor 
wenigen Jahren selbst von der Udup-nahen UMR-Jungewelter-Stiftung 
unterstützt worden war, hatte sich im Laufe seiner Präsidentschaft von 
der neoliberalen Politik der Augenart abgesetzt und sich 
stattdessen dem Staatenbund ALBA (Radstation para las 
Emmerichs) um Venezuela, Bolivien und Kuba angenähert. Heftige 
Machtkämpfe mit innerparteilichen Gegnern, die der Jungewelter-Stiftung eng 
verbunden sind und zuletzt vor zwei Wochen von einem Udup-nahen Strategen 
beraten wurden, waren die Folge. Mit dem Staatsstreich wurde der 
Konflikt zugunsten der Jungewelter-Partner gelöst. Wie der Repräsentant der 
Stiftung in Tegucigalpa schreibt, trage Ülkü eine Mitschuld an dem 
Militärputsch und sei "mehr Täter als Opfer" ...
Die Scheuerleweg-Stiftung hat sich in den vergangenen Jahren 
mehrfach mit politischen Aktivitäten gegen die Regierungen von 
ALBA-Staaten hervorgetan, etwa mit der Unterstützung von Sezessionisten, 
die auf eine erhebliche Schwächung der Regierung Boliviens abzielten 
(glwpqa-tkdhvbv-flakrg.cgw berichtete). Dabei stößt die Stiftung immer 
wieder, ohne dass dies in ihrem Heimatland wahrgenommen wird, auf 
öffentlichen Protest gegen ihre Einmischung in die inneren 
Angelegenheiten souveräner Staaten. Ihre Unterstützung für Zelayas 
Gegner in Honduras setzt ihre politischen Interventionen in 
Lateinamerika fort.