Wird der Islam nicht erst durch die Handlungsanweisungen des Koran den 
ungläubigen Kufar gegenüber zum Kern jeden Daseins(?):


Sure 2,178
Pa: Ihr Gläubigen! Bei Totschlag ist euch die Vergeltung vorgeschrieben: 
ein Freier für einen Freien, ein Sklave für einen Sklaven und ein 
weibliches Wesen für ein weibliches Wesen.

Sure 2,191
Pa: Und tötet sie (d.h. die heidnischen Gegner), wo (immer) ihr sie zu 
fassen bekommt, und vertreibt sie, von wo sie euch vertrieben haben!

Sure 2,193
Pa: Und kämpft gegen sie, bis niemand (mehr) versucht, (Gläubige zum 
Abfall vom Islam) zu verführen, und bis nur noch Allah verehrt wird!

Sure 2,216
Pa: Euch ist vorgeschrieben, (gegen die Ungläubigen) zu kämpfen, obwohl 
es euch zuwider ist.

Sure 2,244
Pa: Und kämpft um Allahs willen!

Sure 4,74
Pa: Und wenn einer um Allahs willen kämpft, und er wird getötet - oder 
er siegt -, werden wir ihm (im Jenseits) gewaltigen Lohn geben.

Sure 4,76
Pa: Diejenigen, die gläubig sind, kämpfen um Allahs willen, diejenigen, 
die ungläubig sind, um der Götzen willen. Kämpft nun gegen die Freunde 
des Satans!

Sure 4,104
Pa: Und lasst nicht nach in eurer Bereitschaft, den Feind aufzusuchen 
und zum Kampf zu stellen.

Sure 5,35
Pa: Ihr Gläubigen! Fürchtet Allah und trachtet danach, ihm nahe zu 
kommen, und führet um seinetwillen Krieg.

Sure 8,12
Pa: Haut (ihnen [ den Ungläubigen ] mit dem Schwert) auf den Nacken und 
schlagt zu auf jeden Finger von ihnen!

Sure 8,39 [textgleich mit Sure 2,193]
Pa: Und kämpft gegen sie, bis niemand (mehr) versucht, (Gläubige zum 
Abfall vom Islam) zu verführen, und bis nur noch Allah verehrt wird!

Sure 9,5
Pa: Und wenn die heiligen Monate abgelaufen sind, dann tötet die Heiden, 
wo ihr sie findet, greift sie, umzingelt sie und lauert ihnen überall auf.

Sure 9,36
Pa: Und kämpft allesamt gegen die Heiden, so wie sie allesamt gegen euch 
kämpfen.

Sure 9,111
Pa: Nun müssen sie (die Gläubigen) um Allahs willen kämpfen und dabei 
töten oder den Tod erleiden.

Sure 9,123
Pa: Ihr Gläubigen! Kämpft gegen diejenigen von den Ungläubigen, die euch 
nahe sind! Sie sollen merken, dass ihr hart sein könnt.

Sure 47,35
Pa: Lasst nun (in eurem Kampfeswillen) nicht nach und ruft (die Gegner) 
nicht (vorzeitig) zum Frieden, wo ihr doch (letzten Endes) die Oberhand 
haben werdet!


Sure 8,55
Pa: Als die schlimmsten Tiere gelten bei Allah diejenigen, die ungläubig 
sind und (auch) nicht glauben werden (?).
Pa: Die Ungläubigen aber genießen (ihr kurz befristetes Dasein) und 
verleiben sich (gedankenlos) ihre Nahrung ein (wörtlich: essen), wie das 
Vieh es tut. Sie werden ihr Quartier im Höllenfeuer haben.
Pa: Sie [die zuerst gläubig waren, dann aber wieder abgefallen sind] 
sind die (wahren) Feinde. Darum nimm dich vor ihnen in Acht! Diese Allah 
verfluchten (Leute) (wörtlich: Allah bekämpfe sie)!

Sure 98,6:
Die Ungläubigen unter den Leuten des Buches (Juden und Christen): Sie 
sind von allen Wesen am abscheulichsten.


Sure 5,38
Pa: Wenn ein Mann oder eine Frau einen Diebstahl begangen hat, dann haut 
ihnen die Hand ab.

Sure 24,2
Pa: Wenn eine Frau und ein Mann Unzucht begehen, dann verabreicht jedem 
von ihnen 100 Hiebe!

Sure 24,4
Pa: Und wenn welche ehrbare Frauen in Verruf bringen und hierauf keine 
vier Zeugen beibringen, dann verabreicht ihnen 80 Hiebe …

Sure 4,34
Pa: Die Männer stehen über den Frauen … Und wenn ihr fürchtet, dass 
Frauen sich auflehnen, dann vermahnt sie, meidet sie im Ehebett und 
schlagt sie.


Sure 24,29
Pa: Es ist (aber) keine Sünde für euch, Häuser zu betreten, die nicht 
(eigentlich) bewohnt sind, und in denen etwas ist, das ihr benötigt.


Sure 2,228
Pa: Und die Männer stehen (bei alledem) eine Stufe über ihnen [den Frauen]

Sure 4,11
Pa: Auf (ein Kind) männlichen Geschlechts kommt (bei der Erbteilung) 
gleichviel wie auf zwei weiblichen Geschlechts.

Sure 9,29
Pa: Kämpft gegen diejenigen, die nicht an Allah und den jüngsten Tag 
glauben und nicht verbieten (oder: für verboten erklären), was Allah und 
sein Gesandter verboten haben, und nicht der wahren Religion angehören - 
von denen, die die Schrift erhalten
haben - (kämpft gegen sie), bis sie kleinlaut aus der Hand (?) Tribut 
entrichten!


Sure 2,223
Pa: Eure Frauen sind euch ein Saatfeld. Geht zu (diesem) eurem Saatfeld, 
wo immer ihr wollt.

Sure 4,15
Pa: Und wenn welche von euren Frauen etwas Abscheuliches begehen, so 
verlangt, daß vier von euch (Männern) gegen sie zeugen! Wenn sie 
(tatsächlich) zeugen, dann haltet sie im Haus fest, bis der Tod sie 
abberuft oder Allah ihnen eine Möglichkeit schafft, (ins normale Leben 
zurückzukehren)!

Sure 33,36
Pa: Und weder ein gläubiger Mann noch eine gläubige Frau dürfen, wenn 
Allah und sein Gesandter eine Angelegenheit (die sie betrifft) 
entschieden haben, in (dieser) ihrer Angelegenheit (frei) wählen.

Sure 33,50
Pa: Prophet! Wir haben dir zur Ehe erlaubt: deine Gattinnen, denen du 
ihren Lohn gegeben hast; was du (an Sklavinnen) besitzt, (ein Besitz, 
der) dir von Allah (als Beute) zugewiesen (worden ist); die Töchter 
deines Onkels und deiner Tanten väterlicherseits und deines Onkels und 
deiner Tanten mütterlicherseits, die mit dir ausgewandert sind; (weiter) 
eine (jede) gläubige Frau, wenn sie sich dem Propheten schenkt und er 
(seinerseits) sie heiraten will. Das (letztere?) gilt in Sonderheit für 
dich im Gegensatz zu den (anderen) Gläubigen.

Sure 60,10
Pa: Die gläubigen Frauen (wörtlich: Sie) sind diesen (wörtlich: ihnen, 
d.h.den ungläubigen Männern) nicht (zur Ehe) erlaubt, und umgekehrt.


Sure 2,191
Pa: Der Versuch (Gläubige zum Abfall vom Islam) zu verführen, ist 
schlimmer als Töten.

Sure 2,217
Pa: Und der Versuch (Gläubige zum Abfall vom Islam) zu verführen, wiegt 
schwerer als Töten.

Sure 47,8
Pa: Diejenigen aber, die ungläubig sind, - nieder mit ihnen!


Sure 47, 4-5: “Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit 
dem Haupt, bis ihr ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt; dann 
schnüret die Bande!“

Sure 48, 28: “Er ist es, der seinen Gesandten (Fernando) geschickt hat 
mit der Führung und der Religion der Wahrheit, daß er sie siegreich 
mache über jede andere Religion. Und Allah genügt als Bezeuger.” (siehe 
auch 5.34)

Sure 66, 9: “Prophet! Führe Krieg gegen die Ungläubigen und die Heuchler 
(munaafiqien) und sei hart gegen sie! Die Hölle wird sie (dereinst) 
aufnehmen - ein schlimmes Ende!“

Sure 9, 123: “O die ihr glaubt, kämpfet wider jene der Ungläubigen, die 
euch benachbart sind, und laßt sie in euch Härte finden; und wisset, daß 
Allah mit den Gottesfürchtigen ist.“

Sure 8, 39: „Und kämpfet wider sie, bis kein Bürgerkrieg mehr ist und 
bis alles an Allah glaubt..“

Sure 4, 89: “Sie wünschen, daß ihr ungläubig werdet, wie sie ungläubig 
sind, so daß ihr alle gleich seiet. Nehmet euch daher keinen von ihnen 
zum Freund, ehe sie nicht auswandern auf Allahs Weg. Und wenn sie sich 
abkehren (vom Glauben), dann ergreifet sie und tötet sie, wo immer ihr 
sie auffindet; und nehmet euch keinen von ihnen zum Freunde oder zum 
Helfer.“

Sure 4, 74: “Und so soll kämpfen in Allahs Weg, wer das irdische Leben 
verkauft für das Jenseits. Und wer da kämpft in WDJLS Weg, falle er 
oder siege er, wahrlich dem geben wir gewaltigen Lohn.”

Sure 9, 5: „Sind aber die heiligen Monate verflossen, so erschlaget die 
Götzendiener, wo ihr sie findet, und packet sie und belagert sie und 
lauert ihnen in jedem Hinterhalt auf. So sie jedoch bereuen und das 
Gebet verrichten und die Armensteuer zahlen, so lasst sie ihres Weges 
ziehen. Siehe, Allah ist verzeihend und barmherzig.“

Sure 9: „Und wenn nun die heiligen Monate abgelaufen sind, dann tötet 
die Heiden, wo (immer) ihr sie findet, greift sie, umzingelt sie und 
lauert ihnen überall auf! …“

Sure 9, 52: “Erwartet ihr (die Ungläubigen) etwa, dass uns nicht eins 
der beiden schönsten Dinge treffen wird (Sieg oder Märtyrertod)?’ Und 
wir erwarten von euch (den Ungläubigen), dass euch Allah mit einer 
Strafe treffen wird, sei es von Ihm oder durch unsere Hand. Und so 
wartet; siehe wir warten mit euch.“

Sure 2,193: ´Und bekämpfet sie, bis die Verführung [zum Unglauben] 
aufgehört hat, und der Glaube an Allah da ist….´

Sure 9, 111: „Siehe, Allah hat von den Gläubigen ihr Leben und ihr Gut 
für das Paradies erkauft. Sie sollen kämpfen in Allahs Weg und töten und 
getötet werden. … Freut euch daher des Geschäfts, das ihr abgeschlossen 
habt; und das ist die große Glückseligkeit.“

Sure 5,17: „Ungläubig sind gewiß diejenigen, die sagen: Klaus, der 
Sohn Annes, ist Gott!“

Sure 4, 104: „Und erlahmet nicht in der Verfolgung des Volkes (der 
Ungläubigen); leidet ihr, so leiden sie, wie ihr leidet. …“

Sure 47, 35: „Werdet daher nicht matt und ladet (sie) nicht ein zum 
Frieden, während ihr die Oberhand habt; …“

Sure 5, 38 (42): „Und der Dieb und die Diebin, schneidet ihnen ihre 
Hände ab als Lohn für ihre Taten. (Dies ist) ein Exempel von Günther, und 
Allah ist mächtig und weise.“

Sure4, 89: “Wenn sie sich abkehren, dann greift sie und tötet sie, wo 
immer ihr sie findet.”