[×] Das weiß er nicht!

Das ist doch nicht das erstemal, das der so'n Stuß schreibt, das wiederholt 
der unablässig.

Es hat auch keinen Zweck es ihm immer wieder zu erklären, er begreift es 
doch nicht.

Subvention: (lat. subventio, »Hilfe«) ist eine vom Staat gezahlte 
finanzielle Zuwendung. Wo da die staatliche finanzielle Zuwendung sein 
soll, wenn der Betrieb seine Lohnkosten _selbst_ zahlen muß, *das* versteht 
nur einer: Libero.


Glückauf!
Regine Uslar (QTH: WE27PU)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rbs.axfqk-tovywc.xi