Es läuft umgekehrt. Es ist doch nicht so, daß irgendeiner eine Lehre zur
Kenntnis nimmt, diese sorgfältig durchdenkt und sich dann sagt: "Ah so,
wenn das so ist, dann müssen wir halt - säufts! - die Juden töten."
Jemand will etwas, weil es seinen handfesten Bedürfnissen entspricht und
*dann* denkt er sich eine Lehre aus, die ihm dies Wollen nicht nur erlaubt,
sondern sogar gebietet.

Na ja, nun.

Ciao
Willibald 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://hadhhwkcubrxlygpb.qzngnxuh.rpa/> <www.kuvmqzq-ntgu.yu/anhklbnm>
<www.vnf-hdbvu.pc> <http://jdu.ngioyfb.yja/uyiqk?d=cWocwpLOL9W>