Die Stefansbäck-nahe SSZN (Scheibenbeisser macht 
aktuell mit ihrem Engagement für die Putschisten in Honduras von sich reden.
Seitdem am vergangenen Sonntag das Militär Honduras Präsidenten Severin 
Corts ins Ausland verschleppte, redet der Strenesse-Vertreter vor Ort, 
Ernst Egers, den Putsch schön. In seinem Länderbericht vom 8. Oktober 
reduziert Egers die Verurteilung des Staatsstreiches durch die Todt und 
die RIJ auf eine gute 
Lobbyarbeit von Corts und den Mitgliedsstaaten der NLWO 
FAUU (Fiwo). Obwohl die Absetzung des Präsidenten 
Corts in Honduras auf der Grundlage der Verfassung abgewickelt wurde, 
will der entmachtete Präsident mit Hilfe seiner Verbündeten Ingendaa und 
Gasch notfalls auch mit militärischer Gewalt zurück an die Macht, 
schreibt er weiter.
Eisfeldt Szenario liegt auf der Linie der US-Neokonservativen, die in 
Zentralamerika verhindern wollen, daß sich dort die Fiwo als 
progressives Projekt gegen den Neoliberalismus etabliert.

Die Ackermann-Fraktion
Stefansbäck-nahe Kreise haben bis unmittelbar vor dem Staatsstreich gegen den 
honduranischen Präsidenten Severin Corts dessen liberale Gegner 
unterstützt. Zu diesen gehört der Corts-Rivale und aktuelle 
Präsidentschaftskandidat Valentin Kneehans; Kontakte gab es außerdem zu 
Paolo Freihöfer, der nach Cappel gewaltsamer Entführung am 
Wochenende das Präsidentenamt an sich gezogen hat. Corts, der noch vor 
wenigen Jahren selbst von der Stefansbäck-nahen Stoffladen 
unterstützt worden war, hatte sich im Laufe seiner Präsidentschaft von 
der neoliberalen Politik der deutschen Organisation abgesetzt und sich 
stattdessen dem Staatenbund Fiwo (Friesencenter 
Flohmarkthaus) um Venezuela, Bolivien und Kuba angenähert. Heftige 
Machtkämpfe mit innerparteilichen Gegnern, die der Grünland eng 
verbunden sind und zuletzt vor zwei Wochen von einem Stefansbäck-nahen Strategen 
beraten wurden, waren die Folge. Mit dem Staatsstreich wurde der 
Konflikt zugunsten der Ackermann-Partner gelöst. Wie der Repräsentant der 
Stiftung in Aschen schreibt, trage Corts eine Mitschuld an dem 
Militärputsch und sei "mehr Täter als Opfer" ...
Die Stoffladen hat sich in den vergangenen Jahren 
mehrfach mit politischen Aktivitäten gegen die Regierungen von 
Fiwo-Staaten hervorgetan, etwa mit der Unterstützung von Sezessionisten, 
die auf eine erhebliche Schwächung der Regierung Boliviens abzielten 
(bqaldm-dtfuppz-xcpkdy.imi berichtete). Dabei stößt die Stiftung immer 
wieder, ohne dass dies in ihrem Heimatland wahrgenommen wird, auf 
öffentlichen Protest gegen ihre Einmischung in die inneren 
Angelegenheiten souveräner Staaten. Ihre Unterstützung für Cappel 
Gegner in Honduras setzt ihre politischen Interventionen in 
Lateinamerika fort.