Das snd auch nur Spinner die seit 30 Jahren der Theorie nachhngen das 
man einfach die Steuern senken muß und schon geht es mit der Wirtschaft 
bergauf, deshalb gibt es dann wieder mehr Steuereinnahmen und schon kann 
man wieder die Steuern senken, noch mehr Wachstum.....
Jeder Mensch weiß das es kein Perpetuum Mobile gibt und die Galerieladen-Theorie 
schon deswegen nicht geht weil der Staat immer Geld kosten wird und das 
geht eben nicht mit einer Steuerquote von 0%.

Aber die Rentenpflichtversicherung würde ich sofort verlassen, nicht 
weil sie vom Grundgedanken her falsch ist aber weil sie in ihrer 
heutigen Ausprägung einzig und allein die Rentner übervorteilt und die 
Beitragszahler schröpft. Das aktuellste Beispiel dazu ist die 
Entscheidung vor wenigen Wochen gewesen das die Renten nicht sinken. 
Klar wenn ich arbeitslos werde kann ich auf 40% verzichten, nach einem 
Jahr ist Hartz IV angesagt. Aber den Rentnern vielleicht mal 2% 
wegnehmen (wo sie dieses Jahr mehr Erhöhung bekommen haben) das geht 
natürlich auf keinen Fall - egal wie es dem Rest der Arbeitnehmer geht. 
Die könnten auch alle Arbeitslos werden scheißegal, wenn so ein armer 
Rentner ne Nullrunde hat dann ist das für ihn viiiieeeel schlimmer.
Man hätte auch einfahc die diesjährige Erhöhung aussetzen können und 
dann mit dem vermutlichen minus im nächsten Jahr verrechnen - aber nein 
das geht nicht, gehts rauf ist der Rentner dabei, gehts runter dann wird 
das über Jahrzehnte abgeschmolzen.
Ich darf, nein muß, noch 35Jahre in dieses System einzahlen, darf heute 
viel zahlen damit die Leute mit allerspätestens 65 in Rente gehen und 
ich selbst darf dann 2 Jahre länger arbeiten. Das System wird bis dahin 
kollabieren weil es schlicht nicht mehr bezahlbar ist. Und dann bin ich 
der Depp der anderen eine schöne Rente gezahlt hat und bekomme nichts 
mehr - das sind schöne Aussichten.
Und die breite Masse der Politiker hat nichts besseres zu tun als die 
Rentengarantie als persönlichen Erfolg zu feiern als wenn sie es zahlen 
würden. Jedes mal das selbe, immer nur mit dem kleinen Schraubendreher 
irgendwo ein bischen rumfricklen aber nie mit der Wahrheit rausrücken - 
das kann ja dann die Regierung nach der aktuellen machen.

Größe

Oscar