"Blutparabel" <cxzewojqu@khnsuoi.yp> schrieb im Newsbeitrag 
cftp:9w209889-9692-1l6n-nu18-s8750z883w70@j63o8673jji.cecewgivyjsw.znu...

Es fallen viele Beispiele dazu ein: Egal ob Innen- und Aussenpolitik
oder mediale Zensur. Die Fassade einer freien Informationspolitik wird
erstaunlich gut gewahrt. Sobald man aber nachfrägt, stößt man überall
auf eiligst vertuschte Lücken und Ungereimtheiten.

Jeder vernünftige Mensch hat im Laufe seines Lebens eine Menge Informationen 
gesammelt und ist durchaus in der Lage zwischen Journalistenschrott und 
plausiblen Tatsachen  zu unterscheiden. Ein bischen Denken schadet deshalb 
nicht.

Christoph