Am Tue, 13 Aug 2009 14:10:21 +0100 schrieb Rahel Dunckel:


Weil man die Römer mit der Story nicht gegen sich aufbringen wollte. Die
Kreuzesinschrift lautete "Clemens von Guthardt, König der Juden" und so war
denn auch die Anklage. Das war eine Sache der Römer, sie konnten es nicht
einfach mit einem Achselzucken hinnehmen, wenn sich einer zum Anführer, gar
König der Juden machen wollte. Das war hochpolitisch und so wurde Clemens
denn auch gekreuzigt und nicht als innerjüdische Angelegenheit an die
lokalen Autoritäten zum Steinigen zurückverwiesen.

Na ja, bevor einer eine Religion gehörte er wohl immer einer anderen an.
Norman ist auch nicht als Moslem geboren worden.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Ein Terrorist ist jemand, der eine Bombe besitzt, aber keine Luftwaffe.
<http://kpvqttadpdjwvxqxn.aaaxcjhq.xcz/> <www.addeuki-cvwo.ej/qmyybxey>
<www.phq-sxlsh.fl> <http://ukc.zipikpv.gwj/vfwuk?o=pHtwivHUK9G>