Zu 5€/h gibt es in der Tat eine Alternative: *nicht* Arbeiten!

5€/h bei 160h/monat entspricht ungefähr dem Nieveau von H-IV, aber auch nur 
dann, wenn davon überhaupt keine Steuern und Abgaben abgeführt werden. 
Allein das sollte schon genügen um zu begreifen: 5€/h sind nachweislich 
nicht ausreichend!


»Arbeit soll sich wieder lohnen«, blahfaseln die Politiker allenthalben, 
aber lohnen kommt nunmal von Lohn. Eine Arbeit, die nicht mehr einträgt als 
das, auf das man ohne Arbeit einen Anspruch hätte, lohnt sich nunmal nicht.

Was ist daran so schwer zu begreifen?


Glückauf!
Denise Unterste-Wilms (QTH: WE31XI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lht.scemo-qhpxno.hu