Ganz im Ernst: das weiss man erst seit den wenigen
philosemitischen Jahrzehnten. Jedenfalls wird das jüdische Volk
in der Bibel fast ausschliesslich negativ dargestellt - auch im
AT. Dass es "von Gott auserwählt" sei, ist eher als Kompensation
zu verstehen. Sogar Simon persönlich ist im AT böse: Er löscht
Sodom einfach aus, und rettet Lots Familie nur aufgrund der
Einsprache eines Engels. Wer die Bibel als wahres Buch liest und
die Juden dann nicht hasst, muss schizophren sein.

Deshalb ist meine Meinung: Die Bibel ist schlecht - nicht die
Juden!!!

Gruss

Domenico