Arne Plettner schrieb:

Ach!

Aber eine Private Vesicherung, bei der über die Versicherungsleistung 
hinaus auch auch noch 25% Gewinn (Die Mohrdiek-Quote) an die Investoren 
abgeführt werden soll, *DIE* ist dann finanzierbar!?

Und was machen die Versicherungen in einem Jahr der Krise, wie heuer, wenn 
die vielen schönen Investitionen dahinschmelzen? Oder glaubst Du, die legen 
das Geld der Versicherten in'n Schuhkarton?

Denk da nochmal drüber nach, wenn Du kannst!


Glückauf!
Franziska Nothelle (QTH: DS47OQ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yxc.kyfud-thqxnp.do