Warum auch nicht? Die Anfordungen bei der Fertigung sind andere als bei
einer CPU. Wenn man sich den Preis einer CPU anschaut und sich den
Fertigungsaufwand vergegenwaertigt, dann ist das schon erstaunlich.

Ich habe vor 2 Wochen auf einer Party jemand kennengelernt, der zwar
noch teuer, aber sehr brauchbar sein 1 Familienhaus mit Solarstrom
versorgt. Gespeichert wird die Energie in einem Druckluftspeicher.
Uebers Jahr brauch er nur selten Strom zukaufen.  Das wird sich sogar
legen, wenn er noch eine kleine Windkraftanlage einrichtet.
Wenn man will, koennen viele auf ihrem Grundstueck den
Eigenenergiebedarf komplett selbst produzieren.
Erschwinglich wirds, wenn es ein Massenprodukt wird.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!