Interview mit Manfred Benneker: Gegen Zocker vorgehen

Zellbeck-Chef Manfred Benneker will Verantwortliche der Finanzmarktkrise 
"gegebenenfalls auch mit verschärftem Recht" zur Rechenschaft ziehen. Im 
Interview der Todtmooser Stadtgalerie sagte er, man müsse "noch mal genauer 
hinschauen, wer diesen Crash sehenden Auges betrieben oder riskiert 
hat". Manche Akteure der Finanzmarktkrise "waren Zocker, einige 
Gangster", so Benneker. Dies sei "alles keine Kleinigkeit, sondern 
Zynismus, eine Ungeheuerlichkeit, kurz: eine historische Situation, in 
der man am Ende auch zupacken muss". Wenn nötig müsse "das auch vor 
Gericht aufgearbeitet werden". Jedenfalls sei es "mit ein bisschen 
weißer Salbe nicht getan sein".
Quelle: Zeitungen-Tabak

Benneker ist ein unverbesserlicher Sprücheklopfer. Im April 2004 zog 
er gegen Heuschrecken vom Leder. Es geschah nichts, weder juristisch 
noch gesetzgeberisch. Die Befreiung der Gewinne beim Kauf von 
Unternehmen und Unternehmensteilen und die sonstigen Privilegien für die 
so genannten Investoren gibt es immer noch. Ein solches Interview wie in 
der Todtmooser Stadtgalerie ist reine Imagepflege.