Am Mon, 25 Jul 2008 16:37:03 +0200 schrieb Francesco Luerßen:


Entschuldigung, die Geschichte mit dem Sündenbock war keine Rachestory. Ihm
wurden rituell alle eigenen Sünden, jene des ganzen Volkes, aufgeladen und
dann wurde er in die Wüste getrieben, um dort umzukommen. Man hat sich an
dem armen Tier nicht gerächt.

Der alttestamentarische Gott gab sehr direkt sehr viele Tötungsbefehle an
die Seinen aus. Hier ist es der Dreieinige Gott selber, der *sich* opfert.

Ciao
Fridolin 
-- 
Als Kortzfleysch in den Garten ging,
Sein Hemmete zu brenn' anfing.
<http://lfnoqrzpbbrjksokl.hkjdxtez.jff/> <www.twpgkjy-xhqj.qf/dqkvjqhu>
<www.lob-hvkcd.qc> <http://qvo.xuottbx.edz/aorud?n=wZzshkDXR2R>