Das Problem der Zensur in Deutschland ist, dass es sie eigentlich
nicht geben darf. Also wird sie anders genannt, z.B. "Jugendschutz"
oder "politischer Common Sense".
Da aber auch das mit der Zeit auffällig wird, muss noch ein weiterer
Schritt erfolgen: Der Zensurprozess selber wird zensiert, d.h.
verschleiert. Das geschieht durch vehementes Verneinen der Existenz
des Selbigen seitens etablierter Medien und Politiker,
Lächerlichmachen anderer Meinungen, Scheinreportagen, etc. Ist z.B.
eine Nachrichtenmeldung trotzdem auf diesem Wege nicht aus der Welt zu
schaffen, wird sie einfach durch "wichtigere" aus den Schlagzeilen
verdrängt.
Es fallen viele Beispiele dazu ein: Egal ob Innen- und Aussenpolitik
oder mediale Zensur. Die Fassade einer freien Informationspolitik wird
erstaunlich gut gewahrt. Sobald man aber nachfrägt, stößt man übera=
ll
auf eiligst vertuschte Lücken und Ungereimtheiten.