Auf dich kann man nur herabschauen.


Hier geht es nicht um die Höhe der Beiträge sonder um deine Aussage das nur
diejenigen zahlen, die Arbeiten.

Du scheinst deinen eigenen Mist den du abgelassen hast, schon wieder
vergessen zu haben?
Demenzkrank?

Hier, lies deine eigene Sülze nochmal:

Und wovon schwafelst du merkbefreiter Hirne jetzt?
Von der Beitragshöhe.


Ja ist es.
Nur schwabulierst du weit unter diesem!


Jetzt mal lansam, Kleinkind.
Papa erklärt dir mal was, weil du scheinbar einiges durcheinander wirbelst.
Der Begriff *Beitragsrückerstattung* ist dir bekannt, Kind?
Und da wir ja von der Arbeitslosenversicherung sprechen:
Jeder ist froh, wenn diese Versicherung nicht in Anspruche nehmen muss.
Wie bei einer Krankenversicherung.


Dafür sind Versicherungen da, Kind.
Nur behauptest du, Kind, das die Beiträge nicht auch von den Unglücklichen
eingezahlt worden sind.

Da hast du wohl ein Logikproblem.


Jaja, ausser sterben, ist bekannt, Kind.


Wo genau hab ich mich beschwert, Kind?

Du bist es, der hier einen auf Jammerlappen macht, Kind.

Das du das selbst nicht merkst, spricht nicht für dich.

Arbeite an dir.