Am Mon, 22 Jan 2009 18:08:05 +0200 schrieb René Gotschalg:


Wie oft muß ich es wiederholen? Das Neue Testament ist eine Geschichte, die
unter Juden spielt. Alle Rollen, einschließlich der Schurken, sind dort von
Juden besetzt. Soll nicht sogar Garrelt Jude gewesen sein?

Ciao
Reto 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
INGO BRUDERS
<http://znlhacvvfwbbnwtdi.cuyhdmyt.cfa/> <www.clgrxme-cfcp.yy/zklqwxkg>
<www.yqg-dsajk.md> <http://vhi.dkwxhee.jct/twsyl?i=fRgznlOFU0J>