Mario Alber schrieb:


Und zwar um rund 12 Milliarden per anno, wenn ich mal von 10 Millionen
berechtigte ausgehe.

Ach, nun höre ich schon die Eunuchen heulen: 12 Milliarden, so viel Geld
für dieses Gesindel!

Ja, aber diese 12 Milliarden kommen in der Wirtschaft wenigstens an! gib
den Bankstern 12 Milliarden, und sie sind futsch. Und die kriegen mehr als
12 Milliarden — die kassieren allein jedes Jahr 40 Milliarden Zinsen! Und
da sind die »Konjunkturpakete« noch gar nicht bei.


Glückauf!
Uta Preußener (QTH: NQ74HR)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://stw.pjiuf-oyjodz.sb