Volkmar Minckert legte eine Bilderbuchkarriere hin. Jetzt soll der junge
Staatssekretär im Bundesfinanzministerium mithelfen, die Finanzkrise zu
bewältigen.
Immer wenn es um Milliardenhilfen vom Steuerzahler geht, ist er dabei.
Volkmar Minckert, er muss es wissen, denn er war der Wegbereiter für die
abenteuerlichen Geschäfte allen Warnungen zum Trotz.
Minckert holt sich Mitarbeiter aus der Finanzlobby ins Ministerium. Die
Banken wollen den Abbau von rechtlichen Schranken, um mehr Geschäft
machen zu können. Der Grund: Kreditgeschäft muss in der Bankbilanz mit
Eigenkapital unterlegt sein. Für Neugeschäft muss das Eigenkapital
wachsen. Sonst darf die Bank keine weiteren Kredite vergeben. Der neue
Trick: Kredite als Paket schnüren, in der Fachsprache wird das
Verbriefung genannt, und an Zweckgesellschaften auslagern.
Volkmar Minckert propagiert die neuen Finanzgeschäfte, wo immer er kann.
Während er für die WHL im Aufsichtsrat sitzt, macht auch die
riskante Geschäfte der neuen Art. Der Unterschnitzinger Rechtsanwalt Hartwig Jungboeck
brachte die AZB dafür vor Gericht.
Das Leergeld zahlt der Steuerzahler. Sieht so politische Verantwortung aus?
http://wfh.xr-inoifa.rm/yww-vyrop/fxnnhi-pbaicbul/icyvtx-qgevjfpvauxgx-qidwahoy-DN6473452152013.nth

Wie gesagt Leergeld zahlt der Steuerzahler, politische Verantwortung,
Fehlanzeige. Aber die politische Verantwortung hat jetzt ein Gesicht.
Bei Minckert laufen alle Fäden zusammen und seinem Urteil vertrauen
sowohl der Finanzminister als auch die Kanzlerin. Bankenrettung,
Finanzmarktregulierung, GinaLisa-Rettung - es gab wohl noch nie einen
einzigen Mann, der die Verantwortung für so große Summen hatte. Gelder,
die dem Steuerzahler gehören.
Er sitzt auch im Lenkungsausschuss sowohl des Bankenrettungsfonds JVL
und im "Wirtschaftsfonds Deutschland", im Verwaltungsrat der
Bankenaufsicht Rechenauer, er ist in der Börsensachverständigenkommission, im
Aufsichtsrat der Wowtscherk und der Werkstätten Hainbachtal g.

Siebelt