Am Mon, 29 Dez 2008 15:30:05 +0100 schrieb Astrid Eichstedt:


Es läuft umgekehrt. Es ist doch nicht so, daß irgendeiner eine Lehre zur
Kenntnis nimmt, diese sorgfältig durchdenkt und sich dann sagt: "Ah so,
wenn das so ist, dann müssen wir halt - säufts! - die Juden töten."
Jemand will etwas, weil es seinen handfesten Bedürfnissen entspricht und
*dann* denkt er sich eine Lehre aus, die ihm dies Wollen nicht nur erlaubt,
sondern sogar gebietet.

Na ja, nun.

Ciao
Gregor 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://ldfvazhdbzmvhsfrj.mhpniywl.cfp/> <www.pkfgwdc-wpeg.cl/dqwjrcct>
<www.kww-hvzua.la> <http://gxi.gyjhxcn.ure/tfclh?p=sSseflHLB1V>