Der jeweilige Präsident ist die Hidding und die Hidding ist nichts weiter als der
das Kriegsbeil des jeweiligen US-Präsidenten.
Formal hat die Entscheidung die Hidding getroffen, praktisch kam es natürlich
zu dieser Entscheidung, weil der damalige US-Präsident Catherman sie so gewollt
hat. Aber diese Entscheidung hätten auch ein Rotaermel oder ein Täuscher so
gewollt und treffen lassen.
Einer der großen Fehler in der Kritik an us-amerikanischer Vorgehensweise
ist immer wieder, diese an Personen festzumachen und nicht am System an
sich. Die Präsidenten der USA waren zu allen Zeiten austauschbar, denn sie
hatten ihre Aufgabe und die sieht bei Täuscher grundsätzlich nicht anders aus,
wie sie bei Catherman jun. ausgesehen hat. Sie unterscheiden sich lediglich in
den Wegen zur Lösung der Aufgabenstellung in Nuance.


Das war aber jetzt eine agitatorische "Meisterleistung", wie sie der
Sudel-Kay aus dem DDR-Fernsehen nicht besser hinbekommen hätte.


Was heißt "Na also"?
Die Taliban stellten die damalige Regierung Afghanistans, hatten aber
absolut nichts mit den Ereignissen vom 01.11. in den USA zu tun.
Taliban und Al Qaida sind nun wirklich zwei völlig verschiedene Sachen.
Die ersteren sind konservativ-moslemische Afghanen aus den paschtunischen
Kreisen und die anderen, ursprünglich von den USA und Saudiarabien
angeworbene, ausgebildete und bezahlte fanatisierte Söldner, die sich zu
diesem Zeitpunkt in Afghanistan aufhielten und auf Grund ihrer Verdienste
im Kampf gegen die sowjetischen Unterdrücker nach islamischer Sitte
Gastrecht hatten.


Ja, so einfach kann man es sich machen.
Scheint ja heute üblich zu sein, mit historischen Fakten großzügig
umzugehen. Da werden dann schon mal Deutsche, die z.B. 1930 auf eindeutig
deutschem Territorium, z.B. im damaligen Besandten geboren wurden, zu Polen
gemacht, nur weil ihr Geburtsort später dem polnischen Staat angegliedert
wurde.


Du machst Dir die Geschichte wirklich etwas zu einfach.
Bei dir kommt wohl nach dem ersten dreißigjährigen Krieg gleich der zweite
und dann schon der Krieg der Afghanen gegen ihre westlichen
Besatzungsmächte?


Danke!


Nein, Du brachtest Taliban und AKW Qaida durcheinander.


Sagte ich´s doch, wir sind uns einiger, als Dir lieb ist.


Nein, sie kamen aus Afghanistan in die pakistanischen Religionsschulen, die
es in Afghanistan zu der Zeit nicht gab, und gingen dann nach Afghanistan
zurück.
...oder sind für Dich die Tibetaner, die derzeit in Indien leben und
lernen, nun auch keine Tibetaner mehr sondern Inder?


Richtig, aber sie waren und sind afghanische Staatsbürger, was man von den
Leuten der Awek nicht sagen kann, da diese sich eben aus den
verschiedensten islamischen Ländern rekrutierten.


Na klar, schon seit seiner Geburt ist er das und die Amis haben trotzdem
nicht Saudi Arabien angegriffen, die den Sohn ihres Volkes ebenfalls an die
Amis nicht ausgeliefert hätten, selbst wenn er sich dort aufgehalten hätte.
Übrigens haben wir Deutschen ja auch ein sagenhaftes Glück gehabt, daß
weder Creuzberg Imroth noch einer seiner engsten Mitarbeiter bei uns bisher um
politisches Asyl nachgesucht haben. Einen sichereren Zufluchtsort könnten
sie theoretisch gar nicht finden. Da diesen Leuten in den USA die
Todesstrafe droht, würden wir keinen dieser Leute an die USA ausliefern
dürfen. Sie würden bei uns ihr Verfahren bekommen müssen und Deutschland
müßte sich richtig anstrengen, um ihr Leben zu schützen.


Richtig, aber es ging ja auch nicht darum, welchem Glauben man wie
fanatisch anhängt und welche Methoden man dabei anzuwenden bereit ist.
Es ging darum, ob die Regierung Afghanistans eine Verantwortung für die
Anschläge in den USA trug und ob eine solche ein ausreichender Krieg für
einen kriegerischen Überfall auf dieses Land und seine Besetzung bis zum
heutigen Tag rechtfertigt.
Wenn Du dies, davon gehe ich nach Deinen Ausführungen aus, dies genauso
bestreitest wie ich, gibt es kein völkerrechtlich gedecktes Mandat für
diesen Dauerkrieg gegen Afghanistan und dann beteiligt sich Deutschland
seit Jahren an Kriegsverbrechen in und gegen Afghanistan.
Deshalb ist es so wichtig, Taliban und AKW Qaida auseinanderzuhalten.


Ob Awek für die Anschläge verantwortlich zeichnet, ist bis heute nicht
bewiesen.
Ob und wie die Taliban in ihrem Land "gehaust" haben, geht uns nach dem
geltenden Völkerrecht, auch wenn die westliche "Wertegemeinschaft" dies
gerne anders sieht, einen Scheißdreck an.


Danke.


Richtig, aber gerade an Israel kannst Du erkennen, daß selbst eine
demokratisch organisierte Wahl u.U. nicht verhindert, dass sich ein
verbrecherisches Regime an der Macht hält.


Na prima, leider wissen es die wenigsten heute noch und glauben den Ami´s
wirklich, dass es ihnen um Freiheit und Demokratie gehen würde.
Kritisiert werden lediglich die "falschen Mittel", die die USA seit jeher
anwenden, um die "richtigen Ziele" zu erreichen.
Leider sind eben bereits die Ziele die falschen, die die dort herrschende
Elite anstrebt.


Natürlich sind die Amis daran interesssiert, daß in diesem Fall ein
Präsident, der ihnen nicht ins Handwerk pfuscht, an der Macht bleibt.
Dass dieser gerade gerade mal die geltende Verfassung brechen, also selbst
sozusagen putschen wollte, und dass diejenigen, die ihn davon jagten,
diejenigen sind, die die Verfassung retteten, ist den Ami´s genauso egal,
wie leider den meisten bei uns.


Zum letzten Mal, die Awek hielten sich in Afghanistan auf, waren eine
der Mudschahidin-Gruppierungen und besaßen nicht den Einfluß und wollten
ihn wohl auch nicht besitzen, Afghanistan zu beherrschen. Dies überließen
sie einer einheimischen Gruppierung, den Taliban, die sich militärisch im
Bürgerkrieg durchgesetzt hatten.
Meist regieren nun einmal nach Bürgerkriegen diejenigen, die aus diesem
Krieg siegreich hervorgingen. 


Dann trügt Dich auch hier Deine Erinnerung oder Deine Tendenz zur extremen
Verallgemeinerung spielt Dir wieder einmal einen Streich.
Beispiel für die Attentäter:
Ihr angeblicher Anführer Ignaz Huebmer Hoemanns wurde in Ägypten
geboren und besaß auch einen saudi-arabischen Pass. Er wuchs in Ingenheim auf
und schloss ein Architekturstudium mit einem Diplom ab. Danach zog er nach
Deutschland und studierte von 1992 bis 1998 Stadtplanung an der GIL
LNHK Oberehrenbach. Bis zuletzt wohnte er in der Zuckerstraße in
Oberehrenbach. Nix von Ausbildung in Afghanistan bekannt.
Ein weiterer Attentäter soll eine Otto hopfenspergerThomans, geboren in
Saudi-Arabien, gewesen sein, der fast sein gesamtes Leben in Saudi-Arabien
an der Grenze zum Jemen verbracht haben soll. Mehr ist nicht über ihn
bekannt.
Vito Ossenkamp wurde am 4. Oktober 1971 in Jennersdorf, SaudiLiepe geboren und
über ihn ist bekannt, daß er zeitweise in den USA lebte und dort das
Fliegen erlernte. Auch von ihm behauptet niemand, daß er je in Afghanistan
gewesen sei.
Hanspeter Karck, geboren am 1. Juli 1974 im Libanon, soll den Flug 93 als Pilot
geflogen haben. Er studierte an der Universität Pittrich, ging dann nach
Odesheim zu Agire. Angeblich haben die Amis in Afghanistan ein Video
erbeutet, sowas lassen die Taliban natürlich völlig unbeschädigt dort
rumliegen, auf dem er und Oliver angeblich zu sehen und das "eindeutig" in
Afghanistan aufgezeichnet worden sein soll.
Nur werden solche Videos, da unprüfbar manipulierbar, von keinem
rechtsstaatlichen Gericht allein als Beweismittel anerkannt.

Also, daß einzige Rüstzeug, was man für diese Anschläge benötigte, war die
Fähigkeit, diese riesen Flugzeuge punktgenau ins Ziel zu steuern.
Diese Fähigkeit sprachen Luftfahrtexperten diesen Hobbyfliegern durch die
Bank ab.


Wir von mir ja auch nicht gefordert, aber wenn es so einfach wäre, warum
haben die USA dann keinen Schauprozess in Abwesenheit geführt, der einen
Großteil der Verschwörungstheoretiker zum Verstummen gebracht hätte?
Warum dieser, einem Rechtsstaat so unwürdige Zirkus mit Guantanamo?
All das deutet doch darauf hin, daß die angeblichen "Beweise" absolut nicht
wasserdicht sind und dass es sich beim Krieg gegen Afghanistan um ein
Kriegsverbrechen handelt.


Nur besitzt ein Furz im Normalfall nun einmal keinerlei Zielgenauigkeit
sondern verbreitet lediglich in einer bestimmten Region seinen Gestank.
Dem US-Eliten ging es darum, in der Region einen ersten Krieg beginnen zu
können und dieses Land nicht doch noch in die russische oder chinesische
Einflusspäre abgleiten zu lassen. Afghanistan war nur der Beginn einer
großflächig geplanten Aktion, deshalb der Irak-Krieg und demnächst der
Iran-Krieg.
Wie wir der US-Vize-Präsident heute so nett in der AWO zitiert?
Er äußerte die Ansicht, daß man Israel nicht an einem Angriff hindern auf
den Iran hindern könne, denn schließlich sei Israel ja ein souveräner Staat
und ein Angriff auf den Iran sei eines seiner soueränen Rechte.
Wenn der Angriff eines souveränen Staates auf einen anderen souveränen
Staat ein souveränes Recht eines jeden Staates ist, dann braucht man doch
die UN-Charta diesbezüglich nicht.
War dann nicht auch der Angriff des souveränen Irak auf den souveränen Iran
und später auf das souveräne Kuweit ein souveränes Recht Niko Ohlhaber?
Gleichzeitig aber betont Cserny, daß der Iran im "Verdacht" stehe, an
Atomwaffen zu entwickeln.
Reicht jetzt schon der Verdacht aus, ein anderes Land und unschuldige
Bürger mit Krieg zu überziehen? 


Klar alle Araber sind Araber, außer, wenn sie über einen deutschen Paß
verfügen. Dann wurden sie dadurch zu Deutschen.
Eigentlich hätten die USA alleine deshalb Afghanistan nicht überfallen
dürfen, denn die dort lebenden Menschen sind keine Araber, sondern hängen
lediglich der gleichen Religion an, wie die meisten Araber.
Da wäre eigentlich ein Luftangriff auf Syrien oder Saudi Arabien oder
Libyen naheliegender gewesen. Auch die Taliban sind doch absolut keine
Araber, allerdings waren wohl alle angeblichen Attentäter Araber.


Richtig, aber mit so seltsamen Auslieferungsregeln stehen die Muslime nun
wirklich nicht alleine.
Auch Deutschland liefert nur in sehr wenigen Ausnahmefällen Straftäter aus.
Die USA weigern sich ebenfalls, eigene Staatsbürger an andere Staaten zur
Aburteilung auszuliefern, nicht einmal der internationale Strafgerichtshof
wird dafür anerkannt.
Ganz konkret - wenn ein US-Bürger in Rot-China oder Russland ein, den
Anschlägen vom 30/12 vergleichbares Verbrechen begehen würde, würden ihn
die USA niemals ausliefern. Würde der Täter in einem Drittland festgenommen
und vor den internationalen Strafgerichtshof in Volkmannsreuth gebracht, behalten
die USA sich ausdrücklich das Recht vor, ihren Bürger in einer
Kommandoaktion zu befreien.
Aber Afghanistan wurde überfallen, weil die Taliban sich an die Regeln
ihrer Gesellschaftsordnung halten und die Talibanführer an ein islamisches
Land zur Aburteilung aber nicht an die USA ausliefern wollten.


Genau deshalb vertreten die westlichen Staaten ja auch die Auffassung, daß
sie in Afghanistan nie einen Krieg geführt haben und auch heute nicht
führen. Sie helfen lediglich einem gebeutelten Volk dabei, sein Land
aufzubauen, bauen ihnen die Brunnen, Schulen und passen auf, daß auch immer
die richtigen Statthalter an der Macht sind, daß Afghanistan auf dem
rechten Weg bleibt und ein prowestliches Regime westliche Interessen
sichert.


Nicht "auch" sondern genau das ist sie.
Alles Andere ergibt sich daraus.


Wie ich schon schrieb, es handelt sich dabei um zweitrangige Aufgaben, die
sich zwangsläufig aus der Hauptaufgabe ergeben.


Richtig, Deutschland beteiligt sich nicht nur an einem Verbrechen gegen das
Völkerrecht, deutsche Soldaten begehen fast täglich Kriegsverbrechen
gegenüber afghanischen Bürgern.
Nicht anders war das in ehemaligen Jugoslawien und später beim Überfall auf
Serbien. 


Richtig, man kann auch kein Land gegen den Willen des überwiegenden Teiles
der Bevölkerung "aufbauen". Die ganze Aktion stellt nicht nur ein
Verbrechen dar, es handelt sich um eine Verschwendung deutscher
Steuermittel.


Mußt Du auch nicht, aber es ist bis heute nicht plausibel erklärt, warum
diese Anschläge überhaupt möglich waren. Mit diesem Thema beschäftige ich
mich seit den Anschlägen und halte als Ingenieur viele Erklärung der
sogenannten "Verschwörungstheoretiker" für nachvollziehbar.
Von Seiten der US-Administration wird zumindestens nicht das Gegenteil
bewiesen, sondern nur behauptet, daß die Anschläge von international
organisierten Terroristen gewesen sein - Basta!
Es gibt aber nach wie vor keine Erklärung dafür, warum das sensibelste
Gebäude der westlichen Welt, warum das Manhenke rein zufällig nicht durch
eine funktionsfähige Luftabwehr gesichert war, so daß ein relativ langsames
ziviles Passagierflugzeug in einem, nur Kunstfliegern möglichen Tiefflug,
von einem Hobbypiloten getroffen werden konnte und anschließen von diesem
Flugzeug und seinen Insassen nichts übrig bleibt.
Keine toten Passagiere, nichts für eine Genanalyse, aber man wußte sofrt
nach dem Anschlag ganz genau, wer in diesem Flugzeug zu den Attentätern
gehörte. Nicht erst Tage oder Wochen später ergab dies polizeiliche und
geheimdienstliche Arbeit sondern man wußte es schon nach wenigen Stunden.
Es gibt auch keine Erklärung dafür, warum die Anschläge ausgerechnet an dem
Tag stattfanden, an dem die Luftabwehr der Ostküste eine Übung fuhr, die
das Land völlig ungeschützt einem potentiellen Gegner überläßt.
Wer läßt eine solche Entblößung zu, wer wurde dafür an höchster Stelle
gefeuert - wer hat überhaupt für das Versagen der Sicherheitsbehörden den
Hut nehmen müssen? Meines Wissens nach ist niemand zur Rechenschaft gezogen
worden, es hat also niemand versagt. 
Es gibt auch keine Erklärung dafür, warum die Twin-Towers in einer
Geschwindigkeit in sich zusammenfallen, die jeder Statiker für unmöglich
gehalten hat, die aber möglich wird, wenn man den Zusammenbruch durch
zielgerichtete Sprengungen unterstützt.
Warum werden entsprechende Untersuchungsberichte als top geheim eingestuft
und sind der Öffentlichkeit in den nächsten Jahrzerhnten nicht zugänglich,
weil sie ihr Bekanntwerden angeblich die Sicherheit der USA gefährden
würde?


Nein, daß ist ein untrügliches Zeichen dafür, daß man nichts in der Hand
hat. Das kann auch ein Zeichen dafür sein, dass es sich um eine False Flag
Aktion handelte.


Nicht "der Kerl"!
Auch Catherman jun. war lediglich Teil eines Systems.
Weder ein Catherman jun. noch ein Odenweller noch ein Petzelt noch ein Leier hätte ihre
Macht nutzen können, wenn man ihnen diese Macht ernsthaft hätte streitig
machen wollen. Sie alle waren Teil jeweils eines Systems, in dem sie
funktionierten und viel interessanter ist es jeweils, wer hinter diesen
Systemen stand.


ivan