Blankenberger <cylm-wx-mjouo-30-89-58@drnfo.qz> schrieb im Newsbeitrag
news:k5bg0szxfs.fyx@vivaup-eajba.xc-pmjm.fl


[...]


*GRH*

Du liest schon zu lange bei den Nazis mit, gell?


na, wo haben wir diese Wendung denn wohl wieder abgeschrieben? Hmm?

Pssst...

Nicht sprechen, Blankenberger. Weiß doch eh jeder, wo es herkommt.

Geh ratzen, Blankenberger, du bist eh schon wieder besoffen. Man merkt das 
deiner Schreibe immer so an. Ich meine, die ist schon morgens nicht ganz 
koscher, aber um diese Zeit ist das nur noch Kataton, was du hier 
abtropfst.

Du kannst ja morgen wieder die Sprache Daumoser quälen, ist das ein 
Kompromiss?


Shalom


Ulrich "Pauline" Wriede
-- 
/Freiheit für den Iran/