Valerio Magnussen schrieb:

Abgesehen davon daß die Geschichte mit dem Barabbas sowieso eine Erfindng 
ist (Die Römer haben keinen begnadígt, den sie zum Tode verurteilt hatten), 
kann da so viel Volk gar nicht rumgestanden haben. Es Freitag, der Schabbat 
stand unmittelbar vor der Türe. Da rennen Juden nicht rum sondern sind zu 
Hause und zünden die Schabbatkerzen an.

Zum Merken: da war gar kein Volk, das »Barrabas« brüllen konnte!


Das überdies.


Glückauf!
Almuth Essink (QTH: UB74XM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gbe.dufxm-dydtnu.qf