On Tue, 3 Aug 2008 11:58:34 +0200, Ronny Zumbeck wrote:


Weil sie als "Vorlïŋ―uferreligionen" galten bzw. gelten (ÃĪhnlich wie die
Juden bei den Christen). Igal existieren in den entsprechenden
islamischen Gebieten keine "heidnischen" Religionsgemeinschaften. Und
eben deshalb auch haben es die Bahai im Iran, die - sicher verkÃžrzt
ausgedrÃžckt - sich bzw. ihre Religion als Weiterentwicklung sehen,
solche Probleme.

Insofern ist die angesprochene Toleranz keine wirkliche Toleranz.


XPost & F'up2


Theodor