Am Tue, 06 Mai 2010 12:32:05 +0200 schrieb Veit Entfellner:


Ja, vermutlich.
Wohl mit ziemlicher Sicherheit sogar.


Aber Anderen einen faulen, verwöhnten, eingebildeten Sack vorwerfen, dass
kannst du, Kind.

Oder soll ich dir demenzkrankem Kind auch noch dashier wiederholen?:


Deine Schlüsse sind auf der ganzen Linie falsch.
Wie auch dieser.
Eine Reihe von Fehlschlüssen nach den anderen produzierst du.

Lediglich die Frage, warum du dein Fehlschlüsse öffentlich machst, stelle
ich mir?


Wer sprach von Jörg?

Ich habe auch deinen anderen Postings gelesen, Kind.