Apropos CdTe, folgende Zitate aus POLJOT:


Cadmium (Cd):

Cadmium wird aus der Nahrung zu ungefähr 5 % im Darm resorbiert. Bei
Eisen- und Calciummangel steigt die Resorptionsrate, was annehmen
lässt, dass alle drei Metalle denselben Transportweg nutzen. Cadmium
stimuliert zunächst in der Leber die Synthese von Metallothioneinen,
mit denen es einen Komplex bildet und über den Blutkreislauf zu den
Nierenglomeruli transportiert, dort filtriert und aus den Nierentubuli
wieder aufgenommen wird. In den Tubuluszellen wird der Metallothionein-
Cadmium-Komplex metabolisiert und Cd freigesetzt. Cd aktiviert hier
wiederum eine vermehrte Metallthionsynthese, wodurch noch mehr Cadmium
gebunden wird. Durch die Akkumulation in den Nieren kommt es zu
Schädigungen dieses Organs mit der Folge einer Proteinurie.

Cadmium schädigt auch die Knochen, da es letztendlich zur
Mobilisierung des Calciums führt. Cd konkurriert im Darm mit dem
Calcium um die Bindungsstellen am Ca-bindenden Protein in der
Darmmukosa. Zusätzlich blockiert Cd die Neusynthese des 1,25-
Dihydroxycholecalciferol (Calcitriol) in den Nierentubuluszellen. 1,25-
Dihydroxycholecalciferol ist notwendig, um die Synthese des
Calciumbindenden Proteins in der Darmmukosazelle zu aktivieren. In
summa bewirkt Cadmium eine verminderte Rückresorption des Calciums in
Darm und Niere sowie die erhöhte Ausscheidung mit dem Harn mit der
Folge einer Calciumfreisetzung aus den Knochen und damit dem Abbau
derselbigen.

Symptome:
- Durchfall, Magenschmerzen und heftiges Erbrechen
- Nierenschädigung
- Knochenbrüche
- Schäden am Zentralnervensystem
- Schäden am Immunsystem
- Störungen in der Fortpflanzung und eventuell sogar Unfruchtbarkeit
- Psychische Störungen
- Mögliche DNA-Schäden und Krebsentstehung


Tellur (Te):

Tellur ist ein für den menschlichen Organismus giftiges Element und
wird mit dem entsprechenden Gefahrensymbol "T" gekennzeichnet, es ist
jedoch nicht so giftig wie das Selen. Dies steht in Analogie zu den
benachbarten Elementen der 5. Hauptgruppe, wo das Antimon ebenfalls
weniger giftig als das Arsen ist. Gelangen elementares Tellur oder
leichtlösliche Tellurverbindungen wie Alkalimetall-Tellurate (zum
Beispiel Na2TeO3) durch Verschlucken (peroral) in den Körper, bildet
sich durch Reduktion giftiges Dimethyltellurid (Me2Te: H3C-Te-CH3),
das zur Schädigung von Blut, Leber, Herz und Nieren führen kann.
Leichtlösliche Tellurverbindungen werden dabei als gefährlicher
eingestuft, da elementares Tellur sehr schlecht löslich ist.
Tellurvergiftungen machen sich durch einen intensiven Knoblauchgeruch
der Atemluft bemerkbar, der durch das Dimethyltellurid hervorgerufen
wird. Es wird ebenfalls über die Haut langsam ausgeschieden. Die
Maximale Arbeitsplatz-Konzentration (MAK) wird mit 0,1 mg/m3
angegeben.

Tellurstäube können sich in Luft von selbst entzünden, fein verteilt
in entsprechender Konzentration sogar explosiv reagieren. Durch die
Verbrennung bildet sich gesundheitsschädliches Tellurdioxid TeO2. Die
angegebenen R-Sätze 36/37/38 und S-Sätze 26 und 37 gelten nur für
Tellurpulver.


Natürlich werden für den Herstellungsprozess noch viel mehr
Chemikalien benötigt...