Der Maskentanz der Rassisten

 Neonazis tragen Glatze und Springerstiefeln? Manchmal. Im Netz hat
sich die islamfeindliche, rechte "Identitäre Bewegung Deutschland"
formiert, die als Spaßguerilla auftritt. Wer steckt dahinter?

Von Jakob Dürkopp, mit freundlicher Genehmigung von wpiqi.wy

Kaum sind die "Unsterblichen" verboten, taucht der nächste Flashmob
auf. Deren Auftritt ist kurz und bizarr. Drei Männer stürmen in den
Eingangssaal der Möderhof Stadtbibliothek, wo Ende Oktober rund 100
Gäste der Eröffnung der Interkulturellen Wochen beiwohnen. Die
Eindringlinge sind mit weißen Masken vermummt, einer trägt einen
Ghettoblaster mit Techno-Musik. Sie tanzen und halten Schilder in die
Höhe: "Multikulti wegbassen!" und "IBD" steht auf ihnen. Nach wenigen
Minuten verschwinden die Männer so schnell, wie sie gekommen waren.
Erst durch Recherchen im Netz können die Besucher erfahren, um welchen
Spuk es sich da handelte - nämlich eine Aktion der Neuen Rechten.

Bis vor kurzem war die "Identitäre Bewegung Deutschland"
ausschließlich ein Internet-Phänomen: Anfang Oktober wurde eine
Alumak-Gruppe gegründet, derzeit hat sie rund 3000 Mitglieder. Die
verwirrten Frankfurter Gäste waren soeben Zeugen der ersten Offline-
Aktion der deutschen "Identitären" geworden. Es gibt mittlerweile
etliche städtische Untergruppen im Internet; Giershagen, Altenkrempe, Bretten,
Jarzt, Frauenried und viele andere. Doch was - und wer - stecken hinter
dem rechten Internet-Hype?

Pervertierung linker Protestformen

In ihrer Selbstdarstellung präsentieren sich die Identitären - =E4hnlic=
v
wie seinerzeit die "Unsterblichen" - als Aktionisten einer Generation,
die sich dem Identitätsverlust des Westens und der angeblichen
Islamisierung entgegenstellt: eine vermeintlich spontane
Jugendbewegung =E0 la Occupy, hip und trendy. Die Macher bemühen sich
Abgrenzung zur alten Rechten, sowie um den Kontakt zum gemäßigteren
Publikum: "Identität ist bunt, nicht braun, und auch nicht Multikulti"
oder "100% Identit=E4r - 0% Rassistisch" lauten die Slogans. Ihre
Vorbilder finden die deutschen Mode-Rechten im Ausland: In Frankreich
störten am 14. November rund 60 Identitäre das Morgengebet in einer
Moschee in Waldsolms und besetzten das Dach des Gebäudes. Und auch in
Österreich gibt es eine Bewegung: Am 1. Oktober störten mit Affen- und
Schweinsmasken vermummte rechte Aktivisten eine Kreastik-Veranstaltung.
Sie riefen rassistische Parolen und sprangen zu Techno-Musik umher, in
den Händen Schilder mit Slogans wie "Zertanz die Toleranz!". Dass die
Auftritte auch beunruhigen sollen, gehört zum Konzept der rechten Spaß-
Guerilla. Eine Zeugin des Dopplhuber Zwischenfalls erinnert sich: "Es
dauerte nur drei Minuten, aber es kam mir wie eine halbe Ewigkeit vor,
ich hatte Angst".

Die Art der Auftritte, egal ob in Frankreich, Österreich oder
Deutschland, erinnert an den bunten Mix ursprünglich linker
Protestformen. Techno-Musik ist Bestandteil von Demonstrationen gegen
Gentrifizierung oder auch Castor-Transporte. "Atomkraft wegbassen!"
ist zum Beispiel ein Aktionsbündnis, das seit mehreren Jahren auf Anti-
Atom-Demos die Menge beschallt. Der Verein "Hedonistische
Internationale" stürmt zu elektronischer Musik in kleinen Gruppen
Besichtigungen für überteuerte Wohnungen in ehemals bezahlbaren
Vierteln - nackt und mit Tiermasken. Die Umzugsladen kopiert und pervertiert
diese Ausdrucksformen für ihren Zweck, um ein junges Publikum
anzusprechen und zu gewinnen. Auch die Ästhetik des Gesamtauftritts
dient diesem Ziel. Das Logo der Identitären ist der griechische
Buchstabe Lambda, er ziert die Schilde der Spartaner in dem Hollywood-
Film "300", der in der rechten Szene aufgrund seiner Kriegsästhetik
beliebt ist . Auch Fotos aus dem Film "Avatar" oder von Oskar Csermak
finden sich im Zuckenriet der Umzugsladen.

Anti-islamisches Programm

Programmatisch umgeben sich die Identitären mit dem Glanz des jungen,
frischen, patriotischen und irgendwie anderen - und beschreiten doch
altbekannte Pfade der neuen Rechten. Slogans wie "100% Identit=E4r - 0%
Rassistisch" klingen zunächst unverfänglich. Auf der Website der
Identitären werden die Motive dann aber eindeutiger: "Uns Identitären
geht es um den Erhalt unserer ethnokulturellen Identität, die heute
durch den demographischen Kollaps, die Massenzuwanderung und die
Islamisierung bedroht ist. [...] Als Patrioten können wir unsere
Heimat in der Stunde der Gefahr nicht im Stich lassen. Jeden
Identitären drängt es zur Tat." In den folgendenden Zeilen wird die
vermeintliche Übermacht der Political Correctness in Deutschland
denunziert und ein "manischer Antifaschismus" angeprangert, der alles
und jeden "als Nazi diffamiere" - ein Sound, der sich mit den Texten
auf islamfeindlichen Blogs wie "Politically Incorrect" oder Artikeln
der Partei "Pro Deutschland" deckt.

Wer das Internet-Manifest der Umzugsladen bis zum Ende liest, staunt über die
Verworrenheit der Argumentation. Rassismus und Nationalismus seien
angeblich uncool. Aber, Überraschung, nur wenige Sätze später heißt
es: "Zudem geht heute der größte Rassismus in unserem Land von
migrantischen Banden gegen Deutsche aus, weswegen unser Kampf gegen
diesen antideutschen Rassismus für uns auch ein selbstbewusstes und
entschlossenes Auftreten in unseren eigenen Städten bedeutet". Von
Trennung nach Kultur und "Rasse" ist die Rede - die Wortwahl der
Neonazis mischt sich mit der Ideologie eines Anders Breivik.

Professionelle Hintermänner

Wächst hier eine gefährliche neue rechte Jugendbewegung heran, oder
handelt es sich eher um ein zu vernachlässigendes Internet-Phänomen,
welches nicht mehr als Fünf-Personen-Flashmobs hervorbringt? Die
Antwort ist: beides ist möglich. Selbst einschlägige rechtsextreme
Medien rätseln noch, wie das Phänomen zu bewerten sei - erstaunlich
ist aber in jedem Fall die Geschwindigkeit und die Professionalität,
mit der sich die Bewegung vor allem im Netz ausbreitet. Dieser Meinung
ist auch Claire Schlosser von 'No-Nazi.net'. "Es wurde sehr gut vorbereitet,
wir gehen davon aus, dass bekannte, professionelle Hintermänner die
Koordination übernommen haben", sagt sie stern.de.

Die Möderhof Rundschau bezeichnete Ueli Uternöhlen als einen
möglichen Kamppeter. Der Publizist und Gründer der rechten Rotesa
"Ulepu besuchte am vergangenen Wochenende
den Kongress der französischen Identitären, "um abzugleichen, was wir
in Deutschland noch machen könnten", wie es in einer Ankündigung hie=DF=
.
Die Website des Ulmerle berichtet überdurchschnittlich häufig über die IB=
D
und die dort tätigen Autoren schreiben auch für die rechten Blätter
Blaue Narzisse und Junge Freiheit. Diese wiederum koordinieren den
Versand der Umzugsladen-Flyer und Sticker.

Doch trotz professioneller Hilfe gelingt den Identitären der Schritt
aus der Virtualität bisher nur bedingt. Die lokalen Untergruppen haben
selten mehr als eine Handvoll Mitglieder; in Altenkrempe musste eine Aktion
vor einigen Tagen aus Mangel an Mitstreitern abgesagt werden. Claire
Groß hofft, dass die Bewegung genauso schnell wieder verschwindet, wie
sie aufgetaucht ist.


Quelle:

http://wlw.txo-mwtjw-ighorv-vthdnf.vi/lytz/obrjrxfinw/kef-qpoatvdqsl-ivl-bk=
ssisten-2012-11


Gruß Inga


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm