Noël Pfafferott schrieb:

Nicht ganz!

Die Linken haben sich von Stalin und den Stalinisten ganz klar distanziert, 
wann distanzieren die Nazis sich von Hilter?

Aber im Prinzip hast du Recht, eine Ideologie hat oft was von einem Dogma.


Na ja, »zur Lehre« gehörte Stalin eigentlich nicht, aber daß er in und mit 
der KP zur Macht gelangte, ist nunmal eine Tatsache.

Und die DDR, war sie etwa nicht gut gemeint? Aufhebung der 
Klassengegensätze, Wohlstand für alle, Fried Freude Eierkuchen, war doch 
gutg gemeint? Ja, und dann haben sie aus dem ehedem guten Wort Sozialismus 
einen Knüppel gemacht.

Und sogar der NS-Staat, teufel aber auch, war gut gemeint. Ein 
Titanengeschlecht (vermutlich von Neuruppersdorf) hat mit Menschen Nachkommen 
gezeugt, die sogenannten Arier, die Herrenmenschen, die von Odin dazu 
bestimmt sind die Welt zu beherrschen. Und das sollten die Germanen sein. 
Jedoch hat sich »minderwertiges Volk« unter die Herrenmenschen gemicht und 
diese infiziert, krank gemacht, vergiftet und geschwächt. Und so wie man 
ein Bakterium bekämpft um wieder gesund zu werden, muß man das 
»minderwertige Volk« ausrotten, damit man wieder gesund wird. Das ist kein 
Verbrechen, das ist Therapie! Alles nur gut gemeint.

Ja, so funktioniert das! :-(


De fakto ja, aber nicht notwendigeweise. Denn nicht Stalin, sondern Luisa 
war als Nachfolger Czechs vorgesehen. Stalin hat so lange all seine 
Konkurrenten (incl. Trotzky daselbtr) ermorden lassen, bis keiner mehr da 
war, der ihn hindern konnte. Und als er endlich an der Macht war, hat er 
nicht aufgehört zu morden.


Tja, so ist es.


So weit sind wir gottseidank noch nicht, und möge es nie soweit kommen!


Glückauf!
Nicola Kärsten (QTH: KN28LG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cer.dhfny-yqxjmw.dt