Am Mon, 25 Apr 2010 08:57:20 -0700 (NACHTSHEIM) schrieb Ivo Vornwald:


Antisemitismus, genauer: Antijudaismus, gab es schon im Altertum. Das Blöde
am Monotheismus ist nämlich, daß man die Götter der siegreichen Völker auch
nicht ein kleines bißchen anerkennen kann. Die Römer haben etwas später
auch die Christen nicht aus religiösen Gründen verfolgt, sondern weil diese
die Anerkennung des Göttlichen Caesar als Gottheit verweigerten. Das hatte
staatspolitische Gründe, für ein antikes Hirn war der Glaube an einen Gott
nicht faßbar.

Ciao
Thorsten 
-- 
Alkohol ist nicht die Antwort. Aber man vergißt beim Saufen die Frage.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://tefuahqofguofperg.fzegvfoj.ywz/> <www.upzylio-gtbk.ty/yeiqapif>
<www.pdq-gkjxd.fo> <http://csf.muroraq.agw/hlqkc?y=xZfgwdHVW4U>