Schau mal in das Programm deiner Genossen! Die wollen den Systemwechsel!


Falsch, durch eine Verfassung im Rahmen der zugelassenen Bestimmungen
der Nicht-Verfassung Grundgesetz ablösen. Das ist eine vom Grundgesetz
ausdrücklich vorgesehene Angelegenheit.


Also sind Sie ein Verfassungsfeind, da Sie die Möglichkeit der Ersetzung
des Grundgesetzes durch eine vom deutschen Volk frei errichtete
Verfassung, die dieses ausdrücklich vorsieht, notfalls mit Waffengewalt
verhindern wollen. Sie kriminelle linksextremistische Verfassungsfeindin!


Wenn Sie eine Verfassung hat, gern! Mit einem Dritte bevorrechtigenden
Provisorium jedoch mangelt es an Demokratie. Aber das ist für eine
Genossin ja noch nie ein Problem gewesen.


Kleine verlogene Rassistin, Sie haben sich entlarvt.