Irgendwann bist Du aber an einem Punkt wo es schlichtweg nicht mehr 
finanzierbar ist.
Mich würde mal interessieren wieviel Beitragssatz die Ostdeutschen 
aufbringen müßten bei der geringen Anzahl an jungen Leuten (die gehen 
meist in den Westen), der immer noch hohen Arbeitslosigkeit und den 
geringen Löhnen.
Erst nehmen wir viel Geld in die Hand damit die Leute vom Arzt behandelt 
werden (das an sich ist schon teuer genug), dann leben sie länger und 
belasten die Rentenkassen. Das kann nicht ewig so weiter gehen und da 
nützt es auch nichts wenn man darüber nachdenkt wie man hier und da noch 
ein paar Euro in das System pumpt.


N, aber ich habe eben mal nachgeschaut. Nur hat der ja mehr das Problem 
als die Lösung beschrieben. Und das Problem des Bevölkerungswachstums 
haben wir doch schon lange gelöst, er kannte unser Rentensystemm gar 
nicht mit seinem Problem in der Gegenrichtung (zu wenig junge).


Das ist nicht so einfach. Wenn Du Hr. Jonasson 2Mio im Jahr abnehmen 
willst dann kommt der in wenigen Jahren auch und will seine 200.000 im 
Monat haben. Das ist wie die Forderung Beamte einzahlen zu lassen: heute 
wäre es gut für die Kasse weil man nur Einzahler hätte aber später 
müssen sie genauso versorgt werden.
Wenn Du dagegen das Schweizer System mit festen Prozenten aber einer 
Höchstrente möchtest hast Du ein Problem. Für Beiträge kann man nämlich 
Gegenleistungen erwarten, ansonsten mußt Du es Steuer nennen. Und da 
wird es schwer da es wohl mal ein Urteil gab das besagte das nicht mehr 
als 50% des Einkommens weggesteuert werden dürfen.

Größe

Tobias