Wie in meinem Beispiel: ohne Grund Fußgänger platt machen müßte dann 
auch bestraft werden. Warum sollte ein Polizist eine Geldstrafe zahlen 
nur weil es ein Unfall war? Und vor allem muß man ja mal fragen wie der 
Fahrer so bescheuert sein kann obwohl er umstellt ist und mit Sicherheit 
wußte das die Polizei neben seinem Auto steht versucht loszufahren. Da 
könnte er ja genausogut nach seinem Feuerzeug in Pistolen oder 
Handgranatenform greifen und wundert sich dann das er eine Kugel im Kopf 
hat.