Mit anderen Worten: Perfekte voraussetzungen für eine Besatzungsmacht,
die nur Witwen und Waisen als Gegenwehr vorfindet, und in 20 Jahren
behaupten kann daß es den Irakern zum Zeitpunkt der Eroberung
wesentlich schlechter ging.

Zudem wachsen - wie in Deutschland - die nachfolgenden Generationen
unter amerikanischer Besatzung auf und halten das schlicht für
den Normalzustand. So ging es uns ja hier - ich dacht immer,
die US-Textilpflege-Base und das Waffenbunkerlager hier bei uns
sind halt normal. Erst jetzt durch die Schließung der Standorte
kann man durch Einmieten erst ein Teil seiner eigenen geheimen
Kindheit werden. :)