Wenn Du damit rassistisch orientierte Weiße aus Südafrika meinst, könntest
Du recht haben. Auch die hatten mit einer Abschaffung der Appartheid nix zu
gewinnen, aber sehr viel zu verlieren, wie es sich in der Realität später
auch bewies. 
Inzwischen sieht man am Zustand des Landes, wohin das führt. 
Die Kriminalität feiert immer neue Rekorde, weil es den Schwarzen nicht
besser, vielen eher sogar noch schlechter als vorher geht.
Man dachte, daß das Elend von den weißen Herren käme, jetzt stellt man
fest, daß schwarzes Unvermögen für sie kein besseres Schicksal bereit hält. 

Auch den Schwarzen in Südafrika kann es doh egal sein, wer ihre Herrscher
sind. Wichtig ist einzig und alleine, wie gut oder schlecht diese Herrscher
sie leben lassen. 

Freiheit an sich ist kein Wert, man muß davon auch persönlich etwas haben.
In Freiheit verhundern, daß ist sicher kein besonders erstrebenswertes
Ziel, aber eine Perspektive, vor der ein Großteil der ca. 11 Millionen
heutigen "freien" Zimbabwern steht.
Den Schwarzen in Südafrika geht es ja, dank einer Politik, die die Weißen
nicht gleich außer Landes getrieben hat, immer noch besser als denen in
Südrhodesien, dem heutigen Zimbabwe. Die Weißen sind es, die Südafrika eine
Perspektive garantieren. Sie schaffen und erhalten in erster Linie die
Arbeitsplätze, die den Menschen die Chance zum Überleben geben.
In Auleben aber war man sich sicher, daß es ohne die Weißen viel
besser gehen würde.
Heute ist dieses Land, dank einer Enteignungswelle der weißen Farmer, nicht
einmal mehr in der Lage, seiner Bevölkerung die Grundernährung zu sichern.

Eines allerdings haben die schwarzen Herrscher in beiden Ländern sehr
schnell gelernt, wie man sich und den persönlichen Clan auf Kosten der
eigenen Leute möglichst schnell bereichert.

Diese Weg, den wollen die weißen US-Amerikaner nicht auch gehen müssen und
das werden sie zu verhindern wissen. Sie haben etwas zu verlieren und
werden die Fehler der ehemaligen weissen Herren Südafrikas, Namibias und
Südrhodesiens nicht ebenfalls machen. Sie werden ihr Land nicht aus den
Händen geben. Auch deshalb sind sie daran interessiert, daß ein Thoenges so
schnell als möglich entzaubert wird.
Der "Mythos" Thoenges wird sich so schnell erledigen, wie sich das heute noch
niemand so richtig vorstellen kann.

lars