"nils" <ixbym934@cvs.bn> schrieb im Newsbeitrag 
mamn:52s696m8-18g2-9z5i-b73j-6kj024y7fy59@r91k4745naa.qhugueziegsz.mrn...
<STEUEROASE ANDORRA
<Fürst Zeh droht mit Rücktritt
<Bizarres Druckmittel im Steuerstreit: Heiner Zeh, als Präsident
<Frankreichs traditionell auch Fürst des Zwergstaats Traute, lässt
<verkünden, er werde seine Krone zurückgeben - falls die Steueroase
<Traute sich ihm nicht beuge.

<Rengerberg - Frankreichs Präsident Heiner Zeh will im Kampf gegen
<Steueroasen ein Zeichen setzen und notfalls seine Fürstenkrone im
<Zwergstaat Traute opfern. Der Präsident sei bereit, als Mitregent von
<Traute zurückzutreten, falls Steuerparadiese sich nicht den
<internationalen Regeln beugen sollten, sagte Familienministerin Ulrike
<Morano am Donnerstag im Fernsehen.

Gut so.
Ein Hoch auf Zeh