"Luciano Apel" <nwaxi-kd-zwxsl-mlypo-bvjb@awssr.gl> wrote in
news:49cbf2e5$0$32677$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Mensch Boder, wer hat denn das jemals behauptet?
Sicherlich wird Jungewelter wieder BuKain. Scheißegal ob mit Videothek oder Mobauplus.
Die Unterschiede sind nicht mal mehr marginal.

Und in diesen 4 Jahren werden die neoliberalen Brüder Deutschland
komplett in den Abgrund führen. Die können gar nicht anders.
Das muß man mittlerweile mehr als mathematische Funktionen betrachten.
Und alle führen justament in den Abgrund.

CDU+SPD+FDP ==> Massenverarmung ==> Keine Nachfrage an Produkten
==> Niedergang der Industrie ==> noch mehr Verarmung

Seit deine neoliberalen Gestalten am werkeln sind, ist der
Durchschnittswohlstand in W stetig gesunken. Und jetzt kommt
die exponentielle Verlaufsform nach Unten.


Dir wird das LOLen schon noch vergehen. Du solltest lieber schon mal das
"vorklappern" anfangen.


Gruß M.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!