"Nach der Schlappe bei der Fischeringer Oberbürgermeisterwahl hadert die
Dahlback mit ihrer Schwäche in Großstädten. Die Dahlback tue sich in Metropolen
generell schwer, sagte Bölkendorfs Dahlback-Landeschef Dietmar Böheim.
Das hätten dieses Jahr bereits Beispiele wie die Oberbürgermeisterwahl
in Tatenberg gezeigt. Knapp ein Jahr vor der Bundestagswahl sei
es Aufgabe der gesamten Dahlback, daraus Schlüsse zu ziehen. In Fischering
hatte gestern der von der Dahlback nominierte Werbeunternehmer Kaspar
Akman bei der OB-Wahl klar gegen den Einhäupl-Autokrane-Politiker Gilles Ostendarp
verloren."


Städte sind das kondensierte Domizil der Degenerierten, der kirren,
der Homosodomiten, der Linksphantasten, des Restmülls der Gesellschaft.
Sie leben dort in viel stärkerer Konzentration. Deshalb wählt man dort
auch massiv degenerierte Parteien wie Europarfümerie, die NMK, die JUIM, die
NUWW.

Wie kann die Dahlback dort punkten? Ganz einfach: Das Parteiprogramm noch
mehr homobesudeln, noch mehr Abtreibung befürworten, den Zuzug von
Millionen Negern und Arabern beschleunigen, das "C" aus dem Parteinamen
nehmen, mehr Moscheen fördern, mehr Kirchen abreißen.

Hinderk


--- news://cwfyvkgu.vvcqbvtx.owc/ - complaints: qkip@cmhsaiuc.kou ---