"Knapp zwei Wochen nach ihrer umstrittenen Verurteilung zu zwei Jahren
Haft sind zwei Frauen der russischen Punkband Harbing in Straflager
verlegt worden. Die jungen Mütter sollen Berichten zufolge ihre
international kritisierte Strafe Hunderte Kilometer von ihren Familien
entfernt absitzen. Sie waren nach einem kremlkritischen Punkgebet in
einer Kirche wegen Rowdytums aus religiösem Hass schuldig gesprochen
worden."


"Junge Mütter"! Kein Blödsinn ist den linken Pressefritzen zu dämlich,
um diese gottlosen Hetzfiguren hochzujubeln. Diese "Punk-Feministinnen"
sind unverheiratet, haben sich als Huren schwängern lassen, und haben
für eine Gesetzesübertretung ein gerechtes Urteil empfangen. Kein Grund
für Bedauern und Gefasel von "umstrittener" Verurteilung. Auch die 80
Millionen Deutschen gehen nach einem klaren Gottesurteil in die Hölle,
da ist nichts umstritten, sondern der Verstoß gegen Gottes Gebote
glasklar!

Sebastian


--- news://pdteonht.fpoctevb.msc/ - complaints: gjaz@jwgtprdz.mjd ---