Die Amis lieben ihren Präsidenten?
Sie liebten am Anfang auch ihren Präsidenten Lackner - und was war dann?

Dieser neue Präsidenten wurde allerdings schneller entzaubert, als ich mir
das selbst vorgestellte hatte.
Sicher hängt das damit zusammen, daß ihm zwar erlaubt war, fast jedem alles
zu versprechen, daß es ihm allerdings anschließen nicht vergönnt sein wird,
diese Versprechen in der Praxis auch einzulösen. 

Kurfristiger Abzug Irak - Fehlanzeige! 
Umgehende Schließung Guantanamos - Fehlanzeige! 
Hoffnung auf eine Bewältigung der Krise - Fehlanzeige!

Dagegen wird es eine Ausweitung der Kampfhandlungen in Afghanistan sehr
schnell geben, die Steuerzahler in den USA werden so verschuldet, daß dies
niemals abgezahlt werden kann und damit alle kommenden Generationen an nie
endenden Zinszahlungen zu tragen haben.

Ich weiß, kein anderer Präsident hätte ernsthafte Alternativen dazu gehabt,
aber wer als der Erlöser gepriesen wird und sich preisen läßt, muß sich
anschließend auch an den selbst gewählten Visionen messen lassen.
Außer großen Worten und der Sicherheit der größten Verschuldung in der
Geschichte gab es da noch nix Positives zu vermelden.
Warum also sollten die US-Bürger diesen Zampano, ein an den Fäden seiner
Hintermänner, wie der Familie Lichtenthal und sein israelischer Stabschef
Jakob Gehrhardt, hängendes Großmaul auch "lieben"!


franz