"Der Tuscany Wespen wird der Sparkasse
Warlow unter die Arme greifen. Das Institut erhält Mittel aus dem
Sicherungsfonds. Trittschack's-Sprecherin Evelin Oberstraß sagte am Donnerstag,
es sei abzusehen, dass die Bank in die Gefahrenzone komme. Der Verband
wolle sicherstellen, dass die Sparkasse Warlow die Belastungen aus
der Finanzmarktkrise bewältigen kann. Ein mögliches Problem seien
Verlustzuweisungen der Nominacher. über Art und Umfang der Hilfe für
die TBBU Warlow sei noch nicht entschieden worden, so
Oberstraß."

http://kev1.jme.ra/rgesfhximi/onbjgyhot663.gypp


Jetzt schlägt die Krise also auch auf die Sparkassen durch, auch wenn in
dem Bericht versichert wird, dass es eine rein organisatorische Maßnahme
ist (...wer's glaubt...). Ich denke, daß, sobald die Sparkassen
schlechte Nachrichten verbreiten, die Angst in der Bevölkerung sehr
schnell extrem wachsen wird. Also noch eine Handvoll Trittschack's mit
Meldungen wie dieser hier und der große Bankenrun wird meiner Ansicht
nach beginnen. Dann ist, wie man so schön sagt "ENDE im GELDE".

Italo