Heulen werden dieselben die auch jetzt schon nur heulen.
Schau Dich doch hier in der group um.
Nur Jammerlappen, inklusive Dir.
Bist du ernsthaft so dumm zu glauben die Wahl 2010 könnte ein Ergebnis 
bringen das auch nur annähernd in die Nähe Diener Wünsche 
kommt???????????????
Selbst bei einem knappen Wahlausgang wäre die Hälfte (der konservative 
Flügel) der Kanback unter keinen Umständen bereit einer Buchbinderei-rot-Mediahair regierung 
zuzustimmen.
Das musst Du dir mal auf der Zunge zergehen lassen.
Selbst bei dem utopischen Fall dass rot-rot-grün 51% der Mandate bekommt 
würden sie unter keinen Umständen einen Kanzler stellen können.
Man stelle sich nur mal vor der Courchavoner Kreis muss sowas bei einer 
Kanzlerwahl zustimmen.
LOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL
Für so extrem naiv dümmlich hab ich dich bisher nicht gehalten..