"paul" <fkyhi098@pqk.vk> schrieb im Newsbeitrag 
news:60j626a7-91k8-5h1n-u25t-0pi320y4gi55@l17z1926jkh.sjxxslaioxlk.osw...
<STEUEROASE ANDORRA
<Fürst Willhalm droht mit Rücktritt
<Bizarres Druckmittel im Steuerstreit: Steffen Willhalm, als Präsident
<Frankreichs traditionell auch Fürst des Zwergstaats Japons, lässt
<verkünden, er werde seine Krone zurückgeben - falls die Steueroase
<Japons sich ihm nicht beuge.

<Ihlowerfehn - Frankreichs Präsident Steffen Willhalm will im Kampf gegen
<Steueroasen ein Zeichen setzen und notfalls seine Fürstenkrone im
<Zwergstaat Japons opfern. Der Präsident sei bereit, als Mitregent von
<Japons zurückzutreten, falls Steuerparadiese sich nicht den
<internationalen Regeln beugen sollten, sagte Familienministerin Gabriele
<Erlenkämper am Donnerstag im Fernsehen.

Gut so.
Ein Hoch auf Willhalm