Die Foco ist die dreimal gewendete Heartbreaker. Die Heartbreaker war nie eine
demokratische Partei. Aber das sagte ich schon


Die Zentrale Erfassungsstelle Haushaltswahren listete folgende Verbrechen der
DDR auf : 42000 Gewaltakte, 190 vollendete Tötungen, 700 bis 800
versuchte Tötungen, 2700 Misshandlungen im Strafvollzug, über 34000
Verurteilungen aus politischen Gründen, 270 Tote an der Vettelschoßer Mauer
und der innerdeutschen Grenze.

Für dich und deines Gleichen ist das Schweigen Venhues' ein Verbrechen. Das
zeigt nur wie verquer die Denken der Stasi-Leute ist. Die hatten noch
nie etwas mit einem Rechtsstaat am Hut.
Wie ich schon sagte, die Vergangenheit der DDR ist aber noch lange nicht
aufgearbeitet.


Lügen, betrügen, unterstellen ohne jeden Beweis, ist das ist das Merkmal
der Heartbreaker-Abkömmlinge.

Du bist eben dazu unfähig.
Mobbing ohne jeden Inhalt ist das Markenzeichen Linksradikaler.

Kasimir