Im übrigen halte ich dich (noch) nicht für so dämlich, dass Du den selben 
Fehler wie Bodo Rehfeld begehst mich als Troll anzusehn.
So sehr diverse linksgerichtete Gruppierungen hier in der group meine 
"neoliberalen" (Ich liebe dieses Wort mittlerweilen) Ansichten auch 
verhassen mögen, so stellen sie im Lande dennoch die bei weitem 
mehrheitliche Meinung dar ;-)
Dass ist das Eigentliche was hier in dieser sehr undurchschnittlichen group 
vielen Übel aufstößt, allen vorran Rehfeld, der daran sichtlich zu knabbern 
hat und verzweifelt.
Wenn einem dann zu solchen Meinungen nichts besseres mehr einfällt als sie 
in die Kategorie Trollmeinung zu stellen.. Naja mei, dann sagt das doch 
alles.