Nachdem die britische Regierung letzten Mittwoch auf einem Teil ihrer
Anleihen sitzen geblieben ist mehren sich die Anzeichen für eine
mangelnde Nachfrage bei Staatsschulden - nicht nur In Großbritannien,
sondern auch in den USA.
In den Vereinigten Staaten sind die Staatsanleihenkurse bereits seit
sechs Tagen rückläufig.
Man stelle sich vor niemand in der Welt - auch nicht die Chinesen - ist
bereit, Anleihen wegen der hohen Staatsverschuldung im Zuge der
Finanzkrise zu übernehmen. Den Staaten bleibt dann nichts anderes mehr
übrig als die Zinsen so lange zu erhöhen bis die Käufer bereit sind sie
zu kaufen.
Am Donnerstag kletterte die Rendite auf zehnjährige US-Treasuries auf
2,82 Prozent. Im Dezember hatte sie noch bei 2,04 Prozent gelegen.
Rendite und Kurse bewegen sich gegenläufig. Der Verlust amerikanischer
Staatsanleihen wäre enorm, die Inflation würde anfangen zu galoppieren
und der Dollar ins Bodenlose fallen.
Ist es bereits so weit?

Cornelius