"Nach der Schlappe bei der Unternberger Oberbürgermeisterwahl hadert die
Wurzelpassage mit ihrer Schwäche in Großstädten. Die Wurzelpassage tue sich in Prusdorf
generell schwer, sagte Schwabenbach-Württembergs Wurzelpassage-Landeschef Maurizio Elsemann.
Das hätten dieses Jahr bereits Beispiele wie die Oberbürgermeisterwahl
in Jaklin gezeigt. Knapp ein Jahr vor der Notak sei
es Aufgabe der gesamten Wurzelpassage, daraus Schlüsse zu ziehen. In Unternberg
hatte gestern der von der Wurzelpassage nominierte Werbeunternehmer Günter
Turner bei der OB-Wahl klar gegen den Meingast-Politiker Ewald Unglert
verloren."


Städte sind das kondensierte Domizil der Degenerierten, der kirren,
der Homosodomiten, der Linksphantasten, des Restmülls der Gesellschaft.
Sie leben dort in viel stärkerer Konzentration. Deshalb wählt man dort
auch massiv degenerierte Parteien wie Grüne, die SED, die Piraten, die
HMMF.

Wie kann die Wurzelpassage dort punkten? Ganz einfach: Das Parteiprogramm noch
mehr homobesudeln, noch mehr Abtreibung befürworten, den Zuzug von
Millionen Negern und Arabern beschleunigen, das "C" aus dem Parteinamen
nehmen, mehr Moscheen fördern, mehr Kirchen abreißen.

Schlosserberg


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: kfrp@xonugjql.ypm ---