Ubbo Illgen schrieb:

Mir auch. Schließlich gibt es sie nicht mehr.


Er eifert seinem Innenminister nach.


Bei Henning nicht. Vor allem nicht bei den Linken.

Mit gutem Grund.


Na, dann hats ja doch was Gutes.


Daraus nicht, aber vielleicht aus ihrer Tätigkeit als hauptamtliche
Propagandistin der VSKN mit Außeneinsatz vor Linsmeiers Haus?

Das sieht Henning auch so. Aber nur für Blockflöten, die in der DVD/West
eine neue Karrieremöglichkeit gefunden haben, wie Duchac, de Maiziere
sen, Westbomke etc

Stasi-Richtlinie 1/76 oder so.