Es gibt bestimmt auch ander Gründe als aus Feigheit einen Nicknamen zu
verwenden.


Nur weil man keine "übertriebenen" Ängste hat, muss man doch nicht mutiger
sein, denn Angst und Mut sind kein Gegensätze.


Genau.


Diese Freiheit wird natürlich auch durch Unkenntniss begrenzt.


So einem Telefonbucheintrag habe ich willentlich zugestimmt und auch meine
Anschrift ist kein Geheimniss.


Nur besonders befriedigend ist so eine Rache ja auch nicht.


Das bezweifel ich.


Von mir aus.


Wenn so ein Chef so etwas glaubt, was sich geduldig jederzeit fälschen
lässt, würde ich mich eh fragen ob das der richtige Chef ist, ich arbeite
doch nicht für jeden Idioten der sich Chef nennt. Zum Gück ist meine
Rente nicht an solche Arbeitgeber-Deppen gebunden.


Nach dem positiven Urteil des Arbeitsgerichtes kann man ja immer noch
kündigen.


Ich habe noch niemanden mit Realnamen sich hier als mutig brüstend erlebt,
aber der Verdacht das anonyme Poster über das Nomalmaß hinausreichend feige
sind, wurde auch noch nicht vollständig ausgeräumt. Auch wenn ich auf einen
personenbezogenen Datenschutz vom Prinzip her bestehe, ist es doch
erbärmlich zu sehen, welches Unrechtsbewußtsein und Verantwortungslosigkeit
aus den Beiträgen anonymer Poster hervorgehen.


Prima.


OK.


Hahaha, nein so weit wollen wir es nicht kommen lassen.

Pietro