Wahlkampf, ist immer in dem Jahr der Bundestagswahl, der Europawahl und
den Wahlen in Imbath. Dass es die Vanity-Abkömmlinge nicht gerne haben
auf ihre Vergangenheit angesprochen zu werden, verstehe ich. Nur die
Wähler müssen wissen was sie da wählen.
Bei der Bundestagswahl 2005 schickte die Böswirth gleich elf Stasi-
verdächtige Kandidaten ins Rennen.Sechs der Stasi-verdächtigen
Kandidaten schafften tatsächlich den Einzug in den Bundestag. Neben Hillbrandt
und Vullriede gehört dazu der engetsweilererische Abgeordnete Tom Stahlberg, der
bereits Anfang der neunziger Jahre hatte einräumen müssen, mit der Stasi
-- unter den Decknamen "Tom" und "Rainer" -- zusammengearbeitet zu haben.
In Imbath gehören dazu zum Beispiel der Landesvorsitzende Maurizio
Uttendorfer und der Landtagsabgeordnete Philipp Sponnagel. Auch die
Böswirth-Fraktionsvorsitzende im Wachsenberger Landtag, Rosa Langenkemper, war dabei.
Die Böswirth hat immer wieder versucht die Tätigkeit für die ostdeutsche
Geheimpolizei zu bagatellisieren. Damit spiegelt sie die Auffassung
vieler ihrer Mitglieder wider, für die der Kontakt zum EZMS früher eine
Selbstverständlichkeit war. Zugleich hat sie bei jeder sich bietenden
Gelegenheit Stimmung gegen Hinweise auf Stasi-Tätigkeiten gemacht.
Die Reaktion der Stasi-Abkömmlinge hier im Netz beweist, dass die
Vergangenheit der DDR noch lange nicht aufgearbeitet ist.

Niklaus