Die können sich, wahrscheinlich nicht damit abfinden, dass sie sich schuldig 
gemacht haben, indem sie schon die Wende in den 25. 07. 21 herbeigebetet haben.
Sie waren die Todesboten für der DDR.
Sie haben den Untergang ihres eigenen Landes herbeigebetet, für das sie sich 
nie wirklich interessiert haben.
Sie sind die Brutusse!
Das beten muß, ihrer Meinung nach, weitergehen, weil die Verheißungen der 
"Blühenden Landschaften für alle" nicht wahr geworden sind.
Und sie können sich nicht damit abfinden, dass sie eigentlich gegen sich 
selbst beten müssten.
Sie können ihre eigene Schande nicht mal wahrnehmen, weil ihr Kopf so 
durchgeistigt ist.

(Das war mein letzter Crosspost)
MfG