Stimmt.


Nennen dürfen sie ihr Kind so, aber nur bei behördlichen/geschäftlichen
Namensangaben nicht.


Aber der Gesetzgeber ist nicht legitimiert, um so etwas zu bestimmen.


So eine Willkürherschaft ist aber legitim.


Die Furcht bei einer gesetzesuntreue ist ja wohl auch nicht so
hoch, als das sich Mörder von ihrer Tat durch die angedrohten
Strafen abhalten lassen würden.


Ich stehe aber mit meiner politischen Einstellung nicht nur in einigen
Teilbereichen mit den gesetzgebenden Machenschaften unser kriminellen
Vereinigung im Bundestag auf Gegenkurs, sondern ebenfalls schon bei dem
eher fraglichen Konzept der staatlichen zentralen Machtkonzentration in
seiner dreifach gegliederten Form, die durch Korruption begleitet wird
und die Macht mit einer weitverzweigten Verfilzung in krimineller Absicht
völlig mißbraucht.


Ich kann es und werde unter meinen realen Namen immer alles sagen und
schreiben was mir gefällt, bis mir die Hände abgehackt werden oder die
Zunge aus dem Mund geschnitten wird. Nur durch gesetzgeberische Maßnahmen
im Bundestag, werde ich mich davon nicht abhalten lassen.


Der Staat kann nur seine Macht mißbrauchen, wenn das Volk sich dieses
Vorgehen auch gefallen läßt.


Ich äusser mich über alles möglichen Themen so unkritisch/kritisch wie es
mir gefällt und so lange es mir gefällt.


Ich kann hier in Deutschland so viele privatagierende regierungsablehnende
Organisationen gründen wie es mir passt.


Logisch darf man über alles reden, auch wenn kriminelle Gesetzgeber
in nicht legitimen gesetzgeberischer Willkür unsere Macht mißbrauchen.


Es ist nicht relevant wer, wann, wo etwas gesagt hat, sondern wie etwas
gesagt wurde und welche Botschaft damit zum Ausdruck gebracht werden sollte
und welche Motivationen und Beweggründe damit im Zusammenhang zu sehen
sind.


Mir machen jegliche Gedanken keine Angst, sondern nur verabscheuungswürde
Handlungen die völlig unabhängig von der jeweiligen Gedankenkette auch real
vollzogen werden und ein rein gedanklich vollzogener Mord, oder virtuell
gespielter Mord ist als Beispiel hierbei nur ein völlig unschädlicher
Gedenkengang der keinerlei Bezugspunkte zur realen Welt besitzt, um einen
real ausgeführten Mord vergleichweise ähnlichen Schaden an Leib und Leben
zu verursachen.

Solche prominenten Beispiele sind sicherlich auch ein Hinweiß darauf,
wie verheerend sich ein derartiger Personenkult auswirkt und welche
kulturelle Schieflage mit zweierlei Maß gemessen in die Bewertung solcher
Dinge dabei einfliessen.


Ach du meinst den Heil-Hitler-Gruß darf man nicht mal mehr mit der
Kneifzange anfassen?


Ja so eine Antiperson wie Kay Abshagen ist bei unserem demoblabla
Personenkult deshalb wohl so unliebsam, weil dort in vergleichbarer Weise
die Macht mißbraucht wird.


Nur leider ist die Menschheit noch nicht reif genug dafür, um sich regieren
zu lassen.


Du meinst wohl in den letzten hundert Jahren gab es nur Gehirnscheisser
in den jeweiligen Regierungen?


So ein Personenkultspielchen spiele ich aber nicht mit.


Von solch einem kriminellen Umfeld in den Regierungen lasse ich mich
bestimmt nicht dazu verleiten deren unmoralischen Prinzipien anzuerkennen.


Nö ich bin doch nicht lebensmüde und traue einer Ampel.


Meine Reaktion kenne ich hierbei ganz genau. Ich vergewissere mich immer
selber ob es wirklich grün ist und Beifahrer die mir die Sicht behindern,
können mir so oft sagen das es frei ist, ich bestehe weiterhin darauf es
selber zu kontrollieren, wenn ich der Fahrer bin.


In einem extrem verblendeten Volk das von einer handvoll Krimineller
im Bundestag um seine Souveränität beschissen wird.


Ich habe noch nie meine politische Einstellung irgendeinem Arbeitgeber
vorenthalten und ich hoffe darauf, das meine Daten die in der Wirtschaft
über mich und mein Konsumverhalten gesammelt werden, mich eindeutig für
alle Wirtschaftszweige zum Konsumverweigerer auszeichnet.


Ich stehe aber voll und ganz zu allen meinen Äusserungen und habe es
auch nicht nötig irgenedeinen AR in den Arsch zu kriechen. Ich sage immer
und überall wo und wann es mir passt meine Meinung über alles und jeden
und es gibt auf der gesamten Welt nichts was mich davon abhalten könnte,
solange ich noch ein einziges Wort sagen kann und wenn es das letzte
Wort ist was ich dann sage. Ich werde das Recht alles zu jeder Zeit
sagen zu dürfen unter keinen Umständen aufgeben, so lange ich lebe.

Mike