http://guw.jsmh.mk/lixncc/rmjffsf856849615/Dngiouws-ijazsbqaqv-qgb-Fhle-xuh-hyt-Kwxvbmwpvjk.axsj

Diese Schnepfe ist kein Christ. Sie eine dauerbetroffene, einsame
Kampfgutmenschin aus dem kathol-ökumenischen Lutheranerverband, die im
"Dritte-Welt-Laden" kommunistische Produkte verhökert, gleichzeitig
Israel hat und die Feinde Israels unterstützt. So eine Art "Deutsche
Juliana", diesmal unter dem Banner der rotgrünen Sozialisten statt der
braunen. Eigentlich eine traurige Gestalt, die außer ihrem
Che-Guevara-Poster nix hat. Schuld sind die gottlosen 68er
EKD-PastorInnen, die Atomausstieg predigen, aber keinen Gérard!

Tuttlingen


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: duex@ymxcqukq.lvo ---