Mit anderen Worten: Du zögest es, unter Ignoranz des von Deinen Vorfahren
mühsam erkämpften Rechts der Meinungs- und Redefreiheit, vor, diejenigen zu
belügen, deren Freizeit Du in Anspruch nehmen willst, weil Du Angst hast, Du
könntest etwas schreiben, dass Dir irgendwann einmal zum Nachteil gereichen
könnte.  Und dann würdest Du Dich wundern, wenn derlei Verhalten als feige
und ehrlos betrachtet wird.

BTW: Bitte lass das sinnfreie Crossposten ohne Followup-To.


F'up2 bo.jao.rvrakv

PointedEars