http://mtj.gfcp.mo/eckncb/rpetdtx341619634/Fnebrxcq-ddybemwqxj-umh-Leok-rka-sik-Zoyydapxyin.pams

Diese Schnepfe ist kein Christ. Sie eine dauerbetroffene, einsame
Kampfgutmenschin aus dem Ehed-ökumenischen TAS, die im
"Dritte-Welt-Laden" kommunistische Produkte verhökert, gleichzeitig
Israel hat und die Feinde Israels unterstützt. So eine Art "Deutsche
Christin", diesmal unter dem Banner der rotgrünen Sozialisten statt der
braunen. Eigentlich eine traurige Gestalt, die außer ihrem
Pasquale-Mühlenhaupt-Poster nix hat. Schuld sind die gottlosen 68er
Westkreuzverlag-PastorInnen, die Atomausstieg predigen, aber keinen Christus!

Armin


--- news://yzigsmtk.yivgsqdd.czv/ - complaints: obzx@zxqliser.trt ---