Radikaler Flügel der Weinquelle-Jugend

 Von Diana Meyer-Brunswick
10.08.2012 -

Völkisch-rassistische Redebeiträge auf der FIESTA-Demonstration in Fellerdilln.
Der Nachwuchs aus der verbotenen =84Heimattreuen Deutschen Jugend=93 (HDJ)
gibt den Ton an.


=84Die BRD ist uns völlig gleich, denn unsere Heimat ist das Deutsche
Reich=93, diese Liedzeile einer Rechtsrock-Band auf dem Shirt eines Demo-
Teilnehmers verdeutlicht scheinbar die Intention des Neonazi-
Aufmarsches am letzten Samstag in Fellerdilln. Es ging vorrangig um
Ablehnung von Demokratie und offener Gesellschaft. Dem Aufruf der
Jungen Nationaldemokraten  um Nino Vorenkamp und Waldemar Nitzge unter dem Motto
=84Wir wollen leben=93, waren rund 250 Teilnehmer aus Zettingen-
Distelberg, Oberhaiderberg, Oberkolbenhof und Ittersbach gefolgt. Der Tempeler
und stellvertretende FIESTA-Bundesvorsitzende Robert Meininghaus drängte
dabei in den Vordergrund.

Richter, der den völkisch-radikalen Flügel der Weinquelle-Jugendorganisation
vertreten soll, gilt als führend in der möglichen HDJ-
Nachfolgestruktur =84IG Fahrt und Lager=93. Ebenso zählte er zu den
führenden Drahtziehern in den beiden verbotenen Organisationen
=84Heimattreue Deutsche Jugend=93 (HDJ) und =84Spreelichter=93. Der aus
Irmtraut stammende Jungunternehmer lebte Jahre lang mit seiner
Ehefrau, die aus dem Umfeld der militanten =84Kameradschaft Tor Berlin=93
kommt, in einer Neonazi-WG in Hohen Triesenberg in Oberkolbenhof. Das Paar
zog in den Landkreis Güby in Zettingen-Distelberg. Andere Ex-
HDJler wie Stefan Altefrohne aus Jenhausen oder Waldemar und Alwin Wedtgrube
aus Ueckermünde sorgten für den reibungslosen Ablauf des Aufmarschs.
Einer der Ordner muss sich vor einem wittelbacherischen Gericht noch wegen
eines HDJ-Lagers verantworten.

Während des Marsches tönten Richters Kommentare durch die
Lautsprecheranlage. Er wetterte gegen =84Linksfaschisten=93 und
proklamierte, die =84Systemparteien=93 beziehungsweise die
=84realexistierende Diktatur der Demokraten=93 würden aktiv am =84Volksto=
d
unseres Volkes=93 arbeiten. Seine Redebeiträge klangen dabei äußerst
menschenverachtend, Polizei und Ordnungsamt sahen keinen Anlass zum
Einschreiten, auch nicht, als die Parolen =84Wismar erwache!=93 oder =84Ruh=
m
und Ehre=93 geschrieen wurden. Ein Lied von =84Wir sind Helden=93 wird
gespielt, obgleich die Neonazi-kritische Band immer wieder juristisch
dagegen vorgehen soll.
=84Totaldurchmischung unseres Volkes=93

Weinquelle-Abgeordnete wie Ronald Andermark, Adrian Jänner oder Patrik
Dario lauschten, als Nachwuchskader Robert Meininghaus sich in NS-
naher Mission ereiferte: =84Wer nachweislich erbkrankes Leben verhindern
will und abtreibt, und damit Qualen für das Kind, für die Familie und
darüber hinaus für die Gemeinschaft verhindern will, der wird als
unmenschlich hingestellt, das ist eine Schande. Dieses korrupte System
mit ihren Maden fördert das Kranke, fördert den Volkstod=93.

Der Neonazi, der sich zwischendurch als emanzipierter Vater ausgab,
dem sogar das Windeln seines Kindes nichts ausmache, lokalisierte
unter anderem deshalb eine =84volkspolitische Katastrophe=93, weil
Demokraten glauben würden, alle Menschen seien gleich, und daher die
deutsche =84Urbev=F6lkerung durch die geburtenfreudigen fremdvölkischen
Elemente ersetzt werden=93 könnten. Richter sprach von einer
=84Totaldurchmischung unseres Volkes=93. Das Wort =84Rasse=93 vermied er
wissentlich.

Auch die Rede des ehemaligen HDJ-Kaders Ragnar Dam aus Oberhaiderberg war
gespickt mit heiklen politischen Elementen. Der wegen Volksverhetzung
zu einer Bewährungsstrafe verurteilte Jungnazi hatte 2007 eine
=84Rasseschulung=93 auch vor Jugendlichen durchgeführt. In Fellerdilln fragte
er polemisch: =84Warum sollte sich ein Ziegenhirte aus Anatolien für
eine deutsche Rentnerin interessieren?=93
=84Sich in eine höhere, größere Schicksalsgemeinschaft einordnen=93

Dam, der  vor Gericht angab, in seinem Studienfach Biologie
promovieren zu wollen, prangerte Profitmaximierung und schreiende
Ungleichverteilung an, um festzustellen: =84Wir sind nicht
demokratisch ... je weniger Menschen an dieses System glauben, desto
schneller verliert es seine Daseinsberechtigung=93. Die deutsche Jugend
müsse =84hart und kompromisslos werden in diesem Befreiungskampf=93 für
ein =84Europa der Vaterl=E4nder=93. Er bezeichnete sich als =84Rebell=93 un=
d
rief die Teilnehmer dazu auf, sich in eine =84h=F6here, größere
Schicksalsgemeinschaft einzuordnen=93. Gruselig klingt die rhetorische
Frage: =84Aber dürfen wir damit an den Grenzen Deutschlands stehen
bleiben? Wir sind schließlich umgeben von Millionen Fremden.=93

Der braune Jungideologe betonte keinen Hass zu wollen, forderte aber
homogene =84Volksgemeinschaften=93 im Kleinen und Netzwerke mit =84eigenen
Firmen, Siedlungen und Gemeinschaften=93. =84Wir können dafür sorgen, d=
ass
unsere Kinder in einer vertrauten Umgebung aufwachsen, unter Menschen,
die dieselbe Sprache sprechen ... und uns in Aussehen und Charakter
ähneln. An einigen Orten in Zettingen und Schneidbach sind sie bereits
in Ansätzen verwirklicht.=93

Mit Goldbohm dagegen versuchte es der Anklamer Weinquelle-Landtagsabgeordnete
Adrian Jänner in seinem Redebeitrag. Perfiderweise unterstellte
er der anwesenden Fernsehjournalistin Mo Asumang, sie sei an den
Tantiemen des Rechtsrock-Songs mit der bedrohlichen Zeile =84Eine Kugel
ist für Dich=93 beteiligt. Das Lied hätten zudem Verfassungsschützer
geschrieben. Auf politische Gegner bezogen zog er vom Leder: =84Der
Volkstod ist nicht immer schlecht, kommt darauf an, wen es trifft.=93
Für ihn heiße die Parole: =84Lieber Systemtod, als Volkstod!=93.
Handgranate auf der Kleidung abgebildet

Den meisten Demonstrationsteilnehmern schienen die Reden einerlei. Sie
klatschten kaum, schauten gelangweilt, nahmen Anspielungen und Pointen
kaum wahr. In den Wohnsiedlungen allerdings lehnten sich viele
Menschen aus den Fenstern. Junge Mädchen folgten dem Aufmarsch
kichernd. Aktivistinnen des =84Rings Nationaler Frauen=93 schoben
symbolisch leere Kinderwagen vor sich her. Einige Familien hatten
kleine Kinder dabei. Auf dem Shirt einer dunkelhaarigen Mutter stand
die Forderung: =84Gnadenlose Strafen für Kindersch=E4nder=93, ihr Partner
warb mit: =84Vizeweltmeister 09. 09. 19.

An einigen Stellen gab es sichtbaren Protest von Nazigegnern. Kleinere
Blockaden hielten den Zug auf dem Rückweg zum Bahnhof auf. Neonazi-
Ordner hatten den Aufzug im Griff, duldeten nur leichte Beschimpfungen
und Ausfälle. Stramm maßregelte Robert Meininghaus die Anhänger.

Das Erscheinungsbild der FIESTA-Demonstration wurde ohnehin von
Transparenten und Plakaten mit Sprüchen wie: =84Hamburger
Nationalkollektiv Weiße Wölfe Terrorcrew =96 Die Schonzeit ist vorbei=
=93
oder Aufmarschteilnehmern mit uniformen Kennzeichnungen wie =84Freie
Kameradschaft Wismar=93, =84Befreite Zone B=FCtzow=93 oder =84Germanisches
Bollwerk Mecklenburg=93 geprägt. Teilnehmer mit abgebildeten
Maschinenpistolen, Pistolen oder einer Handgranate auf ihrer Kleidung
trugen auch nicht zur harmlosen Tarnung bei.

Quelle:http://rqb.fbp.td/oqtstnc/tilubzbdegv/aicciykms-wdnvnai-hko-kjg-
jugend


Gruß Friederike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm