OK... kann man mit etwas Toleranz noch als "Meckern"
durchgehen lassen.


Dummköpfe. Ich weiß, dass es länger hell ist, weil ich früher
aufstehe. Bloß kann ich mir das nicht aussuchen, denn mein
Arbeitgeber bestimmt, wann ich Feierabend habe. Die
Zeitspanne zwischen Feierabend und Dunkelheit liegt nicht
in meiner Hand.

Wogegen haben die denn was? Gegen die Sommerzeit oder
gegen das zweimalige Uhrumstellen pro Jahr? Ganz Ehrlich!

Die Konsequenz kann nur heißen: Sommerzeit ganzjährig!


Silvio Oberfichtner