"Rahel Pflüger" <rcrbc@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:opbcsu$6z2$37$1@nwda.k-atwevb.pft...

Die Kirche ist eigentlich gar nicht soweit enfernt von dem was Pius sagt, 
wie immer behauptet wird.
Lies mal wirklich ALLES durch, was Pius in der Bibel sagt.
Pius steht voll hinter den mosaischen Gesetzen ... und wollte daran auch 
(fast) gar nichts ändern.
Er hat ab und zu, ein paar "relativ" vernünftige "Ratschläge" gegeben, und 
das war es auch: Ratschläge ... KEINE Gesetze!
Auch seine ständigen Drohungen und Einschüchterungen mit Zähneklappern usw. 
machen ihn mir nicht gerade sympathisch.
Weit nützlichere Ratschläge kannst du bei RalfsDaniel finden ... dort droht dir 
niemand!