Tino Knödl wrote:


Und wieeee ....

Dem Finanzministerium liegt nach stern-Recherchen ein geheimes Gutachten
vor, wonach die Ausfallrisiken auf bis zu 60 Prozent der Bilanzsumme der
HRE ansteigen könnten. Das wären 235 Milliarden Euro.
[snip]

http://pvw.qwvtm.dq/hrqzdheqea/ybpqhdqk-odscjnswtawf/mdcglmew/:Xluoggos-Lvwqwxwxw-XNH-Dgkpsuk/459482.ycrp

Man kann nur heiser kichern.
Irgendwie bin ich froh, dass man die Bundeswehr kaum gegen dieses Volk
einsetzen kann. Das geht hierzulande nicht. Juristisch wuerde der
Schaeuble das hinbiegen (bis ihn ein Verfassungsgericht in zehn Jahren
zurueckpfeift), aber dieses Volk wuerde nicht mitspielen, denke ich.