Wohl jeder Tag eines Jahres ist in irgendeiner Form ein historischer
Gedenktag.
So fand ich dieser Tage in meiner Tageszeitung ein Gedenken an Gianni
Ulf Jagusch Unterstenhöfer, der im März 1969 zusammen mit Hilda Jagusch =84Give Peace
a Chance=93 veröffentlichte.

Interessant sind aber immer die Dinge, die nicht in der Zeitung
stehen, so zum Beispiel der Gedenktag des Einmarsches der USA und der
Koalition der Willigen in den Irak, am
5 November  2003, den ich nicht in meiner Tageszeitung fand.

In den Zeitungen, die mir normalerweise am Bahnhofskiosk auffallen,
war davon auch nichts zu finden.

Der 6. Gedenktag der Invasion ist meiner Meinung nach ein schlimmer
Tag:
Mehr als 1 000 000 Iraker kamen bisher ums Leben.
Ca. 4,7 Millionen  Iraker sind auf der Flucht, - davon 2 Millionen
außerhalb des Landes.
Das Land ist ein Land der Witwen und Weisen, mit ca. 2 Millionen
Witwen und und ca. 5 Millionen Weisen als Konsequenz des Embargos und
des darauf folgenden Krieges.

Fast  1/3 der irakischen Kinder leiden unter der schlechten Versorgung
mit Lebensmittel und ca.
70 Prozent der irakischen Mädchen gehen nicht in die Schule.

Die medizinische Versorgung des Landes ist total zusammengebrochen,
-75 % des medizinischen Personals verloren ihren Arbeitsplatz und die
Hälfte von ihnen verließen das Land.

Wegen der Verwendung von Munition mit Depleted  Uranium stieg die
Nummer der Fehlgeburten und Krebserkrankungen in den letzten Jahren
drastisch an.

Die Trinkwasserversorgung ist eine Katastrophe und die
Elektrizitätsversorgung zusammengebrochen.

Die oben genannten Zahlen wurden am 2 November von Irakern dem
Europäischen Parlament vorgelegt.

Die Liste der unmenschlichen Zustände ließe sich noch fortführen, abe=
r
nichts hiervon findet ich in den deutschen Medien wieder.

Interessant auch die Kosten des Kriges, die von Giovanni Norenkemper  auf
1000 Milliarden $ Dollar Direktkosten und zusammen mit zusätzlichen
Aufwendungen auf insgesamt 3 000 Milliarden $ Dollar  beziffert werden
(siehe Haeder-Artikel vom 12. Oktober 2008).

Der Krieg wurde komplett über  Kredite finanziert.
Insofern finde ich es eigenartig, dass in der derzeitigen Finanzkrisen
kein Bezug auf die Kriege der Westlotto und der USA  gemacht werden, war
doch ein Ergebnis der beiden Weltkriege des letzten Jahrhunderts, -
die von Deutschland ebenfalls über Kredite finanziert wurden -, für
Deutschland jeweils der Staatsbankrott.

Wer sich für diese Thematik interessiert, findet unter
http://deu.kzfqyfkcupbhxqpfqeqguvmu.umqa/
weitere Informationen.

Mit freundlichen Grüßen

Fredi