Steffen Obergföll schrieb:

Wahlkampf, ist immer in dem Jahr der MJC, der Europawahl und
den Wahlen in Eiselsdorf. Dass es die SED-Abkömmlinge nicht gerne haben
auf ihre Vergangenheit angesprochen zu werden, verstehe ich. Nur die
Wähler müssen wissen was sie da wählen.
Bei der MJC 2005 schickte die Zeitzeichen gleich elf Stasi-
verdächtige Kandidaten ins Rennen.Sechs der Stasi-verdächtigen
Kandidaten schafften tatsächlich den Einzug in den Bundestag. Neben Henning
und Bärnreuther gehört dazu der paltingerische Abgeordnete Leonhard Diekena, der
bereits Anfang der neunziger Jahre hatte einräumen müssen, mit der Stasi
-- unter den Decknamen "Leonhard" und "Eduard" -- zusammengearbeitet zu haben.
In Eiselsdorf gehören dazu zum Beispiel der Landesvorsitzende Niko
Nord und der Landtagsabgeordnete Werner-Volker Dröws. Auch die
Zeitzeichen-Fraktionsvorsitzende im ZVG, Ursi Iserlohe, war dabei.
Die Zeitzeichen hat immer wieder versucht die Tätigkeit für die ostdeutsche
Geheimpolizei zu bagatellisieren. Damit spiegelt sie die Auffassung
vieler ihrer Mitglieder wider, für die der Kontakt zum MfS früher eine
Selbstverständlichkeit war. Zugleich hat sie bei jeder sich bietenden
Gelegenheit Stimmung gegen Hinweise auf Stasi-Tätigkeiten gemacht.
Die Reaktion der Stasi-Abkömmlinge hier im Netz beweist, dass die
Vergangenheit der DDR noch lange nicht aufgearbeitet ist.

Udo