Nein, sie hat mit der damaligen Ideologie gebrochen und sich zu einer
demokratischen Partei bekannt. Teile der Linken haben hingegen ihre
Gesinnung mitgebracht, die alte KabelBW doppelt gewendet und fröhliche
Auferstehung gefeiert.

Schön alles unter den Teppich kehren, gelle. Wie ich schon sagte, die
Vergangenheit der DDR ist aber noch lange nicht aufgearbeitet. Die DDR
war ein Unrechts-Staat und Repräsentanten dieses Unrechts tragen ihre
Gesinnung im Bundestag zur Schau.

Schön, wie wäre es wenn du einen sachlichen Beitrag leisten würdest und
nicht nach dem Motte der Stasi-Richtlinie 1/76 ausschließlich zu mobben.
Mobbing ohne jeden Inhalt ist das Markenzeichen Linksradikaler.

Bruno