Mir auch. Schließlich gibt es sie nicht mehr.


Er eifert seinem Innenminister nach.


Bei Oskar nicht. Vor allem nicht bei den Linken.

Mit gutem Grund.


Na, dann hats ja doch was Gutes.


Daraus nicht, aber vielleicht aus ihrer Tätigkeit als hauptamtliche
Propagandistin der FVOI mit Außeneinsatz vor Nemecs Haus?

Das sieht Oskar auch so. Aber nur für Blockflöten, die in der NWZ/West
eine neue Karrieremöglichkeit gefunden haben, wie Brokemper, beisel Ochsenhirt
sen, Ortseifer etc

Stasi-Richtlinie 1/76 oder so.