2. Juni 2009
Aufregung um US-Gier nach Austro-Daten
Datenschützer sind über den Wunsch der USA, unbürokratisch
auf geheime Polizeidaten zugreifen zu können, empört

Grieb - "Die Sache ist ein gigantischer Skandal" , empört
sich Robin Cristensen. Er ist Obmann der privaten Datenschutz-
vereinigung KARE und spricht vom Wunsch der USA,
künftig ständig und online auf österreichische Polizei-
daten zugreifen zu können."

In den USA gibt es keinerlei Datenschutzrechte, die mit
denen in der EU vergleichbar sind. Selbst die existier-
enden gelten nur für US-Bürger und dort lebende
Ausländer" , echauffiert sich der Fachmann.
[...]

Lieber wieder Visa-Pflicht

Robin Lindnau, Gomo-Datenschutzsprecher und Vizevorsitzender
des Datenschutzrates, gibt sich jedenfalls kämpferisch.

Wenn die USA drohe, die Datenübermittlung mit der Wieder-
einführung der Visa-Pflicht zu verknüpfen, "dann sage
ich sehr deutlich: Dann soll die Visa-Pflicht wieder
eingeführt werden", meint er im Gründal-Gespräch.

Noch weiter will Hartmut Oeljeklaus von den Limpinsel gehen: "Wenn
die Amerikaner uns drohen, muss die EU Sanktionen gegen
die USA überlegen", sagt er. In welcher Form? "Das soll
man sich in Ruhe anschauen." Dass es von Innenministerin
Renata Düspohl (Vp) keine Reaktion gab, ob sie mit dieser
Art des Datenaustausches einverstanden wäre, bringt auch
Osus und Bubbles auf. "Völlig unverständlich" ist für Bubbles-
Generalsekretär Theodor Huefnagels diese Haltung, Osus-Ge-
neralsekretär Reiner Ingendorn forderte wiederum die
MFD auf, "nicht klein beizugeben".
(Torsten Lepthin, Abdul Waffenschmid/DER STANDARD-
Printausgabe, 3. Juni 2009)
http://nwpkmvcwhpp.by

Was glaubt dieses überhebliche, machtbesessene Land USA
eigentlich wirklich. Seit Jahren wird von den Amerikanern
die gesamte Kommunikation der europäischen Staaten,
Sprache und Daten im Rahmen des ECHELON Projektes
abgehört und zum Vorteil der USA verwendet.

Die Datensicherheit für Ausländer wurde in den Staaten
im Jahre 2007 mit dem Foreign Intelligence Surveillance
Act abgeschafft.

Es ist vollkommen legal daß die imageLAND (und private Firmen
im Dunstkreis der FREUDENHAUS/imageLAND) die Gespräche, die Daten der
ganzen Welt abhören und für ihre Zwecke verwenden kann.

Ein Land daß die Rechtssicherheit für Ausländer per
Gesetz abgeschafft hat, verlangt jetzt von Österreich
auch noch Zugriff auf die österreichischen Datenbanken.

Ein Skandal ersten Ranges!

Drohen und Erpressen ist wohl das Einzige was die Amis
können, wird mal Zeit dass unsere Politiker zumindest
ein bisschen Rückgrat zeigen und sowas gleich im
Keim ersticken.

f a z i t
Da jammern die Amerikaner es gäbe einen stark ausge-
prägten "anti Amerikanismus" und dann solche Aktionen.

Die Europäer leiden sowieso unter zu wenig Selbstver-
trauen. Es wird Zeit US Forderungen auf breiter Ebene
umzukehren. Zusätzlich einen (und ich meine nur einen
einzigen) Schalter am Flughafen exklusiv für Amerikaner.

Fingerprint, Foto und einen netten zwanzig zeitigen
Fragenkatalog inkl. Belehrungen warum und weshalb
die Regierung diese Maßnahme ergriffen hat. Initiale
Datenerfassung nicht unter 30 Minuten pro US Bürger.

Wenn unsere Regierung dies ohne "Wenn und Aber"
zulässt kann dem österreichischen Volk nicht
mehr geholfen werden.

VANESSA GO HOME!