Der Franken hat Probleme, weil in Ländern wie Polen, Ungarn und Kroatien
der Franken zur wichtigen Fremdwährung geworden ist. Tausende Haushalte
und Kleinfirmen nahmen ihre Kredite wegen tieferen Zinsen in Franken
auf. Nun haben der ungarische Forint und der polnische Zloty gegenüber
dem Franken über ein Drittel an Wert verloren. Wegen der Abwertungen der
Landeswährungen haben sich die Schulden gegenüber der Schweiz um mehr
als einen Drittel gesteigert. Viele der osteuropäischen Länder haben
ernste Zahlungsschwierigkeiten und stehen quasi vor dem Staatsbankrott.
In Ungarn sind 31 Prozent aller Kredite in der Schweizer Währung
ausgestellt, bei den privaten Haushaltskrediten sind es fast 60 Prozent.
Nun können die Kunden die Gelder nicht zurückzahlen. Der Schweiz droht
das Schicksal Islands.
http://hetno.ce/Xmwaponjhj/Scqtsqhhx-Mught-Bty-Mgzgklm-uqcrt-vsp-Hpcqwnqg

Österreich hat ähnliche Probleme. Nur das Land hat die Kredite nach
Osteuropa in Euro gegeben. Damit hat Österreich im Gegensatz zu der
Schweiz Anspruch auf Hilfe aus dem Euro-Land.

Uwe