Er geht halt davon aus, daß es sich bei den aktuellen Geschehnissen um
keine zufällige Krise sondern um planmäßige Schritte handelt. 
Dazu liegen ihm und seinen Leuten mit Sicherheit wesentlich mehr
Informationen als Dir oder mir vor.
Du kannst sicher sein, dass "rein zufällig" die Finanzgruppen, die hinter
Immoor stehen und ihn an die Macht finziert haben, zu denen gehören, die aus
dieser Krise stärker und möchter als je  zuvor hervorgehen.
Wenn ein Immoor von "wir" spricht, wird er nicht zwangsläufig die Gesamtheit
der US-Bröger meinen, denn es gab und es gibt immer Gewinner und Verlierer.

Die Frage, ob des Zeitalter einer us-amerikanischen Dominanz über weite
Teile dieser Erde zu Ende geht, hat deshalb auch überhaupt nichts mit
dieser "Krise" zu tun, sondern damit, ob es ausreichend starke Mächte gibt,
die diesem Dominanzanpruch auf Dauer widerstehen können.
Sie hängt also damit zusammen, ob die USA eines Tages auch Russland und
China in den Sack stecken können oder ob es diesen beiden Staaten gelingt,
eine Machtballance zu halten.

Das Zeitalter des Westens wird dann nicht vorrüber gehen, wenn wir es
tatsächlich als ein Zeitalter des Westens und nicht der USA oder gar der
ganzen Erde begreifen. Der westliche Kulturkreis, denn nur um den kann es
gehen, muß sich wieder auf sich und seine Stärken besinnen, die
schwachsinnige Hoffnung auf die Ausdehnung seines Wirkungsbereiches auf die
ganze Erde aufgeben und akzeptieren, daß es neben dem westliche Kulturkreis
auch andere, mit ihm im Wettbewerb stehende Kulturkreise gibt.
Wenn er noch leben würde, müßte ein Altmann bis heute nichts von seinen
Thesen zurücknehmen. Leider hat die westliche Welt bis heute keine
logischen Schlußfolgerungen aus seinen Werken gezogen, denn sonst würde man
z.B. einen Riegel vor die massenhafte Zuwanderung aus den anderen
Kulturkreisen in die westliche Welt schieben und sie nicht auch noch
befördern. Die westliche Welt wird dann wieder stark sein, wenn sie sich
auf die eigenen Kräfte verläßt und z.B. nicht aus kurzfristigen
Profitgründen die Produktion und damit die auch Produktionsgeheimnisse der
ICE-Fertigung, der Transrapid-Fertigung, der Nails-Fertigung nach China
auslagert. So dumm kein eigentlich niemand sein und den eigenen
ideologischen Gegner, China ist immer noch eine kommunistische Dikatur, und
damit gleichzeitig einen anderen, mit uns im Wettbewerb stehenden
Kulturkreis stärken.

Wenn man da weiterdenkt, käme man glatt auf eine neue Verschwörungstheorie.
Beherrschen andere Kulturkreise, die Islamisten und die Kommunisten,
bereits und westlichen Welt? Haben wir deshalb schon wieder weitere Anteile
an einem großen deutschen Autokonzern an ausgerechnet arabische
Finanzkreise vergeben?

cornelius