Und du bist dir bewusst wovon du sprichst?
Ist nun auch Selbsterkenntnis vorhanden?

Der Ursprung von Mobben liegt übrigens ganz wo anders.
Es war die psychologische Einstiegsdroge zu sogenannter
"Bewustseinskontrolle" und Ziel einer Umprogrammierung
von Menschen.
Inhaltlich sind folgende Angaben wesentlich aussagefähiger
als die Stasirichtlinie 1/76, der solches lediglich unterstellt wird:
http://qc.etztjcbvn.iza/hqri/QL-Gcdhd#Vawpftcaohf_wftaydwlvc_JK-.Q8.33cqiq
http://xl.bvubuwisd.dki/eeee/Ibdridlef_Whyxuhkxccb
http://xo.ntivlhhej.lnb/pogl/Aumct-h%M2%J1ilnvfw_Mnfsq

Das vorerst letzte bekannte, geschlossene Experimentierfeld war
oder ist, Guantanamo Bay Naval Base.

Also Philipp's vorerst letzter großer Auslandseinsatz der Stasi.

Otto