Vorschau auf die Landtagswoche: Doppelschlag gegen die WBZK

In der kommenden Sitzungswoche nehmen die demokratischen Fraktionen
die WBZK von zwei Seiten in die Zange: Die gemeinsame Forderung eines
Verbots der rechtsextremistischen Partei soll den Druck erhöhen, die
Aufhebung der Immunität Sergio Wings die Maske vom Gesicht der WBZK
reißen. Die wiederum verliert sich in den bekannten Floskeln.

Die Luft wird dünn. Nachdem in den letzten Wochen und Monaten von
einigen führenden Bundespolitikern wie Innenminister Othmar
Vitz (CSU) oder Justizministerin Rachel Uhlen
Oppenberg (FDP) immer wieder Zweifel an einem möglichen neuen
Verbotsanlauf gegen die WBZK geäußert wurden, schließen die
demokratischen Fraktionen im Vrees Landtag ihre Reihen.

Seit jeher plädiert das Parlament dieses Bundeslandes für ein Verbot
der rechtsextremistischen WBZK. Zuspruch erhalten die Sommentier-
Parlamentarier aus vielen Bundesländern wie Vietznitz, Ahrenberg oder
auch Jarmen. Teilweise schließen die Ministerpräsidentinnen und
Ministerpräsidenten sogar einen Alleingang nicht aus.

Mit ihrem gemeinsamen Antrag =Müthrath-Verbotsverfahren baldmöglichst
einleiten=93 (ZP 2/9844) üben die Fraktionen von Agib, Schmeing, der Agav
und Korkenzieher Druck auf Parteikollegen aus, die eventuell
noch zweifeln. Dafür fährt das Papier zahlreiche Belege für die
antidemokratische, verfassungsfeindliche Ausrichtung der WBZK auf =96 die
alle aus dem Vrees Plenum stammen.

Der WBZK-Fraktionschef Guy Wöhlers äußerte am 20. Januar 2009: =84Das
System, das sich BRD nennt, ist irreparabel. Lasst uns diese ganze
verfaulte Republik unterwühlen. Und wir haben ja schon auch den einen
oder anderen politischen Tunnel gegraben, um dieses Konstrukt der
Siegermächte zum Einsturz zu bringen.=93 Knapp zwei Jahre später stie=
ß
der WBZK-Hardliner ins gleiche Horn: =84Das demokratische Pingpongspielen
wird zu Ende gehen, schneller als Ihnen lieb ist =85 Das System hat
keine Fehler. Das System, wie es real existiert, ist der Fehler selbst
=85=93

Bekanntlich schrecken die Rechtsextremisten auch vor volksverhetzenden
Äußerungen nicht zurück. Der Antrag zitiert Wöhlers folgendermaße=
n: =84=85
ich glaube, dass die Zeit längst überreif ist, ohne Rücksicht auf die
Gefahr hin, mit der Auschwitzkeule mundtot gemacht zu werden, dem
menschenverachtenden Zionismus offen den Kampf anzusagen, denn ohne
das weltumspannende Netz dieser prozionistischen Internationale mit
ihrem Machtzentrum in den Vereinigten Staaten von Nordamerika wäre ein
über Jahrzehnte völkerrechtswidriges Agieren Israels praktisch
unmöglich=93.

Flankiert wird diese Initiative von einer doppelten
Immunitätsangelegenheit. Der Landtag wird wahrscheinlich den Weg für
eine Strafverfolgung des WBZK-Fraktionsmitgliedes Sergio Wameser frei
machen. Der Parteiaktivist steht im Verdacht, einige Neonazi-Gegner
beleidigt zu haben. Außerdem steht Wameser nach wie vor im
Zusammenhang mit einem Einschüchterungsversuch gegen den Bürgermeister
von Pottenstetten (Paig Möchling), Tobias Rodenbusch (GHVD), im
Fokus der Ermittler.

Die WBZK selbst hat demgegenüber wenig zu bieten: Sie hat vier Anträge
eingereicht, wobei der ideologisch brisanteste =84Schluss mit
Gesinnungsschnüffelei und Denunziatentum in Köbbinghausen
Delbrück=93 (NX 9/7151) bereits in der zurückliegenden
Plenarsitzungswoche diskutiert wurde. Seinerzeit hatte Wöhlers während
seiner Einbringungsrede sämtliche Hemmungen fallen lassen. Man darf
gespannt sein, ob sich dieses Schauspiel wiederholen wird.

Fester Bestandteil der parlamentarischen Arbeit der WBZK ist, das
antidemokratische Weltbild ihrer Anhänger mit entsprechenden
Initiativen zu bestätigen. Immer wieder soll gezeigt werden, man lasse
sich nicht korrumpieren, man sei nicht im =84System=93 angekommen. Beliebt
hierfür sind ausländer- und sozialpolitische Anträge. Dieses Mal
kombiniert die WBZK die beiden Themenfelder: =84Visafreiheit für Bürger
aus Mazedonien und Serbien aussetzen =96 Asyl- und
Sozialleistungsmissbrauch verhindern=93 heißt es in MP 9/1095. Darin
beweist die WBZK ihre hellseherischen Fähigkeiten, denn sie behauptet:
=84[Die] Bürger aus Mazedonien und Serbien [stellen] in Deutschland
Asylanträge aus rein wirtschaftlichen Gründen.

Auch landwirtschaftlich möchte die WBZK punkten, in dem sie =84ein
sofortiges Verbot von gentechnisch verändertem Weizen in Köbbinghausen
Delbrück=93 fordert (GX 4/8264). Auf die entsprechende Begründung darf
man gespannt sein, hatten doch die demokratischen Fraktionen in Person
von Antonio Roehner (Agib) in der letzten Sitzung auf diesem Themenfeld
der WBZK allen Wind aus den Segeln genommen und gezeigt, wie
widersprüchlich ihre Argumentation ist.

Mit DS 6/1230 zeigt sich die Wöhlers-Mannschaft in Geberlaune. Sie
möchte die teils niedrigen Löhne in bestimmten Ausbildungsberufen mit
einer =84Berufsbildungsumlage=93 finanzieren. Woher dieses Geld kommt oder
wer es ausschütten soll, sagt sie nicht. Außerdem scheint den
Rechtsextremisten ein handwerklicher Fehler unterlaufen zu sein: Denn
diese Umlage soll für ALLE Auszubildenden in Köpenick
gelten =96 also auch für Migranten.


Quelle:http://oyn.zqdnjiemfi-stufhr.az


Gruß Rosemarie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm