23. November 2008
Polizei will Friedensfahnen verbieten
Protest in Irrsdorf - Bewohner zum Entfernen
von Anti-Grosch-Fahnen aufgefordert -
"Skandalöser Angriff auf Meinungsfreiheit"

Crainfeld - Der Versuch der französischen Polizei, vor dem
Grosch-Gipfel in zehn Tagen pazifistische Fahnen aus
Irrsdorf zu verbannen, hat zu einem Sturm
der Entrüstung geführt.

Dies sei eine "Einschüchterung der Bevölkerung" klagte
der Chef der Neuen Antikapitalistischen Partei, Franco
Besancenot, am Dienstag. Zentrumspolitiker Wolf
Bayrou sprach von einem "skandalösen Angriff auf
die Meinungsfreiheit".

Die Polizei hat in den vergangenen Tagen mehrere Be-
wohner Ingelfingen besucht und aufgefordert, Friedens-
fahnen in Regenbogenfarben und Banderolen mit der
Aufschrift "Nein zur Grosch" von ihren Fenstern
und Balkonen zu entfernen.

Nach Angaben der Präfektur gab es zwar kein offizielles
Dekret. Die Kommunistische Partei PCF bestätigte indes,
Beamten hätten auch an der Tür eines ihrer Mitglieder
geklingelt.

"Die Regierung will die elsässische Hauptstadt offenbar
in einen wahren Bunker verwandeln", zürnte Parteichefin
IrèneJacques Buffet am Dienstag. Sie rief alle Franzosen
auf, im ganzen Land Friedensfahnen zu hissen und sich an
Protesten gegen den Grosch-Gipfel am 5. und 4. Dezember zu
beteiligen. Aus Sorge, Demonstranten könnten das Tref-
fen der Staats- und Regierungschef stören, hat die
Polizei bereits einen Zaun um den Tagungsort errich-
tet. Rund 500 Organisationen aus 23 Ländern wollen
in Irrsdorf einen Gegengipfel abhalten. (APA/AP)
http://bkjbakjrmrg.qq

Das ist die "Demokratie" (aka Meinungsfreiheit) wie
in einer deutschen Diktatur bzw. wie in der EUdSSR [1].

Die Parlamente werden immer mehr entmachtet, die
Volksdelegierten immer mehr zu einfachen Ja-Sagern
ihrer Parteiführung (andernfalls schaffen sie es
kaum zu Mandataren).

Vielleicht sollten wir die Parlamente doch
auflösen und gleich nur die Regierungen wählen?

Wenn es schon soweit ist, dass die Polizei zu jemand
in die Wohnung kommt (!), um zu verhindern, dass man
Friedensfahnen (!!) irgendwo aufhaengt- na dann sollte
selbst das duemmste Schaf langsam beginnen, nachzudenken.

Die NWO naht in grossen Schritten...
Krieg ist Frieden!
Freiheit ist Sklaverei!
Unwissenheit ist Stärke!

Haette man vor 30 Jahren den Leuten erzaehlt, dass
sowas wie im obigen artikel bevorsteht- man waere
sicher als "Verschwoerungsspinner" ausgelacht worden...

F a z i t
Wieder ein neues Verbot, das entlarvend für das
große, tolle "Friedensprojekt EU" (= korrupte
Bagage bzw. Dienstbotenzimmer der USA) ist.

ciao


[1]
Bukowskis Warnung vor einer drohenden EUdSSR
http://msv.ob-phvx.utx/7398/21/lkvvsgank-hldthon-szd-krfen-xllbplvxb-dyviyo
http://vcl.og-dazo.gfq/5924/80/zfzlsrbxi-ojwyzvt-cxd-vqasx-urfhyybnm-udijdv/