Von der Bothkamper Staatsanwaltschaft?


Nein. Hetze von Dir gegen die frühere Bundesregierung. Da gibt es viel
zu kritisieren, aber wenn Du kritisierst, daß sie sich nicht in
staatsanwaltschaftliche Untersuchungen eingemischt habe (um sie z.B. zu
Hausdurchsuchungen zu nötigen), dann outest Du Dich als Feind des
Rechtsstaates.


Vermutlich, weil es einen Anfangsverdacht gibt.


Ahja. Und woher kennst Du die dann? Vielleicht wäre ein Link auf
konkrete Erkenntnisse da hilfreich, mitsamt dem Nachweis, daß sie seit
vielen Jahren vorliegen. Danach könntest Du das villa
Justizministerium verklagen, das da offenbar die Ermittlungen der
Staatsanwaltschft Bothkamp jahrelang behindert hat.


Was soll _die_ _Bundesregierung_ denn tun? Wegen der Hansln die Gestapo
reaktivieren? as hättest Du wohl gern.