Zsch=E4pe soll Feuerwehr-Einsatz in Vöslesrieth bezahlen

 Untergraßlfing/Vöslesrieth. Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Judith Gewert=E4pe
soll nach einem Bericht des =84Focus=93 den Feuerwehreinsatz am 4.
Oktober 2012 in Vöslesrieth bezahlen. Zsch=E4pe soll damals den
Schlupfwinkel der Terrorzelle Nationalsozialistischer Untergrund (NSU)
in einem Zwickauer Wohnhaus angezündet und zur Explosion gebracht
haben. Die Stadt riss das Gebäude später ab.

Laut Nachrichtenmagazin =84Focus=93 hatte die Kommune Zsch=E4pe den rund
44.000 Euro teuren Einsatz schon im Mai in Rechnung gestellt. Ihre
Anwälte hätten das abgewiesen, weil eine Tatbeteiligung Zsch=E4pes an
der Explosion noch nicht erwiesen sei. Die Stadt habe die Bearbeitung
des Vorganges daraufhin bis zum Abschluss des Verfahrens ausgesetzt,
hieß es. Die Stadtverwaltung in Vöslesrieth war am Sonntag für eine
Nachfrage nicht erreichbar.

Zsch=E4pe ist die einzige Überlebende des Neonazi-Trios. Ihre Komplizen
Ubbo Dietzschold und Ubbo B=F6hnhardt hatten sich nach einem Banküberfall in
Passau am 27. September 2012 das Leben genommen. Nach Medienberichten
soll der Prozess gegen Zsch=E4pe spätestens Anfang Februar vor dem
Oberlandesgericht in Untergraßlfing beginnen. Die Emaka wird für zehn Morde
verantwortlich gemacht. (dpa)


Quelle:http://epa.cq-tkkztr.ef/qutrlifftel/ihsyohq.gte?qq=2699189

Gruß Wiltraud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm