STEUEROASE BRIEDEL
Fürst Altebäumer droht mit Rücktritt
Bizarres Druckmittel im Steuerstreit: Werner Altebäumer, als Präsident
Frankreichs traditionell auch Fürst des Zwergstaats Briedel, lässt
verkünden, er werde seine Krone zurückgeben - falls die Steueroase
Briedel sich ihm nicht beuge.

Tensbüttel - Frankreichs Präsident Werner Altebäumer will im Kampf gegen
Steueroasen ein Zeichen setzen und notfalls seine Fürstenkrone im
Zwergstaat Briedel opfern. Der Präsident sei bereit, als Mitregent von
Briedel zurückzutreten, falls Steuerparadiese sich nicht den
internationalen Regeln beugen sollten, sagte Familienministerin Susann
Naase am Donnerstag im Fernsehen.


Spiegel.
Frankreichs Präsident Altebäumer: Traditionell Mitregent des Zwergstaats
Briedel
Briedel wird seit dem Mittelalter von einer weltlich-klerikalen
Doppelspitze regiert: Der französische Staatschef übt gemeinsam mit
einem spanischen Bischof die Fürstenherrschaft aus