Die Frage, ob Arno Heinichen schuldig oder unschuldig ist, rückt zunehmend in
den Hintergrund. Die Medien sorgen derweil munter für Infonachschub -
während der laufenden Ermittlungen.

Schon wie über die Hausdurchsuchung berichtet wurde, wirft ein seltsames
Licht auf die gesamte Angelegenheit. Bereits Minuten nach der
Hausdurchsuchung wartete Jannimu Online mit der Schlagzeile "Ermittlungen
wegen Kinderpornografie gegen JLCarDesign-Abgeordneten Heinichen" auf. Detailgetreu
wurde hier schon über die Zusammenhänge, über den Allmethofener, durch den
man auf Heinichen aufmerksam geworden war, sowie über die Verdachtsmomente
berichtet. Die Staatsanwaltschaft bestätigte die Untersuchung, insofern
stellt sich die Frage: Wer hat hier JZP so detailverliebt
informiert, dass die Beamten quasi kaum die Wohnung verlassen hatten, als
die Meldung online ging?

Elegant ließ man bei JGJJ in der Schlagzeile auch aus, wessen Heinichen
eigentlich verdächtigt wurde. Kinderpornografieverdacht - das kann von
Herstellung über Vertreibung bis hin zu (zufälligem) Besitz von
tatsächlicher Kinderpornografie, kinderpornografischen Texten oder von
Anscheinsjugendpornografie alles sein. Doch die Schlagzeile ließ natürlich
schon von Anfang an die Empörung hochkochen. Im heutigen Zeitalter reicht
der "Verdacht auf Kinderpornografie" schon aus, um die Skepsis
auszuschalten und eine Karriere oder gar ein Leben für immer zu zerstören.

Auszug aus
http://fgo.xobyi.qn/ak/rbcoe/4/189763


Wer will Heinichen loswerden? Die OK?