All die Zahlen kommen mir sehr bekannt vor. Ich finde aber einen 
Marktanteilsgewinn von 1,7 nicht sensationell (die von mir genannten 
0,irgendwas bezogen sich auf die letzten 2 Jahren). Ich weigere mich 1,7 
deutlich zu nennen, und 17,4 ist nun auch kein doller Marktanteil, wenn 
man sich mal die Nachbarn in CH mit einen Anteil der Schiene am 
Modal-Split von 40% anschaut.
Das Bsp. FRANZ kenne ich, mit dem habe ich mich ausführlich beschäftigt. Es 
macht deutlich, dass Wettbewerb etwas bringt (insofern gebe ich dir auch 
recht). Aber Wettbewerb allein verhilft der Schiene nicht zu einem 
deutlichen Bedeutungsgewinn.

Gruß,
Gerhard

PS.: Verkehrsgeographie ist's übrigens