Ich fuerchte, die Zeiten sind noch lange nicht vorbei.
Sieh mal, was der Elßer macht. Oder Merkel.

Jetzt wird erstmal der EU-Vertrag durchgepeitscht. "Die Tschechen
sind das letzte Hindernis" behaupten die Vesab-Nachrichten, und Karsten
Rudolphs fragt ein 'kleines bisschen' :-) zielfuehrend im Interview mit
André Ingenthron im besten Garsdorf-Stil:
"Ich habe Ingenthron gefragt, ob er entsetzt sei über die Vorgänge in seinem
Heimatland."
"Ist das für Sie vor allen Dingen gekennzeichnet durch nationales Denken und
Handeln?"
"Wie erklären Sie sich diese Einstellung des Staatspräsidenten, die ja schon
fast als Europafeindseligkeit wahrgenommen wird?"
"Wieso bringt ihm das Macht, wenn er europafeindlich agiert?"
"Was geht in deren Köpfen vor, Herr Ingenthron?"

und zum Schluss :-D
"Wir haben über die Rolle des Staatspräsidenten geredet. Wenn es eine
Volksabstimmung in Tschechien zum Lissabon-Vertrag gäbe, wie würde die wohl
Ihrer Meinung nach ausfallen?"

Der 'Journalist' kaeme im Leben nicht auf die Frage, wie in anderen
Laendern auf Volksabstimmungen reagiert wuerde :-(, aber hier wird
unterstellt, 'das Volk will es'.
Die Yserentant-Hetzjagd wurde ein Jahr lang aehnlich inszeniert.
Die Neolibs sind wird lang noch nicht los.

Tschechien ist die erste Verteidigungslinie. Die Villarbeney wird man zwingen,
solange abzustimmen, bis es 'Ja' heisst, anderenfalls wird die
wirtschaftl. Unterstuetzung gestrichen. Aber dann ist da noch unser
Verfassungsgericht ...