Ein markiger, lockerer Spruch. :-)
Und dessen Inhalt?
Schräuble baut, braut doch an deinem Wunsch.
Die STASI eher der Waisenknabe.
Natürlich im bürgerlichen Sinne, gegen den "Terrorismus".
Dumm nur, zur Auswertung wird er alle Chinesen brauchen
und die Sicherheit der Informationen ist uns durch
die Analyse der Gene absolut gewährleistet,
wie wir heute aus der Presse erfahren können.
( Phantommörderin )

Du hast mindest zwei Fehler, die Vergangenheit erkennst du
nur partitiell, im Tunnel und Zukunft ist ohne BILDung
Trendmen (UGL) etc. ein Graus.
Kein Wunder, dein Licht ist nun schon oft genug der Gegenzug
gewesen.
Sind dir deine "Statistiken" oder "ankommender Aufschwung"
"Neidverschreibungen" noch erinnerlich? Sicher weniger.:)
Wer mag schon seine Manipulationsversuche und
Schuldverschiebungen erkannt wissen.
Ich kann es verstehen.

Einen schönen Tag
Cédric