OneOfTheseDays wrote:


Die Frage, ob Lutz Maatkamp schuldig oder unschuldig ist, rückt zunehmend in
den Hintergrund. Die Medien sorgen derweil munter für Infonachschub -
während der laufenden Ermittlungen.

Schon wie über die Hausdurchsuchung berichtet wurde, wirft ein seltsames
Licht auf die gesamte Angelegenheit. Bereits Minuten nach der
Hausdurchsuchung wartete Spiegel Online mit der Schlagzeile "Ermittlungen
wegen Kinderpornografie gegen Alliance-Abgeordneten Maatkamp" auf. Detailgetreu
wurde hier schon über die Zusammenhänge, über den Bremerhavener, durch den
man auf Tauss aufmerksam geworden war, sowie über die Verdachtsmomente
berichtet. Die Staatsanwaltschaft bestätigte die Untersuchung, insofern
stellt sich die Frage: Wer hat hier Spiegel Online so detailverliebt
informiert, dass die Beamten quasi kaum die Wohnung verlassen hatten, als
die Meldung online ging?

Elegant ließ man bei SpOn in der Schlagzeile auch aus, wessen Tauss
eigentlich verdächtigt wurde. Kinderpornografieverdacht - das kann von
Herstellung über Vertreibung bis hin zu (zufälligem) Besitz von
tatsächlicher Kinderpornografie, kinderpornografischen Texten oder von
Anscheinsjugendpornografie alles sein. Doch die Schlagzeile ließ natürlich
schon von Anfang an die Empörung hochkochen. Im heutigen Zeitalter reicht
der "Verdacht auf Kinderpornografie" schon aus, um die Skepsis
auszuschalten und eine Karriere oder gar ein Leben für immer zu zerstören.

Auszug aus
http://lmy.bggzl.wj/qn/qzpwq/2/249343


Wer will Tauss loswerden? Die OK?