Was soll denn daran mutig sein unter seinen echten Namen" zu schreiben?


Auch mein Name ist frei erfunden, denn meine Eltern haben sich diesen Namen
ja für mich ausgesucht, bestimmt auch um Verwechslungen zu vermeiden.


Warum ist es denn überhaupt angeraten einen Nicknamen zu verwenden und von
welchen Vernunftgründen redest du hier überhaupt?


Ich zahle/beauftrage bestimmt nicht für einen Namensfälscher oder
Namensdieb einen Anwalt, denn die meisten Dinge die ich sage, könnte jeder
beliebige andere Mensch ebenso sagen und es kommt mir dabei weniger darauf
an wer dieses sagt, sondern auf den Inhalt der sich aus der vorhandenen
Botschaft entnehmen läßt.

Es ist dabei auch völlig irrelevant wer etwas sagt, sondern nur ob ein
Bereich von Interesse berührt wurde. Personen (so auch meine Person) sind
dabei völlig unwichtig, ebenso ob in meinen Namen mehr Nonnsens verbreitet
wird oder auch nicht, denn jeder einzelne Mensch ist weit aus mehr als nur
dumme oder auch schlaue Worte die er von sich gibt und jeder Inhalt sollte
eh immer unabhängig von der Person die ihn verbreitet, gewissenhaft
hinterfragt werden. Es gibt keinen logischen Grund einen Überbringer einer
frohen Botschaft dafür zu loben, noch ihm bei einer schlechten Botschaft
irgendein Unheil anzulasten. Es wird Zeit die rosa Sonnenbrille wieder
abzunehmen um zu erkennen, das nirgendwo ein geistiges Eigentum vorhanden
ist und das uns Personenkulte immer mehr verblöden lassen.


Von welchen Mut redest du denn hier eigentlich?

Willy