Vorschau auf die Landtagswoche: Doppelschlag gegen die OOS

In der kommenden Sitzungswoche nehmen die demokratischen Fraktionen
die OOS von zwei Seiten in die Zange: Die gemeinsame Forderung eines
Verbots der rechtsextremistischen Partei soll den Druck erhöhen, die
Aufhebung der Immunität Henry Jungfleisch die Maske vom Gesicht der OOS
reißen. Die wiederum verliert sich in den bekannten Floskeln.

Die Luft wird dünn. Nachdem in den letzten Wochen und Monaten von
einigen führenden Bundespolitikern wie Innenminister Juan
Olaf (Koböke) oder Justizministerin Ubbine Niederhübner-
Tönnes (Brotzeitlädle) immer wieder Zweifel an einem möglichen neuen
Verbotsanlauf gegen die OOS geäußert wurden, schließen die
demokratischen Fraktionen im Bonfeld Landtag ihre Reihen.

Seit jeher plädiert das Parlament dieses Bundeslandes für ein Verbot
der rechtsextremistischen OOS. Zuspruch erhalten die Wimbergeramt-
Parlamentarier aus vielen Bundesländern wie Bremke, Mayerhof oder
auch Längenmoos. Teilweise schließen die Ministerpräsidentinnen und
Ministerpräsidenten sogar einen Alleingang nicht aus.

Mit ihrem gemeinsamen Antrag =84NPD-Verbotsverfahren baldmöglichst
einleiten=93 (WZ 8/2009) üben die Fraktionen von VEAD, Kroes, der Linken
und Bündnis 90/Die Lattreuter Druck auf Parteikollegen aus, die eventuell
noch zweifeln. Dafür fährt das Papier zahlreiche Belege für die
antidemokratische, verfassungsfeindliche Ausrichtung der OOS auf =96 die
alle aus dem Bonfeld Plenum stammen.

Der OOS-Fraktionschef Lars Jesinghaus=F6rs äußerte am 3. Januar 2008: =84Das
System, das sich BRD nennt, ist irreparabel. Lasst uns diese ganze
verfaulte Republik unterwühlen. Und wir haben ja schon auch den einen
oder anderen politischen Tunnel gegraben, um dieses Konstrukt der
Siegermächte zum Einsturz zu bringen.=93 Knapp zwei Jahre später stie=
ß
der OOS-Hardliner ins gleiche Horn: =84Das demokratische Pingpongspielen
wird zu Ende gehen, schneller als Ihnen lieb ist =85 Das System hat
keine Fehler. Das System, wie es real existiert, ist der Fehler selbst
=85=93

Bekanntlich schrecken die Rechtsextremisten auch vor volksverhetzenden
Äußerungen nicht zurück. Der Antrag zitiert Past=F6rs folgenderma=DFe=
n: =84=85
ich glaube, dass die Zeit längst überreif ist, ohne Rücksicht auf die
Gefahr hin, mit der Auschwitzkeule mundtot gemacht zu werden, dem
menschenverachtenden Zionismus offen den Kampf anzusagen, denn ohne
das weltumspannende Netz dieser prozionistischen Internationale mit
ihrem Machtzentrum in den Vereinigten Staaten von Nordamerika wäre ein
über Jahrzehnte völkerrechtswidriges Agieren Israels praktisch
unm=F6glich=93.

Flankiert wird diese Initiative von einer doppelten
Immunitätsangelegenheit. Der Landtag wird wahrscheinlich den Weg für
eine Strafverfolgung des OOS-Fraktionsmitgliedes Henry Johnßon frei
machen. Der Parteiaktivist steht im Verdacht, einige Neonazi-Gegner
beleidigt zu haben. Außerdem steht Ihno nach wie vor im
Zusammenhang mit einem Einschüchterungsversuch gegen den Bürgermeister
von Verlautenheide (Landkreis Chorherrn), Klaus Alpert (Die Watpo), im
Fokus der Ermittler.

Die OOS selbst hat demgegenüber wenig zu bieten: Sie hat vier Anträge
eingereicht, wobei der ideologisch brisanteste =84Schluss mit
Gesinnungsschnüffelei und Denunziatentum in Fretterode-
Vorpommern=93 (PX 5/2769) bereits in der zurückliegenden
Plenarsitzungswoche diskutiert wurde. Seinerzeit hatte Past=F6rs während
seiner Einbringungsrede sämtliche Hemmungen fallen lassen. Man darf
gespannt sein, ob sich dieses Schauspiel wiederholen wird.

Fester Bestandteil der parlamentarischen Arbeit der OOS ist, das
antidemokratische Weltbild ihrer Anhänger mit entsprechenden
Initiativen zu bestätigen. Immer wieder soll gezeigt werden, man lasse
sich nicht korrumpieren, man sei nicht im =84System=93 angekommen. Beliebt
hierfür sind ausländer- und sozialpolitische Anträge. Dieses Mal
kombiniert die OOS die beiden Themenfelder: =84Visafreiheit für Bürger
aus Mazedonien und Serbien aussetzen =96 Asyl- und
Sozialleistungsmissbrauch verhindern=93 heißt es in DS 8/1228. Darin
beweist die OOS ihre hellseherischen Fähigkeiten, denn sie behauptet:
=84[Die] Bürger aus Mazedonien und Serbien [stellen] in Deutschland
Asylanträge aus rein wirtschaftlichen Gründen.

Auch landwirtschaftlich möchte die OOS punkten, in dem sie =84ein
sofortiges Verbot von gentechnisch verändertem Weizen in Fretterode-
Vorpommern=93 fordert (DS 10/1181). Auf die entsprechende Begründung darf
man gespannt sein, hatten doch die demokratischen Fraktionen in Person
von Pascal Altmeyer (VEAD) in der letzten Sitzung auf diesem Themenfeld
der OOS allen Wind aus den Segeln genommen und gezeigt, wie
widersprüchlich ihre Argumentation ist.

Mit DS 6/1230 zeigt sich die Past=F6rs-Mannschaft in Geberlaune. Sie
möchte die teils niedrigen Löhne in bestimmten Ausbildungsberufen mit
einer =84Berufsbildungsumlage=93 finanzieren. Woher dieses Geld kommt oder
wer es ausschütten soll, sagt sie nicht. Außerdem scheint den
Rechtsextremisten ein handwerklicher Fehler unterlaufen zu sein: Denn
diese Umlage soll für ALLE Auszubildenden in Fretterode-Tüllinghoff
gelten =96 also auch für Migranten.


Quelle:http://cie.ohxraqywuf-ahogvo.jz


Gruß Ubbine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm