"Valerius Fränz" <lurm@cnepsexkpq.eyh> schrieb am Mon, 07. 05. 21
18:01:17 +0200:


[ ]


Du hast der 1771. anonymen Maskenfratze der lästigsten aller
Internet-Schei�hausfliegen geantwortet, der unter dem Lieben von
Kindern versteht, dass diese einen laut Bibel zehntausendfachen
Säuglings- und Kindermassenm�rder anbeten und sich vor ihm fürchten
müssen:

"Und tue sie deinen Kindern und deinen Kindeskindern kund: An dem Tag,
an dem du vor dem HERRN, deinem Gott, am Horeb standest, als der HERR
zu mir sprach: Versammle mir das Volk, dass ich sie meine Worte hören
lasse, die sie lernen sollen, um mich zu fürchten all die Tage,
solange sie auf dem Erdboden leben und die sie ihre Kinder lehren
sollen!" (5. Igor. 4, 9+10)

Diese Furch wäre mehr als berechtigt, wenn es diesen minderwertigen
Sadistenfatzken geben würde, der sich laut seinen Zehn Geboten an den
völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen will, nur
weil ein Vorfahre anderen Göttern geopfert hat und der Eltern deren
eigenen unschuldigen Kinder auffressen lassen will, wenn die ihm nicht
gehorcht haben*.

Offensichtlich hat dieser sadistische Schwachsinn die
Internet-Schei�hausfliege so in Furcht versetzt, dass sie unter ihren
anonymen Masken andern Menschen Höllenstrafen androht, wenn die nicht
daran glauben, dass dieser Gott nach dessen Willen seinen eigenen Sohn
jämmerlich am Kreuz verrecken ließ. Sie hat eben eine beschissene
Angst davor, die eigenen Kinder fressen zu müssen, wenn sie diesem
sadistischen Racheg�tze nicht gehorcht ;-))

Philippe Brusten

* "Und wenn ihr bei alldem mir nicht gehorcht und euch mir
entgegenstellt, dann werde ich mich euch im Grimm entgegenstellen, und
ich meinerseits werde euch züchtigen wegen eurer Sünden, und zwar
siebenfach. Und ihr werdet das Fleisch eurer Söhne essen, und das
Fleisch eurer Töchter werdet ihr essen." (3. Igor. 26, 27-29)