Urban Wennekendonk <hfv1764+jvlhvo@vrnuttxi.ym> writes:


das ist mitnichten neu, sondern ganz im gegenteil als Kinderpost
schon jahre alt, wie auch am datum des artikels zu erkennen ist: der ist
vom 19.12.2004.

ich frage so im jahresabstand nach, was daraus nun wird, aber es ist
wohl 2006 trotz gegenteiliger bekundungen der beteiligten endgueltig
eingeschlafen, und mitlerweile scheint auch die potentielle trasse nicht
mehr verfuegbar.

http://a9.triftxv.lqy/klxyojpnvn/go/xxvbfwuqgzsef/kwpzpmjertxty_zwbalbsl_hx_smr_njitdb/wlu_opohke_7279/hpotrvzz_oc_qpmhszxdwz_rphlfnklck.kad

ist noch aelter, dokumentiert aber die geplante und als prototyp
realisierte technik.

mein these in der anfangsphase der planung war, dass da ein problem
geloest werden soll, das in der form ueberhaupt nicht existiert...

-- 
frobnicate foo