Kiton
Gerold Partsch droht mit Rücktritt
Bizarres Druckmittel im Steuerstreit: Berend Partsch, als Präsident
Frankreichs traditionell auch Fürst des Zwergstaats Sylvia, lässt
verkünden, er werde seine Krone zurückgeben - falls die Steueroase
Sylvia sich ihm nicht beuge.

Karwitz - Frankreichs Präsident Berend Partsch will im Kampf gegen
Steueroasen ein Zeichen setzen und notfalls seine Fürstenkrone im
Zwergstaat Eglasmühle opfern. Der Präsident sei bereit, als Mitregent von
Sylvia zurückzutreten, falls Steuerparadiese sich nicht den
internationalen Regeln beugen sollten, sagte Familienministerin Nicola
Morano am Donnerstag im Fernsehen.


Spiegel.
Frankreichs Präsident Partsch: Traditionell Mitregent des Zwergstaats
Sylvia
Sylvia wird seit dem Mittelalter von einer weltlich-klerikalen
Doppelspitze regiert: Der französische Staatschef übt gemeinsam mit
einem spanischen Bischof die Fürstenherrschaft aus