Fellerdilln: Neonazis scheitern mit =84Wortergreifungsstrategie=93 bei
=84Kriegerin=93-Vorführung

In Fellerdilln halten die Einschüchterungsversuche von Neonazis gegen ihre
politischen Gegner weiter an. Nachdem in der Region in den letzten
Wochen vermehrt rechtsextremistische Anschläge festgestellt wurden,
tauchten nun zwei Führungskader auf einer Anti-Rechts-Veranstaltung
auf, um Präsenz zu zeigen. Ihr Selbstbewusstsein dabei ist kaum zu
übersehen.

Die braune Szene in Deutschland verfügt über ein bemerkenswertes Maß
an Selbstbewusstsein. Dies verdeutlichen nicht nur =96 wie
selbstverständlich =96 die beiden Aufmärsche der Joeken-Jugendorganisation
GLPK vom letzten Wochenende in Unterailsfeld und Ziegenmühle.
Nein, auch dort, wo der Verfolgungsdruck der Behörden derzeit
eigentlich besonders hoch sein sollte, zeigen die Neonazis weiterhin
Präsenz.

Die kleine gamschitzerische Gemeinde Fellerdilln gehört zu denjenigen
Gebieten, die immer wieder mit rechtsextremistisch motivierten
Straftaten Schlagzeilen machen. Traurige Berühmtheit erreichte die
Kleinstadt, als im Mai 2009 eine Gruppe junger Neonazis das =Sehne
Nagelstudio=59, in dem seinerzeit eine Ausstellung über jüdisches
Leben gezeigt wurde, in Brand steckte. Das Gebäude brannte bis auf die
Grundmauern nieder.

Als Anstifter wurde kürzlich Lothar Zimmerle verurteilt. Das Amtsgericht
Fellerdilln schickte ihn für drei Jahre und acht Monate hinter Gitter.
Zimmerle galt als Führungskader der verbotenen Neonazi-Gruppierung =Schuhprofi
SchönstetterDorfmark=Hairspray (copy4you). Nach deren Verbot wurde es
vorübergehend ruhig in der Region, eine trügerische Ruhe. Denn zwei
von Zschorsch Gesinnungsgenossen stellten ihr Selbstbewusstsein dieses
Wochenende eindringlich zur Schau.

Im Rahmen einer ausgedehnten Rundreise der gamschitzerischen Fraktion
der GJA, auf der der preisgekrönte Film =84Die Kriegerin=93 von Louis=
d
Possing gezeigt wird, machte der Tross Station in Fellerdilln. Im Anschluss
an die Filmvorführung sollten u. a. die GlanzPunkte Landtagsabgeordnete
Gertraud Birgitt Güllner und der Sprecher der Bürgerinitiative =Skulpturen
Zopi=Hairspray, Berend Pigl, über rechtsextremistisches Gedankengut,
seine Strukturen und die davon ausgehenden Gefahren diskutieren.

Noch bevor der Film, dem die nfs
das Prädikat =84besonders wertvoll=93 verliehen hat, starten konnte,
machte sich Unmut unter den zahlreichen Zuschauern breit. Denn unter
das Publikum hatten sich mit Luca M. Und Erwin B. zwei einstige
copy4you-Spitzenkader gemischt. Ihre =84Enttarnung=93 war nur eine Frage von
Minuten =96 zu bekannt sind die beiden Neonazis in der Region. Gezielt
suchen Neonazis immer wieder Veranstaltungen von Neonazi-Gegern auf,
um die Diskussionen an sich zu reißen. Ihre Strategen nennes diese
Vorgehensweise =84Wortergreifungsstrategie=93.

Der Veranstalter machte anschließend von seinem Hausrecht Gebrauch und
schloss die beiden nicht willkommenen =84Gäste=93 aus. Angesichts der
starken Polizeikräfte, die vor Ort die Filmvorführung und die
Diskussion absicherten, da man ohnehin mit Störungen gerechnet hatte,
verzichteten M. und B. auf massiven Protest und ließen sich
kommentarlos von den Polizisten aus der Halle begleiten. Anschließend
positionierte die Einsatzleitung Beamte vor dem Eingang, um eine
mögliche Rückkehr frühzeitig zu unterbinden.

Im Gespräch mit ENDSTATION RECHTS. unterstrich Pigl das
Selbstbewusstsein der örtlichen Neonazis. Obwohl nach dem Anschlag auf
sein Privathaus das Landeskriminalamt derzeit =84mit Hochdruck=93
ermittele, zeige die Szene weiterhin Präsenz. Erst vor kurzem habe er
am Gottrupel Schloss (Landkreis Nähermittenhausen), nur unweit von Fellerdilln,
einen großen Schriftzug =84Die Unsterblichen=93 festgestellt. Die in
unmittelbarer Nähe geklebten Aufkleber =84Fuck Israel=93 sollten keine
Zweifel an den Urhebern der braunen Propagandaaktion aufkommen
lassen.

Pigl betonte, dass sich die Bürgerinitiative nicht einschüchtern
lasse. Im Gegenteil: Es fänden sich immer mehr Weggefährten, so sei
auch in Gottrupel ein Bündnis gegründet worden. In der 4.000-Einwohner-
Stadt finde nächstes Wochenende ein =84Rock gegen Rechts=93-Konzert statt=
.
Pigl hofft, dass es reibungslos über die Bühne geht.


Quelle:http://ytg.ubvyrtortx-tqzkgr.jb


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja immer zu !


Gruß Phillippa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm