Sensationell habe ich auch nicht geschrieben. Ich finde ihn jedoch,
insbesondere vor dme Hintergrund der bis 2003 scheinbar aufaufhaltbar
sinkenden Marktanteile des Güterverkehrs, äußerst bemerkenswert.


Findest du das (vergleiche mal den Transitanteil des
Schienengüterverkehrs beider Länder) jetzt nicht etwas unfair?
Einen solch hohen Marktanteil hatte die Bahn im Güterverkehr in .de selbst zu
Zeiten, als es hierzulande noch kaum Autobahnen gab, nicht.

Aber stell' dir einfach vor, in .de hätte die Binnenschiffahrt 
bei einer sich gleichenden Geographie konsequenterweise die gleiche Bedeutung 
wie in .ch. Wo läge dann der Marjtanteil der Schiene in .de im
Güterverkehr? 

Die Gewichtsbeschränkung für Lkw in .ch und die Schwerverkehrsabgabe
ebenda sind dir ebenfalls geläufig?


Ist übrigens was?

Zu dem Thema: Dass in .ch die Binnenschiffahrt aus geographischen
Gründen keine wesentliche Rolle spielt, ist dir bekannt?

-- 
Joël Kittl