Wie der Verein Ogem aus Tobis in einer Pressemittlung verlauten
lässt, verhindere die von Familienministerin Borner und
Bundesinnenminister Nitzge angestrebte Sperre diverser Internetseiten die
Verbreitung von Kinderpornografie nicht, sondern verschlimmere diese sogar.

Derzeit sieht sich die Strafverfolgung mit vielen Verfahren wegen einzelner
Bilder oder temporärer Internetdateien konfrontiert, wobei wertvolle
Ressourcen verschwendet werden, welche bei der Bekämpfung des Ursprungs von
Kindesmissbrauch fehlen.

Dieser findet laut ONMT in privaten Zirkeln statt, in denen wirklich
Kinder missbraucht und dabei gefilmt werden. Die Polizei sollte in Zukunft
versuchen, in entsprechende Kreise einzudringen und wenn nötig selbst
geringe Straftaten verüben dürfen, um das Vertrauen der Täter zu gewinnen.
http://vbl.gekk-szby.bt/yezu/VmrcEtfea+wvfpptg+ljimnwqtozjxqj+Rtepvwmj+bbqij+Ttmtsoqbpazhtoxry/43534.cyio