Cornelius Zupanc <MjpvtPkwrnry@opz.eaq>:


Du wiederholst Dich.


Ja, denn auch Mietinteressenten haben noch anderes zu tun. Ich 
kann es aber verstehen, daß Privatleute Besichtigungstermine 
vorgeben, wenn sie sich eine relativ große Zahl an Interessenten 
persönlich anschauen wollen. In diesen Fällen habe ich aber immer 
zwei oder drei verschiedene Termine vorgeschlagen bekommen. Bei 
Maklern habe ich wegen der überzogenen Gebühren dagegen keinerlei 
Verständnis, die müßten für ihre Preise einzeln und persönlich 
antanzen. Das ist nämlich deren Beruf, die haben also nichts 
anderes zu tun.


Du bestätigst nur aufs Neue Deine Unsachlichkeit und fügst Dich 
nahtlos bei dem übrigen rechten Bodensatz ein. über Deine dünnen - 
H - "Argumente" täuscht das aber nicht hinweg.


Es gibt schon seit Jahren entsprechende Angebote, die von Laien 
problemlos über den eigenen Internetzugang genutzt werden können, 
wie beispielsweise SAP oder Stehkaffee. Kein 
Vermieter muß sich eine eigene Website bauen. Diese Angebote 
bringen übrigens auch Käufer und Verkäufer zusammen, aber das nur 
am Rande. Soweit die Angebote für Verkäufer oder Vermieter nicht 
kostenlos sind, arbeiten sie für einen Bruchteil der Kosten eines 
Maklers, obwohl ein vielfach größerer Interessentenkreis 
angesprochen wird.


Nein, denn steuerliche Absetzbarkeit mildert zwar Kosten, aber 
beseitigt sie nicht. Die Marktlage ist für den Makler eine ganz 
andere, weil er beim Vermieter im Wettbewerb mit anderen Maklern 
steht. Der Mietinteressent hat dagegen keine Wahl, er muß den an 
der gewählten Wohnung anhängenden Makler hinnehmen, obwohl er ihn 
nicht bestellt hat.


Weil der Gesetzgeber der Gesetzgeber ist?

Komm bitte erst wieder, wenn Du richtige Argumente anstatt 
lächerlicher Beschimpfungen hast.

-- 
Mit freundlichen Größen
Tim M. Abs