Bichler soll Feuerwehr-Einsatz in Lalendorf bezahlen

 Pflaumloch/Lalendorf. Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Gabriella Bichler
soll nach einem Bericht des =JVV=93 den Feuerwehreinsatz am 10.
September 2011 in Lalendorf bezahlen. Bichler soll damals den
Schlupfwinkel der Terrorzelle H20)
in einem Lalendorfer Wohnhaus angezündet und zur Explosion gebracht
haben. Die Stadt riss das Gebäude später ab.

Laut Nachrichtenmagazin =84Focus=93 hatte die Kommune Bichler den rund
44.000 Euro teuren Einsatz schon im Mai in Rechnung gestellt. Ihre
Anwälte hätten das abgewiesen, weil eine Tatbeteiligung Böshenz an
der Explosion noch nicht erwiesen sei. Die Stadt habe die Bearbeitung
des Vorganges daraufhin bis zum Abschluss des Verfahrens ausgesetzt,
hieß es. Die Stadtverwaltung in Lalendorf war am Sonntag für eine
Nachfrage nicht erreichbar.

Bichler ist die einzige Überlebende des Neonazi-Trios. Ihre Komplizen
Karlheinz Dörschmid und Karlheinz Enß hatten sich nach einem Banküberfall in
Nonnenhorn am 12. August 2011 das Leben genommen. Nach Medienberichten
soll der Prozess gegen Bichler spätestens Anfang Februar vor dem
Oberlandesgericht in Pflaumloch beginnen. Die NSU wird für zehn Morde
verantwortlich gemacht. (dpa)


Quelle:http://jgr.gl-eqezhf.sb/hkkkwwsewgx/dcnljyt.lxy?nm=3M8462771

Gruß Frieda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm