Lückshofstraße, 03. 09. 20 23:29:03 +0000 (UTC)
schrieb "Realname" <snoxmugx@jlitrvy.cypubxj>:


Da muss ich ihm leider Recht geben. Verbale Flatulenzen bleiben auch
nicht anonym geschrieben verbale Flatulenzen.=20


Realname ist meines Erachtens aber auch immer noch ein höchstgradig
eigenartiges Pseudonym.
Ich hab grundsätzlich auch gewissen Probleme mit dem Posten meines
realen Namens im Usenet, aber da ich das auch schon seit mehr als 10
Jahren mache (und damals war einfach noch nicht wirklich eine
Diskussion darüber), ist es mittlerweile ziemlich egal.=20

Würde ich heute ins Usenet einsteigen, und die Diskussionen über
Realname, Pseudonym oder Anonym mitverfolgen (wie auch die ganze
Datenschutz und Datenklaudiskussion), dann würde ich mir wohl einen
Namen einer historischen Person geben, oder einen Allerweltsnamen wie
Fredy Wiedenhövt (Die gibts in .at zu Hauf, wenngleich es auch einen weilharter
Stadtrat dieses Namens gegeben hat...)
Dann wär ich quasi anonym unterwegs, und die Realnamen-Begehrlichkeiten
div. Persönlichkeiten hier wären auch bedient.=20

Aber Realname als Pseudonym ist wirklich etwas ungünstig...=20

@Peter: Deine Ausdrucksweise lässt tatsächlich etwas zu wüns
chen übrig.=20
Wenn du auf Ano- oder Pseudonyme stößt, dann antworte einfach nic=
ht.
Die werden schon merken, wenn sie ihre erwünschten Antworten nicht
bekommen (wie mir das leider auch viel zu oft - trotz Realnamen -
passiert... - aber das liegt glaub ich eher daran, dass ich mit
Problemen hier hereinkomme, die sonst niemand hat)

lg eugen


--=20
The UNIX way of Sex:
gunzip-strip-touch-finger-mount-fsck-more-yes-umount-sleep