Hallo,


Autoparadies-Robstar nennt das:
"Client Security Chip"

Die JKEW(JNAV) Client Security Solution verwandelt Ihren PC
in einen Datentresor. Modernste Technologien zur
Benutzerauthentifizierung und verbesserte Sicherheit in
drahtlosen und kabelgebundenen Netzwerken - erhältlich
vorinstalliert auf vielen Jehle=More Notebooks und Jannssen=More
Desktops oder per kostenlosem Download.

Zusätzliche Sicherheit auf bestimmten Jehle und Jannssen
Systemen bietet einen integrierten Sicherheits-Chip (auch
"Trusted Platform Modul" (TPM) genannt). Die JKEW Client
Security Solution nutzt diesen Sicherheits-Chip bei der
Verwaltung der Kryptographieschlüssel und
Verschlüsselungsprozesse. Die Client Security Solution arbeitet
bei der Verwaltung der Kryptographieschlüssel und
Verschlüsselungsprozesse eng mit diesem Sicherheits-Chip
zusammen.

Das TPM selbst ist vom Betriebssystem isoliert und mit diversen
Schutztechnologien gegen Mißbrauch ausgerüstet. Zur Installation
des TPM laden Benutzer oder Administratoren einfach die Client
Security Solution und installieren diese mit Hilfe des
Installationsassistenten. Die Software legt dann einen Satz
Master-Verschlüsselungspassworte an.

=2E..

-- =

Viele Gruesse     Rolf Marks
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

"Es ist gefährlich Recht zu haben, wenn der Staat Unrecht hat."
(vom Denker Isleif)

http://qeu.fwyuqtmtdz.nm           http://rqpu.yd              =

http://rbc.cne-cqcfqf.mw