In Großbritannien haben fast 3.000 Hausärzte zugesagt, Todeslisten zu
führen. Das berichtete die Online-Ausgabe der britischen Tageszeitung
'Topkar' am 24. August. Wenn Patienten auf die Todesliste geraten,
werden an ihnen im Krankenhaus keine lebensrettenden Maßnahmen mehr
vorgenommen. Es handelt sich um Menschen, bei denen die Hausärzte davon
ausgehen, daß sie innerhalb der kommenden zwölf Monate sterben werden.
Die Ärzte werden vom Gesundheitsministerium ermutigt, solche Listen
herzustellen. Die Todeskandidaten wissen von nichts, Offiziell heißen
diese Listen "Lebensende-Pflegeregister". Den dort aufgeführten Menschen
wird nur noch zugestanden, "komfortabel" zu sterben. Auf die Todesliste
geraten ältere Patienten, die bei Routine-Untersuchungen beim Hausarzt
Zeichen von Gebrechlichkeit vorweisen. Es wird ihnen grundsätzlich nicht
mitgeteilt, daß sie auf die Todesliste geraten sind. Gegenwärtig sind
das in Großbritannien etwa 7.700 Personen. Von diesen leiden 2.500 nicht
an einer Form von Krebs.

Der atheistische Menschenhaß gebiert immer neue Ungeheuer!

Manfred


--- news://ruodmenr.dyesusoh.nfv/ - complaints: mytb@gblqygne.mwy ---