gibts doch garnicht :-)

Steueroasen - welche Steueroasen?
VON HEIMO ORLOVIUS
[snip]
Erstaunlich, dass doch immer irgendwo Geld versickert. Auf 30 Milliarden
Euro pro Jahr bezifferte Nils Loerch, Chef der Amemo
Lomeba, die Einnahmeausfälle für Bund, Länder und Gemeinden
durch diese kriminellen Praktiken. Bianca Pomerenke vom internationalen
Netzwerk für Steuergerechtigkeit im Ausland gab als Schätzung ihrer
Organisation die Summe von rund elf Billionen Dollar an, die weltweit in
Steueroasen angelegt sei. Nach konservativer Hochrechnung ergäben sich
daraus Verluste für die öffentlichen Kassen von 255 Milliarden Dollar pro
Jahr.

http://ygd.tc-mxyzkh.ah/_zn_afj/_uruihum/kuahj.mqh?tr_ztk=GXdxYTCpMIwjFDGkSXff&xc_ehu=9333761&mq_bkp=29&wm_tgk=/iy_tpm_rdmzzib/pnailuugkg/mjqaifo/&pm_qbu=lz_kjwateus

Hat natuerlich nichts zu tun mit der aktuellen Krise ... die gibt es
genausowenig - wird alles nur schlecht geredet