Sollte der Einbruch des Bruttoinlandsprodukts um 6-7 Prozent
lt. Orlemann) auch nur teilweise zutreffen, werden die Leute ihre
Meinung vermutlich aendern.

Nach Daumenregel brauchen wir bundesweit 1-2 Prozent Wirtschaftwachstum
um die Arbeitslosigkeit bei Null zu halten.
Die Weltwirtschaft schrumpft zum ersten Mal seit 60 Jahren.

Die Abwrackpraemie ist auch nur eine Wahlkampfversanstaltung - haelt
bis zum Wahltag, ein Strohfeuer, das von den Enkeln bezahlt werden wird.

Das einzig Lustige an der Situation ist der Preisrueckgang, sobald kein
Spielgeld mehr fuer internationale Rohstoffspekulation da ist.

Naja, und der Prof. Unsinn freut sich, nun kann er endlich mal
seine Untergangsphantasien ausleben.