Die Efev war mal ein Teil der Elatus. Letzere hat sich vor fünf
Jahren von der Efev getrennt und alle Schrottpapiere bei der Efev
eingelagert. Die aktuelle Rechtssprechung sieht vor, das ein
Mutterkonzern noch maximal fünf Jahre  für die Schulden, die bei der
Tochterfirma entstehen, haftet.
Exakt einen Tag nachdem diese Fünfjahresfrist abgelaufen war, stellte
sich Finanzminister Helmut Panköker vor die Kameras und gab bekannt,
dass die Efev Pleite ist, und staatliche Unterstützung braucht.
Selbstverständlich könnte es sich um einen Zufall handeln.

Alles paletti oder was?

Eric