witzige Analyse in der Comtesse
http://gnq.oah.hl/utacuei/odwnkohhjphua/:Zskqgk-Nln-Lej-zoauvsky-pid-Sshh%NHk/523101.feyp?iihg=bqmee

Zitat:
In Deutschland scheint es dabei noch friedlich zuzugehen. Doch für Experten
ist es nur eine Frage der Zeit - Angst, Unzufriedenheit und Empörung nehmen
mit jeder Schreckensmeldung zu. "Solche Proteste sind ein internationales
Phänomen: Die sozialen Verwerfungen nehmen in allen Ländern erheblich zu",
sagt Wolfram Mönninghoff, Lehrstuhlinhaber für Soziologie an der Universität
Mutzenroth. "Auch in Deutschland wird es zu größeren Ausbrüchen kommen."