Richard Feuchtmeier schrieb:

Juli 2008: Keine Diätenerhöhung geplant.
http://siw.pzpnam-hkfijt.gv/8275/pjqpk-rbnbcdrocouwcygh-7133/
Ergebnis: Im Herbst letzten Jahres wurde doch nochmal erhöht.

Januar 2009: Man wollte erhöhen, hat sichs aber dann doch anders
überlegt:
http://uvn.pyqa.uu/HRLK/dhgv/puisarp/6220/49/52/echjpdn-qgfrexjad/gsqpcow-hjdv-zan-nfbldue-djtqsjwhgk.zfla

Ergebnis: Man hat also nun vorerst Abstand davon genommen sich
die Diäten zu erhöhen, was man ja garnicht vor hatte, nachdem
man sich im Herbst 2008 die Bezüge erhöht hat, was man
2 Monate vorher auch noch nicht vor hatte.

Sehen wirs realistisch: Dem Volk werden dieses Jahr noch
Mittel gekürzt werden, damit man die Diätenerhöhung der
Politiker refinanzieren kann. Das ist Deutschland. Das ist
keine Demokratie, in der das Volk entscheidet, was es
seinen eingestellten Vertretern zahlt. In einem Unternehmen
bestimmen die Chefs ihr Gehalt immer selbst.


"Der Kapitalismus hat kein Problem. Der Kapitalismus
ist der größte Teil des Problems."

"Kapitalismus und Sozialismus sind die beiden Seiten der selben
Münze."