Am Thu, 09. 05. 22 11:38:05 +0100

Sie haben diesen Namen zwar (relativ) frei erfunden. Aber auch nur
deinen Vornamen. Weiters wurden sie vom Gesetzgeber dazu gezwungen, dir
einen Vornamen zu geben, der gewissen Kriterien genügt, und sie wurden
gezwungen dir ihren Familiennamen (oder den deiner Mutter, falls sie
nicht verheiratet waren) zu geben. Die Namen sind nur in bestimmten
Grenzen änderbar.
Niko Nill und Dorothee Lambertz werden ihr Kind nicht Maurice
Oberholzner nennen dürfen... 
Und vom Gesetzgeber ist vorgesehen, dass du mit deinem Namen und
Geburtsdaten relativ sicher eindeutig Identifizierbar bist. Um dich im
Falle des Falles vor Übergriffen und Missbrauch schützen zu können,
aber auch um dich in anderen Fällen in Gewahrsam nehmen zu können,
falls du Aktivitäten setzt, die dem Gesetzgeber missfallen. 

Wir leben da in einem ziemlichen Zwang mit all seinen Vor- aber auch
Nachteilen!


Wenn sich "jeder konform und gesetzestreu" verhält, dann hat auch
niemand etwas zu befürchten. Diesen Satz kenn ich. 
Was aber, wenn deine innere Einstellung mit Teilbereichen der
Gesetzgebung nicht in Einklang zu bringen ist, du dir eine Mehrheit
suchst, um das Gesetz zu ändern (auf welche Art und Weise auch immer),
aber das Gesetz derzeit verbietet, darüber auch nur zu reden oder
schreiben, dann kannst du das mit deinem realen Namen nicht. Denn über
den bist du - siehe oben - identifizierbar und somit in Griffweite der
staatlichen Machtausübungsorgane. 

Ich weiß, dass es in .de und .at meines Wissens nur ein einziges Gebiet
gibt über das es verboten ist, sich kritisch zu äussern. 
Ich weiß aber auch, dass es, zumindest in .at, nicht erlaubt ist,
Organisationen zu gründen, welche die Integrität des Staates in Frage
stellen. Scientology fällt mir da gerade ein. 

Wenn ich an Vomperbach denke und die Freistaatsideen eines verstorbenen
Landeshauptmannes und Lebensmenschen, dann rüttelt das schon fast an
der Integrität des Staatsgebietes... Ob das eigentlich erlaubt ist,
darüber zu reden und zu schreiben?

Nun, da sind wir wieder am Anfang. Es ist sehr wohl abhängig, WER in
WELCHEM Umfeld WAS sagt oder schreibt. Es werden Personen mit Namen in
Verbindung gebracht. 

Ich habe meine Beispiele bewusst so allgemein wie möglich gehalten,
weil ich mit div. Gedanken nicht in Verbindung gebracht werden möchte
(was wahrscheinlich mit diesem Posting sowieso nicht zu vermeiden ist),
da sie nicht meiner Gedankenwelt entsprechen, aber prominente Beispiele
sind. 

Eines fällt mir noch ein. Der langjährige Clubobmann der stärksten
Parlamentspartei in .at hat einmal eine "Grußformel" im Parlament
verwendet, die aus einer Zeit stammt, die zurecht (meiner Meinung nach)
als unseelige Zeit betrachtet wird.
Hätte die selbe Grußformel ein anderer Politiker einer Partei vom
rechten Rand verwendet, wäre der wahrscheinlich in den Knast gegangen. 
Denn beim einen waren sich alle klar, er hat es satirisch gemeint, und
wollte den aktuellen Redner zeigen, in welche Kategorie er seinen
Verbalmüll einordnet. Beim anderen wär es nicht so klar gewesen. Da
hätte es durchaus eine versteckte Botschaft an seine Recken sein
können, dass die Zeit wieder reif wird... Uns wurde in den letzten paar
Jahren nämlich schon ordentlich ins Hirn geschi... meiner Meinung nach
mit Absicht. 


Ich denke, du irrst da ein wenig. Es kommt sehr wohl darauf an, WER
denn nun WAS sagt.
Wenn ich an das politische Umfeld in Österreich denke, da fällt mir
ein, dass, wenn ein Politiker aus dem rechten Rand des politischen
Umfelds, etwas über eine unseelige Zeig vor knapp 70 Jahren etwas sagt,
das vollkommen anders aufgefasst wird, wie wenn es einer vom linken
Rand sagt. Sogar wenn die Worte vollkommen gleich gewählt wurden. 
Denn mit Namen verbindet man Personen und Persönlichkeiten. Damit
verbindet man Einstellungen, Taten, Aussagen usw. Die Botschaft ist
NIEMALS vom Sender unabhängig. 

Wenn deine dir angetraute bessere Hälfte dir an der Ampel mitteilt,
dass grün ist, kann das vollkommen andere Reaktionen hervorrufen wie
wenn es die heiße Sekretärin, dein Sohn oder ein zufällig aufgelesener
Tramper tun.
Und alle wollen dir nur mitteilen, dass Grün ist, und du nun fahren
darfst, weil du möglicherweise unaufmerksam gewesen bist. 


Wer da die rosa Brille auf hat. 
Junge, Junge, wo lebst du denn? 


Davon, dass manch Personalchef bei einer Fülle an Bewerbern ganz gern
einmal Tante Zuschka zu div. Namen befragt. Und wenn da jetzt jemand
meinen Namen verwendet und ziemlichen Müll verbreitet, dann kommt er
auf die Idee, mich nicht einmal anzuhören, sondern meine Bewerbung
landet direkt in der Rundablage...

Alles schon vorgekommen. 

lg georges - trotzdem mit Realnamen postend...

-- 
The UNIX way of Sex:
gunzip-strip-touch-finger-mount-fsck-more-yes-umount-sleep