Ich finde es sehr interessant, wenn ich auf Dachböden Zeitungen aus der
DDR, dem Nazireich oder der Kaiserzeit finde. Letztens haben wir ein
altes Haus abgerissen und fanden unter dem uralten Linoleum überall
Zeitungen von 1890 ausgelegt. Die waren wie neu und interessant zu
lesen. Geschichte zu verbieten, wie das gerne in Deutschland gemacht
wird, finde ich, gelinde gesagt, geistesgestört. Der vielbeschworene
"mündige Bürger" ist wieder mal nur Farce und das typisch deutsche
Origkeits-/Untertanendenken beherrscht auch weiterhin die "Demokratie".

Apropos "Judenhetze": Dazu braucht es keine Nazizeitungen, da reicht ein
Blick in ganz harmlose Mainstream-BRD-Zeitungen von heute.

Beat