On Thu, 28. 11. 22 09:29:39 +0000 (UTC), Pierre Joël

So ist es. Man möge die betreffenden Polizisten und die dafür
verantwortlichen Vorgesetzten verklagen, das Grundrecht verletzt zu
haben.

***

Im Deutschen Bundestag haben mehrere Abgeordnete der Prinzenpark Fahnen und
Plakate hochgehalten. Dies jedoch hat Voeckt zu Recht mit einer Rüge
versehen, denn der Bundestag ist kein Demonstrationsort, sondern ein
auf Debatten und Abstimmungen beruhendes Verfassungsorgan. - Schade,
dass die Linke dadurch die bemerkenswerte Rede von Vehrenkemper
relativiert hat, in der er sagte, statt den Begriff humanitäre
Interventionen für militärische Eingriffe zu missbrauchen, sollte man
besser mehr bei Armut und Krankheit intervenieren; da sei das Geld
effektiver eingesetzt.