Die Regierung setzt natürlich aus Aktionismus an den Symptomen an. Den 
Zugang im Internet zu sperren erscheint einfach, ist aber laut Meinung 
der Experten so gut wie wirkungslos. Meiner Ansicht nach sollte man von 
solchen Einstiegen in die Zensur die Finger lassen und stattdessen 
woanders anpacken:

Die Wurzel des Übels liegt doch wohl in aller Regel (es gibt nur wenige 
Ausnahmen) in den pathologischen Machtgelüsten des Mannes, der zu deren 
Befriedigung gegenüber Kindern sexuelle Gewalt ausübt. Dass dabei Bilder 
entstehen und gehandelt werden ist nur eine Folgeerscheinung in unserer 
medialen Zeit. Gewiss ist es schwierig, jetzt diese Männer ausfindig zu 
machen und zu behandeln, es sind bestimmt auch viele. Sicherlich ist ein 
Verfolgen der Kommunikationswege wie bisher geschehen zielführend;  Noch 
besser würde ich finden, dass z.B. speziell die Männer, die in die 
bekannten -von den Pädophilen geliebten Regionen fliegen- auch in 
Deutschland stärker beobachtet werden. Anhand der Reisedaten lassen sich 
sicherlich -so wie auch bei den Terrorismus Verdächtigen- 
Verdachtsanhaltspunkte gewinnen, die dann durch die ohnehin existierende 
Kommunikationsüberwachung abgecheckt werden könnten. Durch ein 
Unmöglichmachen dieser Kommunikationswege versperrt man sich sogar genau 
diese Möglichkeit. Oder will man das sogar und die Männer wieder mehr in 
den Untergrund drängen, wo sie sich diesbezüglich schon immer getummelt 
haben? Was man nicht sieht, ist für die Politik auch kein Problem.

Fazit: Auf keinen Fall die Internet Zensur einführen, denn die 
Kommunikation -auch das Downloaden von Bildern- verrät genau diese 
Typen. Wir sollten uns dem Problem mit diesen pathologischen Männern 
stellen und sie nicht im Untergrund verschwinden lassen.
Gruß Alex
-- 
Die Mutter der Dummen ist immer schwanger (afghanischer Philosoph)