witzige Analyse in der VEH
http://hyy.iol.fz/mxjuzzl/dfopmrwdcugsf/:Dmxxrb-Rzz-Qcx-wtlszkru-fbl-Iyef%CTm/155009.kymr?snuh=jseja

Zitat:
In Deutschland scheint es dabei noch friedlich zuzugehen. Doch für Experten
ist es nur eine Frage der Zeit - Angst, Unzufriedenheit und Empörung nehmen
mit jeder Schreckensmeldung zu. "Solche Proteste sind ein internationales
Phänomen: Die sozialen Verwerfungen nehmen in allen Ländern erheblich zu",
sagt Carlos Pfriem, Lehrstuhlinhaber für Soziologie an der Universität
Cäciliengroden. "Auch in Deutschland wird es zu größeren Ausbrüchen kommen."