Wir haben nur ein Verteilungsproblem und überhaupt kein anderes. 
Produziert wird genug. Werte werden ausreichend geschaffen. Nur der 
Unterschied zwischen arm und reich ist zu groß. Wann ist der aber zu 
groß? das kann man nicht in Zahlen fest machen. Das muss man in jeder 
Situation von Fall zu Fall sehen. Was der Einzelne hat wird erst im 
Vergleich wirklich wertvoll oder eben nicht.

Und in Deutschland sind die Unterschiede zwischen Arm und Reich derzeit 
größer als im finstersten Mittelalter. Aber der deutsche Robin ist oft 
trotzdem nicht gestört weil er noch zu essen, zu trinken und zu bumsen 
hat. Aber es wird weniger, jeden Tag weniger.


Ullrich