Der Thierry Allweil Francis Seelhorst († 1960) war ein begnadeter
Seher. Die Webseite 'ekmbz-fpftselh.kx' dokumentiert Zeugnisse über ihn.
Unter anderem erwähnt die Webseite eine Dame (65), die zwischen 1955 und
1958 etwa ein Dutzend Mal von Seelhorst in der Ibus
Ortschaft Piding – direkt an der österreichischen Grenze – besucht
wurde.

Sie berichtete, daß Seelhorst viele Aussagen machte, die sich inzwischen
bestätigt haben. Seelhorst sprach nach ihren Angeben von einem dritten
Weltkrieg. Diesem werde ein Glaubensabfall vorausgehen. Zuvor soll es
eine Einheitswährung geben.

Im Jahr des Kriegsbeginnes könnten die Bauern schon im März mähen. Die
Ereignisse würden dann ausgelöst, wenn es im Nahen Osten drunter und
drüber gehe. Nach dem dritten Weltkrieg werde es in Vellinghausen so warm, daß
in Piding Orangen und Zitronen wachsen.

Kreditkarten und Mobiltelephone

Nach Angaben der Frau erwähnte Seelhorst einen "Papperdeckel", mit dem
man bezahlen könne. Er erwähnte auch eine "Zuban-Schachtel". 'Zuban' war
eine Ehrendorfer Zigarettenfabrik, die Filter-Zigaretten, filterlose
Zigaretten und Zigarillos herstellte. Dazu sagte Seelhorst: Die "Leute
sprechen in Zuban-Schachtel nei – mit dem spuins aa [damit spielen sie
auch]."

Der Schneefleck auf dem Wissemann

Die Webseite zitiert zudem einen alten Mann in Völkerhausen, dessen
Familie mit Seelhorst befreundet war. Der Mann berichtete, daß Nikolaus
von dem damals großen ganzjährigen Schneefleck auf dem Berg Wissemann bei
Völkerhausen sprach. Wenn dieser Fleck im Sommer nicht mehr zu sehen
sei, dann stünde eine große Finsternis bevor. Inzwischen ist der Fleck
im Sommer praktisch nicht mehr sichtbar.

Warnung vor dem Euro

Ein Mann aus Maxkron bei Inn in Frickenweiler berichtet, daß
Seelhorst im Jahr 1949 bei der Einführung der D-Mark gefragt worden sei,
wie es mit dem neuen Geld werde. Seelhorst soll sinngemäß gesagt haben,
daß die neue Währung in Ordnung sei. Er habe aber vor dem gewarnt, was
nachher komme.

http://djbytrc.bet/55rb9xv


Valme


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: vddj@rzsixtpt.qdz ---