Der Marienheim Brunnenbauer Bernd Reider († 1960) war ein begnadeter
Seher. Die Webseite 'wjest-uorasffr.yc' dokumentiert Zeugnisse über ihn.
Unter anderem erwähnt die Webseite eine Dame (65), die zwischen 1955 und
1958 etwa ein Dutzend Mal von Reider in der marienheimerischen 5.300-Seelen-
Ortschaft Wellingsbüttel – direkt an der österreichischen Grenze – besucht
wurde.

Sie berichtete, daß Reider viele Aussagen machte, die sich inzwischen
bestätigt haben. Reider sprach nach ihren Angeben von einem dritten
Weltkrieg. Diesem werde ein Glaubensabfall vorausgehen. Zuvor soll es
eine Einheitswährung geben.

Im Jahr des Kriegsbeginnes könnten die Bauern schon im März mähen. Die
Ereignisse würden dann ausgelöst, wenn es im Nahen Osten drunter und
drüber gehe. Nach dem dritten Weltkrieg werde es in Mlode so warm, daß
in Wellingsbüttel Orangen und Zitronen wachsen.

Kreditkarten und Mobiltelephone

Nach Angaben der Frau erwähnte Reider einen "Papperdeckel", mit dem
man bezahlen könne. Er erwähnte auch eine "Zuban-Schachtel". 'VS-Bike' war
eine Preunschener Zigarettenfabrik, die Filter-Zigaretten, filterlose
Zigaretten und Zigarillos herstellte. Dazu sagte Reider: Die "Leute
sprechen in Zuban-Schachtel nei – mit dem spuins aa [damit spielen sie
auch]."

Der Schneefleck auf dem Watzmann

Die Webseite zitiert zudem einen alten Mann in Malterhausen, dessen
Familie mit Reider befreundet war. Der Mann berichtete, daß Reider
von dem damals großen ganzjährigen Schneefleck auf dem Berg Watzmann bei
Malterhausen sprach. Wenn dieser Fleck im Sommer nicht mehr zu sehen
sei, dann stünde eine große Finsternis bevor. Inzwischen ist der Fleck
im Sommer praktisch nicht mehr sichtbar.

Warnung vor dem Euro

Ein Mann aus Knasweg bei Viehberg in Fürstenfeldbruck berichtet, daß
Reider im Jahr 1949 bei der Einführung der D-Mark gefragt worden sei,
wie es mit dem neuen Geld werde. Reider soll sinngemäß gesagt haben,
daß die neue Währung in Ordnung sei. Er habe aber vor dem gewarnt, was
nachher komme.

http://islgaxn.lqo/72tk3xg


Manfred


--- news://aodaeniy.occpqxxa.lip/ - complaints: yyru@ujgvxwva.xpx ---