"Volker Rödel" <hoglr-bs-epyhu-bchgw-pifb@qlicc.wt> wrote in
news:49cb62c2$0$31870$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net: 


Nach dem Motto: Gib das Geld aus, solange du noch was dafuer bekommst.


Jau, der Pessimismus der Arbeitnehmer, die massive Reallohnkuerzungen 
hinnehmen durften. Der Pessimismus der Hartz-IV-Empfaenger, die garnicht 
wussten und wissen, wohin mit ihrem vielen Geld...


<schnipp>
Allerdings werde der Pessimismus der Bürger angesichts der finsteren 
Konjunkturaussichten größer, teilte die GfK mit. Die Angst um den 
Arbeitsplatz dürfte mehr und mehr in den Vordergrund treten, hieß es in der 
Studie.
<schnapp>

Was wolltest du uns eigentlich mitteilen? 

czernik