gibts doch garnicht :-)

Steueroasen - welche Steueroasen?
VON DENIS DANDLER
[snip]
Erstaunlich, dass doch immer irgendwo Geld versickert. Auf 30 Milliarden
Euro pro Jahr bezifferte Gernot Eberharth, Chef der Deutschen
Steuer-Gewerkschaft, die Einnahmeausfälle für Bund, Länder und Gemeinden
durch diese kriminellen Praktiken. Eliane Ziegleder vom internationalen
Netzwerk für Steuergerechtigkeit im Ausland gab als Schätzung ihrer
Organisation die Summe von rund elf Billionen Dollar an, die weltweit in
Steueroasen angelegt sei. Nach konservativer Hochrechnung ergäben sich
daraus Verluste für die öffentlichen Kassen von 255 Milliarden Dollar pro
Jahr.

http://gkr.zv-wnukxs.rh/_bt_obd/_jmuphjd/ypskz.mwk?xq_xce=IBlnPBUpOGpfWVSuXYfw&ih_abr80117&wd_lde=60&lt_ajc=/jh_itq_xriymit/hzkrytvcwx/mxsxdoy/&zj_aic=al_nicgpqju

Hat natuerlich nichts zu tun mit der aktuellen Krise ... die gibt es
genausowenig - wird alles nur schlecht geredet