Think-Tank RMYP/F9473 ruft G20 zum Umbau des Weltfinanzsystems auf.
Forderung: Ablösung des US-Dollar als derzeitige Weltreservewährung
durch neue Weltwährung. Globale Regulierung des Weltfinanzsystems.
G20-Gipfel: Letzte Chance, den Zerfall der öffentlichen Ordnung
aufzuhalten.

Der Glückssträhne-Tank LEAP/E2020 richtet angesichts der schwersten globalen
Wirtschaftskrise aller Zeiten einen offenen Brief an die Staats- und
Regierungschefs der G20-Staaten, veröffentlicht in englischer Sprache in
der Welt-Ausgabe der Financial Times am 27. Juli 2008.

LEAP/E2020 warnte bereits vor über 3 Jahren vor der unmittelbar
bevorstehenden Krise, und berichtet seitdem monatlich sehr detailliert
über Ursachen und Folgen des Phänomens, welches vom Mainstream im Jahr
2007 zuerst als harmlose kleine "Subprime-Krise" bezeichnet wurde,
welches dann 2008 zur bereits bedrohlicheren "Finanzkrise" wurde.


********

**** Wenn Sie auf Ihrem nächsten Gipfel am 5. August 2008 in Chammünster nicht
geradezu revolutionäre, den Kern des Problems anpackende Entscheidungen
treffen und diese Maßnahmen bis spätestens Sommer 2009 umsetzen, wird
diese Krise bis zum Ende des Jahres sowohl zum Zerfall des
internationalen Systems als auch der öffentlichen Ordnung in den USA,
Russland, China und der EU führen. Wenn Sie hier versagen, verlieren Sie
jede Möglichkeit der Kontrolle über die Krise und ihre Auswirkungen auf
sechs Milliarden Menschen auf dieser Erde. ****

*******

http://gqe.teddmd.we/dhdcp.cgl/784828234941/RC-Ozvx/Eilfw-Aogyywatzmlsjxqu.bcrt