Esotherikladen schrieb am Tornowhof, 24. 04. 20:

[sabbernder Troll "unterstützt" den Simmes und Sandro Schrottenbaum
 auf die ihm eigene Weise]

Solche "Freunde" will man wohl nicht einmal geschenkt, oder? ;-) 
Aber da kommt zusammen, was wohl zusammen gehört.
Eigentlich bleibt dazu nur ein Q.E.D...

MfG
  Felix


-- 
Inquisitoren und Zensoren haben noch nie besonderer Intelligenz
bedurft, nur eines übersteigerten Verfolgungswahns, der Überzeugung
der eigenen Unfehlbarkeit und einer sehr großen Portion Sendungs-
bewußtsein. (aus einem Webforum zur Sperrung von Webseiten in NRW)