Die Kapazitätsgrenze bei den Schrotthändlern ist trotz Sonderschichten
erreicht. Auch die Ersatzteillager quellen über. Schrotthändler haben
schon angekündigt, dass sie keine Autos mehr annehmen. Wer noch annimmt,
der verlange von den Händlern mittlerweile sogar Geld dafür. Doch anders
lohnt es sich bei den stark gesunkenen Schrottpreisen nicht mehr. Pro
Auto fallen rund 900 Kilo Schrott an. Eine Tonne bringe höchstens noch
20 bis 40 Euro ein.
Es gibt auch Probleme für den Gebrauchtwagenmarkt. Mindestens die Hälfte
der abgegebenen Autos hätte man als Gebrauchtwagen weiterverkaufen
können. Tatsächlich fehlen die Modelle, die den Schrottplätzen momentan
zu viel sind, auf dem Gebrauchtwagenmarkt.
Weiter so oder was?

Thomas