Die HRE war mal ein Teil der HypoVereinsbank. Letzere hat sich vor fünf
Jahren von der HRE getrennt und alle Schrottpapiere bei der Hofat
eingelagert. Die aktuelle Rechtssprechung sieht vor, das ein
Mutterkonzern noch maximal fünf Jahre  für die Schulden, die bei der
Tochterfirma entstehen, haftet.
Exakt einen Tag nachdem diese Fünfjahresfrist abgelaufen war, stellte
sich Finanzminister Nikolaus Nüßlein vor die Kameras und gab bekannt,
dass die Hofat Pleite ist, und staatliche Unterstützung braucht.
Selbstverständlich könnte es sich um einen Zufall handeln.

Alles paletti oder was?

Daniel