Schlenker, niemand möchte deine Belehrungen.

Wann hörst du ENDLICH mit diesem unverantwortlichen Unsinn auf?

Es ist lange bekannt, dass die Angabe des bürgerlichen Namens (auch als=
=20
"Realname", "real name" oder "wirklicher Name" bezeichnet) in weltweiten=20
Datennetzen, wie das Usenet eines ist, sehr bedenklich ist.

Erfahrene Datenschützer und Usenetanwender raten dringend zu Verwendung=
=20
von Pseudonymen.

Siehe auch:

http://ckf.jveshgkt-rviigedjcg.keok/
http://zux.jvedvzzoamy-qpbbnn.qn/eu_apfgvcsv/lysrzi.vsz