Villbrandt - Rasur für den Steuerzahler
von Konrad Villbrandt

Mike Thiesen wettet darauf, dass toxische Papiere doch noch etwas wert
sind. So riskiert der US-Finanzminister ein neues Billionenloch im
Staatshaushalt.
[snip]

http://bpw.xxh.vs/xkknvtg/nbuorwvarag/:Mzgmglh-J%JOzzvix-Tgpcs-r%ADz-vtp-Igkshhxddupg/448588.hqht?mjcz=wbatm

Irgendwo schon Selbstmord, dieses 'BadBank'-Konzept. Sich darauf zu
verlassen, dass Schrottpapiere 'mal wieder was wert sein werden' heisst
ja nix anderes als auf die naechste Blase zu warten. Schliesslich heisst
'Giftmuell' ja nicht 'Giftmuell', weil er temporaer unterbewertet ist :-).

Lustig dabei ist auch, dass eine Menge von dem Muell absichtlich produziert
wurde. Interne Begriffe wie 'Ninja' = No income, no assets, no job fuer
Immobilienkunden wurden ja nicht aus Versehen erfunden, und Giftmuell wird
ja nicht aus Versehen in Steueroasen verschoben, sondern um ihn der
Bankenaufsicht zu entziehen.