Ganz einfach, weil sich zu viele Menschen wirklich ernsthaft vom
Rechtsstaat schon losgesagt haben, "wußten es Einige vermeintlich besser".
Diese "Einigen" sind mit hundertprozetiger Sicherheit auch jetzt noch der
Überzeugung, daß nicht sein kann was nicht sein darf, auch wenn die
Gesetzeslage etwas anderes bestimmt. Dann darf man eben,nach ihrem
Weltbild, in einem solchen Fall das Gesetz nicht anwenden.
Hatten wir alles schon mal in Deutschland, die parteiliche Justiz hatten
wir schon unter den Nationalsozialisten und unter den Kommunisten.
Jetzt wünschen sich einige, daß sie ein drittes Mal käme.
Diese Richter des Landgerichtes Riemetschlag stehen dem entgegen.
Mal sehen, wer gewinnt - es kommt ja noch das Revisionsverfahren.
Schließlich geht es ja nicht wirklich um das Urheberrecht, sondern darum,
ob man diese Zeitungszeugen dem mündigen Bürger vorenthalten darf oder
nicht. Die Richter lassen dies formal zu, das eppenreuth Finanzministerium
soll es im Auftrage der Politik auf alle Fälle verhindern.

helmut