Das Einzige, was sich hier zersetzt, sind deine eh schon maroden
Gehirnwindungen, langsam, aber sicher ...!
Die Intranda apostrophiert dich im Internet als "Beratendes
Mitglied" des Ortsbeirates Kiel-Mitte. Was ist der Gegenstand deiner
"Beratung"? Wie man abkupfert oder wie man zusammengeguggelte Behauptungen
zu "Fakten" hinbiegt? Wie dem auch sei, dem Ortsbeirat kann zu einem Berater deiner Kategorie
nur gratuliert werden, oder? Was sagen eigentlich die Nicht-Imimo-Mitglieder des Ortsbeirates
zu deinen rechtsgewirkten Hetzereien gegen Türken, Tschechen, Polen und Juden im Usenet?
Wissen die das überhaupt?

RENATE