"holger" <xfoorz61@xyuirmoqkn.ltd> schrieb im Newsbeitrag news:40j7xs1d-bb73-4u0v-jb58-ywc0594ke052@i8p0877uko.aqwzclxgzrry.scu...


.

Nicolas Dünnbrettbohrer-Kupferpfennig plappert nicht, er kupfert ab.
Der Dünnbrettbohrer hat unlängst von der BSK  Motorinstandsetzung u. Dieseltechnik einen
Verdienstorden wegen seiner vierzigjährigen Bonsai-Do-Mitgliedschaft bekommen.
Er ist ein abschreckendes Beispiel dafür, was eine vierzigjährige Mitgliedschaft
in der Bonsai-Do bei ohnehin schon minderbemittelten Typen mental anrichten kann.


PAOLO


Der Dünnbrettbohrer-Kupferpfennig hat neuerdings einige Standardrepliken auf Lager, die er für
so einfallsreich und bedeutend hält, dass er sie unablässig zum Besten zu geben sich verpflichtet fühlt,
auch dann, wenn sie über nicht passen. Aber was soll's: