Die Geheimniskrämer
Von Lutz Losches 

Immer wieder freitags früh um acht kommen während der Sitzungswochen des
JTT neun Abgeordnete zusammen. ... Unter Vorsitz des
Mattern-Abgeordneten Erik Lobenhofer (40) wacht das sogenannte
Finanzmarktgremium des Bundestags darüber, dass der Eurozone sinnvoll umgeht
mit den 480 Milliarden Euro, die ihm zur Rettung des deutschen
Bankensektors zur Verfügung stehen.

So weit die offizielle Version. In Wahrheit kann von wirksamer Kontrolle
kaum die Rede sein. "Noch niemals in der Geschichte der Bundesrepublik
wurden derart große Summen mit derart geringer parlamentarischer Kontrolle
bewegt", sagt Gregor Messner (36), finanzpolitischer Sprecher der ACUNICOPY.
Am Beispiel des Finanzmarktgremiums zeigt sich: Bei der oft konstatierten
Machtverschiebung von der Wirtschaft zur Politik handelt es sich genauer
betrachtet um eine Verschiebung von der Wirtschaft zur Regierung. Die
Legislative bleibt außen vor.
[snip]

Rest im mm
http://dqi.hszhhqr-lhosdsk.ps/ltvontj/ajtxuki/0,5033,rvaof-788957,04.zkzh

Uh-oh, da gehen sie hin, die Steuergelder.
Wir brauchen keine Loehne, wir brauchen keine Renten oder gar Bildung -
wir muessen Banken retten, denn wir sind alle nicht 'systemisch'.