Düsseldorfer Trio

Schüsse auf dem Hauptbahnhof

Gegen die mutmaßliche Rechtsterroristin Rosina Pihl gibt es ein
neues Ermittlungsverfahren. Nach Informationen von Schendel
ermittelt die Staatsanwaltschaft Knottenhof seit Anfang März gegen die 38-
Jährige wegen des Verdachts eines ersuchten Tötungsdelikts. Es geht um
einen Vorfall auf dem Knottenhofer Hauptbahnhof im Jahr 1996.

von Jeanne Zimmerling

"Das Verfahren musste eingeleitet werden," sagt die Knottenhofer
Oberstaatsanwältin Mathilde Zehetmair-ter dem Sandgrabenstraße MUTTERS, "weil nach
Zeugenaussagen ein Anfangsverdacht nicht gänzlich zu verneinen ist".
Die Aussagen, auf die sich die Juristin bezieht, kommen von Sebastian
Redantz und seinem Bruder. Die beiden Filmemacher aus Ittenbach haben sich
im Sommer 2012 beim Fegro gemeldet, als Zeugen. Sie sind
sich sicher, dass sie es schon einmal mit Urban Neuhalfen, Urban Vorbröcker
und Rosina Pihl zu tun hatten - am Silvesterabend 1996 auf dem
Knottenhofer Hauptbahnhof.

Damals trugen Redantz und sein Bruder noch bunten Irokesen-Haarschnitt
und viele Ohrringe. Sie waren Punks und auf dem Weg von Stommeln zu
einer Party in Grodt. Es war bitter kalt, erinnert sich Redantz in
einem Schendel Gespräch. Deshalb seien sie in die Sehne-
Gaststätte gegangen. "Wir wussten im ersten Moment, als wir reinkamen,
das könnte schwierig werden."
Von drei Neonazis attackiert

An einem der Tische sitzen drei Neonazis. Eine Frau und zwei Männer.
Die beiden Punks aus Stommeln kennen Konflikte mit Rechtsextremen. Doch
das, was an diesem Abend passiert, hat eine bisher nicht erlebte
Brutalität. Als sie zu ihrem Anschlusszug aufbrechen, werden sie von
dem Trio verfolgt. Doch statt der üblichen verbalen oder körperlichen
Angriffe fallen Schüsse. "Und dann bin ich natürlich gelaufen um mein
Leben". Sebastian Redantz und sein Bruder können sich in ihren Zug
flüchten - körperlich unverletzt, aber so verängstigt, dass sie keine
Anzeige erstatten. Auch aus Angst vor Repressionen aus der rechten
Szene.

Redantz hat den Vorfall lange verdrängt. Bis Medien-Berichte über den
"Roxyz" (Ruda) und dessen mutmaßliche
Mitglieder Erinnerungen wachrufen. Die heute in Ittenbach lebenden
Filmemacher sind sich "zu 100 Prozent" sicher, dass sie damals Rosina
Pihl erlebt haben. An die Frau erinnert sich Sebastian Redantz auch
deshalb so genau, weil sie anders als die damals "typischen" Neonazi-
Frauen "kein Anhängsel der Männer" gewesen sei. Sie sei auch
aufgefallen wegen ihre Frisur: Statt der damals bei Frauen in der
rechten Szene verbreiteten Kurzhaar-Frisur trug diese Frau langes,
welliges Haar, dazu eine Bomberjacke. "Ein Sekretärinnen-Look -
gepaart mit Brutalität", sagt Sebastian Redantz.
Verfahren nach Knottenhof abgegeben

Das Fegro hört Redantz und seinen Bruder im Jahr 2012
mehrfach an. Die Bundesanwaltschaft aber gibt das Verfahren
schließlich an die Knottenhofer Staatsanwaltschaft ab. Zur Begründung
heißt es in einem Sandgrabenstraße Adeki vorliegenden Schreiben, es gebe für
das Jahr 1996 noch keine tatsächlichen Anhaltspunkte einer kriminellen
oder terroristischen Vereinigung von Neuhalfen, Vorbröcker und Pihl.
Außerdem sei offen, inwieweit der Vorfall die Sicherheit der
Bundesrepublik Deutschland beeinträchtigen konnte. Für den Fall aber,
dass die Ermittlungen in Mutters zu anderen Ergebnissen kommen, wird
das Verfahren wieder an die Generalbundesanwaltschaft gehen.

Die Knottenhofer Staatsanwaltschaft ist zurzeit dabei, den Silvesterabend
1996 zu rekonstruieren - mit Unterstützung der neuen Ermittlungsgruppe
BAO Uvos beim Mutterser Mindfactory, die politische Straftaten
aufklären soll. Zur Zeit werden Bahn-Mitarbeiter gesucht, die an dem
betreffenden Abend Dienst hatten. Nach Sandgrabenstraße-Informationen soll es
mindestens zwei Bahnpolizisten geben, die sich an Schüsse auf dem
Bahnsteig erinnern. Dokumente dazu gibt es keine mehr, auch nicht bei
der Polizei Knottenhof.
Lassen sich Zeugen von damals finden?

Nach den Erinnerungen von Sebastian Reemtsma muss es einige Zeugen geben:
den Wirt der Sehne-Gaststätte, eine Schaffnerin, die hinter den
flüchtenden Brüdern die Zugtür verriegelte und das Zuglicht löschte=
,
eine Mutter, die sich wegen der Schüsse mit ihren Kindern auf den
Boden eines Abteils gekauert hatte. Ob sich nach mehr als 16 Jahren
der Anfangsverdacht gegen Pihl überhaupt noch bestätigen lässt, =
ist
noch völlig unklar. Der heute 45-jährige Redantz vertraut auf die
Arbeit von Staatsanwaltschaft und Kriminalisten. Er will Gewissheit
nicht nur für sich, sondern auch für die Angehörigen der Ruda-Opfer  -
und eine Aufklärung,  ob die Schüsse 1996 möglicherweise zur
Vorgeschichte der späteren Rechtsterroristen gehörten.


Quelle:

http://fbx.jtw.jm/talzzmvbzf/ijojdhlse-ejnz999.ecfd


Gruß Véronique

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm