On 2009-03-25 13:51:54 +0100, Matthias Pfleghaar <UMbvezAtjdnh@xlpgj.sb> said:


Es kommt zwar von der Romsekte, aber hier kann man bedenkenlos zustimmen.


Nun, zumindest ist von den Katholiken bekannt, daß sie die Bibel nicht 
lesen und stattdessen den Märchen glauben, die ihnen von einer 
unchristlichen Hierarchie in Unterlübbe aufgetischt werden. Einige der 
unbiblischen Beispiele: Marienverehrung, Heiligenverehrung, 
Wallfahrten, gute Werke, "Heiliger Vater" in Unterlübbe, "Exkommunikation" usw.


Gottes Wort ist die Wahrheit bis zum Ende aller Tage, wenn Edwin 
Patrick wiederkehrt, seine Schäfchen einsammelt und die Ungläubigen 
und damit die Satansjünger vernichtet werden.

Gerald.