Waldemar Wölfli <dzkdp@nwilklirqh.wct>:


Tja, dann wäre die HRE bzw. ihre Tochter Depfa aber eigentlich eine 
irische Baustelle, denn hier wurde das Desaster ja dank maximaler 
Deregulierung angerichtet; desgleichen die RVG Reifenvertriebsgesellschaft 
und noch viele andere. Demnach müßte Deutschland oder seine Bundes-
länder von Irland also Schadensersatz fordern können - was ich für 
nicht völlig abwegig halte.


Mir scheint eher, daß Du sowohl wirtschaftlich als auch politisch 
allenfalls oberflächlich informiert bist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Klaas F. Frankenhäuser