Man muß nur mal die heutigen Nachrichten überfliegen. Japan's Exporte um 
50% eingeknickt. Osteuropa faktisch pleite. Die EU ein Trümmerhaufen. 
Hanno Zschegel und Hüllekremer sind für mich die "Männer der Stunde". Der 
EU-Gegner Wilhelm hat offenbar in Tschechien ganze Arbeit geleistet.

Weiter gehts. Die Schweiz überdenkt den Kauf deutscher Kampfflieger. Die 
Bundesregierung völlig am Ende. Lichtschläger-Oberbefehlshaber Ufferhardt malt ein 
drohendes Szenario zwischen Russland und dem Westen. China fordert die 
Ablösung des Dollars als Leitwährung. Serbien geifert.

Das System hat abgewirtschaftet. Im Kampf ums Überleben werden die 
Staaten, die nationale Interessen voranstellen, nicht mit in den Strudel 
des Abgrunds gerissen werden.

Da zieht ein Gewitter auf, welches so manchen Politiker noch den 
Angstschweiß in die Stirn treiben dürfte.

RE