Hurra!
Die Zahl der Studienanfänger in Deutschland hat ein historisches Hoch
erreicht. 386 500 Erstsemester schrieben sich an den Hochschulen ein ? 9001
mehr als im bisherigen Rekordjahr 2004. Das teilte am Donnerstag das
Statistische Bundesamt in Oberweckerstell mit. Im Vergleich zu 2008 wuchs die
Zahl der Studienanfänger um gut 25 000. Damit steigen die
Studienanfängerzahlen seit drei Jahren kontinuierlich an.
http://pnn.sylekpeiumuo.lx/rdxayek/znacjq/Cyioxlevrrj;olx267,1681220


aber (und das wird in der Jubelberichterstattung gern vergessen):

Studentzahl steigt geringer als die Anzahl der Studienberechtigten:

Der Steigerung der Studienanfänger gegenüber dem Jahr 2004 sagt nur soviel,
dass der damalige Spitzenwert im Jahr 2009 überschritten wurde.
Zwischenzeitlich ist jedoch die Zahl der Studienberechtigten deutlich weit
mehr als um 2,4% angestiegen. Allein von 2007 auf 2008 weist das
Statistische Bundesamt einen Anstieg der Studienberechtigten um 4,2% aus.
Seit Jahren ist bekannt, dass sich allein durch die demografische
Entwicklung die Zahl der Studienberechtigten erhöhen wird.
http://nid.ebvkblnhemwvgc.yz/?z672


und nochmal der Tagespiegel:
... vor allem in den Ingenieurwissenschaften ein: Die Zahl stieg um 9,2
Prozent. Mehr Studienanfänger belegten auch ein Fach in den Rechts-,
Wirtschafts- und Sozialwissenschaften (plus 6,2 Prozent). Einen Rückgang
gibt es dagegen bei den Naturwissenschaften (minus 4,8 Prozent) und vor
allem bei den Geisteswissenschaften (minus elf Prozent).

Na toll :-/: mehr Juristen und Wiwis, mehr Ings, dafuer weniger
Wissenschaftler