http://lyx.c-pjwq.gl/ivnm/gbf-iaoh-pzh-vq-n
Zitat:

Wer den jüngsten Konzernabschluß der replay in die Hand nimmt,
kann sich eines Anflugs von Gruseln nicht erwehren: Denn während die Alumak
davon berichtet, dass sich Eugen Fehling alias "Rk. Ä" 20 Millionen
Pensionsanspruch (betriebliche Altersvorsorge) auf einen Schlag hat
auszahlen lassen, und für zwei Monate Tätigkeit noch eine
Dreiviertelmillion Gehalt, finden sich im Geschäftsbericht alarmierende
Zahlen, die die Zahlungen an Fehling womöglich als "Peanuts" erscheinen
lassen.

194 Milliarden Euro an Vermögenswerten, Forderungen und Wertpapiere aus
Finanzdienstleistungen aus dem Jahr 2007 haben sich im Jahr 2008 auf 0
reduziert. Statt dessen tauchen plötzlich 232 Milliarden Euro (gegenüber
nur etwas mehr als einer halben Milliarde in 2007) "zur Veräußerung
gehaltene Vermögenswerte" auf, um die Bilanz ausgleichen zu können. Wenn
man der Bilanz (Geschäftsbericht S. 128) Glauben schenkt, würde also fast
das gesamte Vermögen der replay zur Veräußerung anstehen.
Tatsächlich ist es ein Buchhaltungstrick: Sofort zur Veräußerung anstehende
Vermögenswerte - die Wertpapiere aus Finanzdienstleistungen - brauchen
nicht abgeschrieben zu werden - so erklärt es der Geschäftsbericht. Wären
es nicht hunderte Milliarden Euro und wäre es nicht die Pfiff, sondern ein
kleiner Mittelständler, womöglich sen die Verantwortlichen schon wegen
Insolvenzverschleppung in Haft. So scheint es ein Buchungstrick, der das
bisher verhindert.
[snip]