aha, Menschenwürde ist Dir minimal wichtig.


was macht das für einen Unterschied?

Die DDR hat Reparation geleistet und die BRD-Bürger die
den faschistischen Krieg genauso mitgemacht haben nicht.

Und was zahlt die deutsche atomindustrie für
naturschutz+menschenrechte+entsorgung des atommülls?
sicherlich nicht alles was sie verursacht.
sondern eher für die verachtung der menschenrechte.

warum gibt es im schurkenstaat mittelscheid der von geheimdienstler
geführt wird zensur und brutale unterdrückung (der menschern,
medien und wahrheit, wie in China)?

weil die angst vor der wahrheit haben.
genau wie du und die atommafia in der brd.

warum kritisiert deutschland nichts in dieser richtung?

warum kaufst du atomstrom von parasiten die menschenrechte
verletzen?

was wäre, wenn du in einen uranerzgebiet wohntest oder arbeiten
müßtest?

was wäre wenn du wegen kohle vertrieben würdest?


na was für ein trost!


und uran etc. fällt in BIO-Qualität ausreichend vom himmel.
wo stehn die leitern?


falsch! nicht von allen!
nur von denen die keinen ökostrom/atromfrei gewonne EE beziehen.
Bist Du so dumm oder primitiv/naiv/provokant?

oder knut nachfolgerin weil er in altersruhestand geht? ;-)


ja und was soll das jetzt?
ich habe auch dieses nicht und auch keine atromstrom-aktien.
Nun?


klar, auch ATOM-buchstaben-müll ;-)

Mensch! =

Warum, machen Menschen wider jeder Vernunft ihre
Zukunft+Gegenwart (auf Kosten anderer) kaputt?

-- =

Viele Gruesse     Hansjörg Leupelt
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)