Mein ich ja. Aber das Beispiel war etwas schlecht gewählt, wenn es um
Wachstum geht. Libro wächst nicht in dem Maße, wie es viele Bauern tun. Und
schon überhaupt nicht indem Libro selber damit Verluste einführt.


Ach Ingo, wat sind denn schon 500ha? Peanuts ;)
Wenn es viele Betriebe mit je 5000 ha und mehr sind, ja dann...


Wir werden sehen. 
Die Landwirtschaft wird doch schon seit Jahren gerettet, durch
Subventionen. Wenns den Bach richtig runter geht werden diese Subventionen
aufgestockt oder wenigstens umverteilt, um die armen Großbetriebe zu
stützen. Ich wette um einen Kasten Bier. Und ich wette für gewöhnlich nie!

[...]

Och, die Politik ist schon auch noch fürs Kleine da. Sonst gäbs kein
HartzIV. 


Ja natürlich. Schande ist, wodurch es so kommt. Nämlich dadurch, das die
Bauern ihre Ärsche nicht hoch kriegen. Bzw. gar keine Ärsche mehr in den
Hosen haben. Genauso wie viele HartzIVler. Nehmen, was der Staat einem
zugedenkt und ansonsten ne ruhige Kugel schieben, Scheuklappen auf und gut.
So eine Einstellung kann ich nicht ausstehen. Und gerade dann nicht, wenn
es andere Möglichkeiten gibt. 


Amen! Aber erzähl das mal... ach, Du weit schon.


N, ich brauch das nicht. Ich unternehme lieber was. Ist nur so verdammt
schwer, wenn einem die Berufskollegen in die Parade fahren. Wenn alle an
einem Strang ziehen wärs kein Problem. Aber die meisten wachsen lieber in
Richtung Pleite und ziehen die wenigen intelligenten mit in den Abgrund.


Zu gerne...

Niklaus