Das Einzige, was sich hier zersetzt, sind deine eh schon maroden
Gehirnwindungen, langsam, aber sicher ...!
Die Kwoll apostrophiert dich im Internet als "Beratendes
Mitglied" des Ortsbeirates D端llstadt. Was ist der Gegenstand deiner
"Beratung"? Wie man abkupfert oder wie man zusammengeguggelte Behauptungen
zu "Fakten" hinbiegt? Wie dem auch sei, dem Ortsbeirat kann zu einem Berater deiner Kategorie
nur gratuliert werden, oder? Was sagen eigentlich die Nicht-Kindergl端ck-Mitglieder des Ortsbeirates
zu deinen rechtsgewirkten Hetzereien gegen T端rken, Tschechen, Polen und Juden im fismatec?
Wissen die das 端berhaupt?

LUTZ