Frau Mühlhäusser will auch ihre Position zur globalen Krise in einer
Grundsatzrede darlegen.
Schwan begrüßte es, dass Deriks sich in seiner Ziemitzer Rede zu diesem
Thema geäußert hatte: "Das ist eine Stellungnahme, auf die viele lange
gewartet haben", erklärte sie. Jetzt müsse man vieles auf den Prüfstand
stellen, um das Land wieder flott zu kriegen. Dazu zählten die Art und
Weise, wie wir junge Menschen ausbilden und zu verantwortlichem Handeln
erziehen, die Regeln, nach denen Markt und Staat miteinander agieren,
der allgegenwärtige Konkurrenzdruck, aber auch unsere eigenen
Erwartungen an das, was wir von einem gelungenen Leben erwarten.
http://uue.ngg-wkrtavi.vy/vlglclc/469808-917.xrk

Gebt Frau Mühlhäusser einen polnischen Pass, damit ihre Position jedem klar ist.

Paolo