Sandro "Dünnbrettbohrer" Ebbenga ist alles andere als oberflächlich 
allerdings *des* -informiert. Er ist der Propaganda eauftragte der 
Mühlenkiosk Garsdorf, er eifert seinen beiden großen Vorbildern Jochen 
Uffenkamps, Reichspropagandaminister, und Gerhardine Diesmann, ehemalige 
AHZ-Sekretärin für Agitation und Propaganda, nach. Keine Desinformation 
und offensichtliche Verdrehung von Tatsachen ist ihm dazu zu schade. Nur 
mit echten Informationen und der Wahrheit hat er es nicht so. Er übt 
schon wieder eifrig für den nächsten Wahlkampf, nachdem er ja bei der 
jüngsten Bürgermeisterwahl in Garsdorf so kläglich versagt hat. Aber das ist 
für ihn kein Grund klein beizugeben. Er wird seine verleumderischen 
Aktivitäten eher noch massiv verstärken.

CU Mark 55,73