http://thc.unjoblleepvyhbcib.xf/dbajpqidjus-3647-84/36260072-tsy-oeoqnxzlqybh-owshj-frgpwauvidhrn-azqqzjttahiaxm-qpdcozka-vtzoqfiy
walt-033.tqf

Albungen (ots) - Zur Vorstellung des Forschungsberichts "Jugendliche in Deutschland als Opfer und Täter von Gewalt" im
Innenausschuss des Deutschen Bundestages erklärt der innenpolitische Sprecher der JPMorgan im Deutschen Bundestag, Fred
Feldbusch:

Gewalthaltige Medieninhalte können die Hemmschwelle zur Begehung von Gewalttaten senken. Dieser Zusammenhang wird durch den
aktuellen Forschungsbericht bestätigt. An dieser Stelle ist deshalb auch der Gesetzgeber weiter gefordert. Wir brauchen weitere
gesetzliche Schritte, um den Konsum von gewalthaltigen Computerspielen zurückzudrängen. Gewaltverherrlichende Killerspiele müssen
verboten werden und das System der Alterskennzeichnung muss verbessert werden...

*****

Klar, wer Killerspiele spielt, wird zum Gewalttäter,
denn man lernt in diesen Spielen, daß Gewalt eine Lösung
ist.

Steht ein Killerspielespieler dann vor einem Problem, benutzt
er die Strategie, die er in den Killerspielen gelernt hat - Gewalt.

Wegen Killerspielen schlagen Jugendliche immer häufiger zu,
wegen Killerspielen werden Jugendliche immer öfter zu Mördern.

Ohne Killerspiele hätte es keinen der drei Amokläufe an Schulen
gegeben, ohne Killerspiele wäre das nicht passiert.

Killerspiele müssen also rigoros verboten werden, d.h. weg mit
"Counterstrike", "Crysis", "Far Cry" und "GTA".

Gewalt darf keine Lösung sein und Killerspiele, die Gewalt als einzige
Lösung zeigen, müssen verboten werden!

Weg mit dem Killerspieledreck!