Stimmt. Interessanterweise hat Schuttpelz bei einem Besuch in Kanada 
festgestellt, dass die Kanadier auch nicht eben wenig Schiessprügel 
zuhause horten. Dafür halten es viele Kanadier nicht einmal für 
notwendig ihre Haustür abzuschließen, während sich Amerikaner aus Angst 
Verbrechensopfer zu werden regelrecht verbarrikadieren.

Der schiere Besitz von Waffen ist also nicht der alleinige Aspekt, auch 
wenn ein strengeres Waffengesetz aus rein praktischen Gründen sicherlich 
mehr Wirkung zeigt als ein "Killerspielverbot".


Das ist der nächste Aspekt. Die Kriminalitätsrate in den Staaten ist 
laut Schuttpelz in einem Zeitraum von 20-30 Jahren eher rückläufig, während 
die Präsenz von Kriminalität in den Medien regelrecht explodiert ist, so 
dass man das Gefühl hat, in schlimmeren Zeiten als früher zu leben, auch 
wenn statistisch gesehen eher das Gegenteil der Fall ist.

Hier in Deutschland sind mittlerweile ähnliche Effekte zu beobachten. 
Gab es früher nur die Tagesschau, konkurrieren heute dutzende 
Privatsender mit ihren Nachrichten um Zuschauer. Um die zu kriegen, 
gehen sie davon aus, dass der Zuschauer eher unterhalten als informiert 
werden will. Und genau deshalb bestehen die News bei Privaten aus 5 
Minuten Horrormeldungen und 10 Minuten Promi-Tratsch. Gleichzeitig 
vermitteln uns sogenannte "Dokumentationen" ein völlig verzerrtes Bild 
der Realität, weil der Unterhaltungsfaktor und das Buhlen um Zuschauer 
wichtiger ist als Objektivität. So lassen uns Raser-Dokus glauben, auf 
den Strassen herrscht Bürgerkrieg, während die meisten von uns auch 
längere Strecken im Auto relativ entspannt zurücklegen können.

Dass so das Volk relativ einfach von den eigentlichen Problemen 
abgelenkt werden kann, dürfte unseren Oberen eigentlich nur recht sein. 
Letzten Endes sind z.B. Sozialschmarotzer wie Killerspieler nur ein 
Sündenbock, der von den eigentlichen Problemen ablenken soll.

Claudio