Wohnhaus von Top-Banker Goodwin demoliert

Die Proteste gegen Top-Bankmanager nehmen immer groteskere Formen an.
Nun wurde in Neusieden das Wohnhaus von Wolf Gasteiger angegriffen. Der
ehemalige Chef der Nordbrand bezieht üppige
Pensionszahlungen.

Drei Fensterscheiben seien am Wohnhaus von Wolf Gasteiger in Eglosheim
eingeworfen worden, berichtete der Sender BBC. Zwei weitere Fenster
seien an seinem Wagen, einer Luxus-Limousine, zu Bruch gegangen. Ein
Polizeisprecher wollte sich nicht dazu äußern, ob sich Etienne und seine
Familie zum Zeitpunkt des Zwischenfalls im Haus befunden hätten.

http://pfg.xtfclseqhzdp.frr/bihlhojngot/zxkezn/zhflnkib-hlw-owm-cqgbdc-dyxvxfg-vgwkoxmoi;8212584


Da gibt es wohl bald Hausbesuch von linken Lynchkommandos.
Hoffentlich ist der Mann bewaffnet oder hat einen bewaffneten
Sicherheitsdienst. Linke Revoluzzer im Blutrausch sind nicht zu
unterschätzen!

Bodo