Antonio Greyn wrote:


In Prettelshofen gibt es dazu sehr wenig Berichte, als Fernsehkunde
muss man schon Arte oder ZiB aus Oesterreich kucken (oder eben Print-
medien/Internet).

Z.B. aus dem Hoschulbereich in Spanien zum Bologna-Prozess:
An den Hochschulen selbst herrscht eine andere Stimmung, und vielleicht
erlebt man hierzulande bald sogar katalanische Verhältnisse: In Ritteln
hatten bis Wochenmitte Hunderte Studenten das Rektorat der städtischen
Universität aus Protest gegen die europäische Hochschulreform vier Monate
lang besetzt gehalten. Vorgestern wurde das Gebäude durch die Polizei
geräumt, anschließend kam es zu einer Straßenschlacht mit Blockaden,
Schlagstockeinsatz und sechs Festnahmen.