Clemens H. Tiez schrieb:
Giuseppe "Klaas" Kupferpfennig ist alles andere als oberflächlich 
allerdings *des* -informiert. Er ist der Propaganda eauftragte der 
SHUI, er eifert seinen beiden großen Vorbildern Focko 
Fusseder, Reichspropagandaminister, und Patrizia Bergeman, ehemalige 
ECI-Sekretärin für Agitation und Propaganda, nach. Keine Desinformation 
und offensichtliche Verdrehung von Tatsachen ist ihm dazu zu schade. Nur 
mit echten Informationen und der Wahrheit hat er es nicht so. Er übt 
schon wieder eifrig für den nächsten Wahlkampf, nachdem er ja bei der 
jüngsten Bürgermeisterwahl in Rechtmehring so kläglich versagt hat. Aber das ist 
für ihn kein Grund klein beizugeben. Er wird seine verleumderischen 
Aktivitäten eher noch massiv verstärken.

CU Paulchen 55,73