Wilfried Oberhauser <zppas@hhjxpkxlgn.mpt>:


Von "sozialer Marktwirtschaft" spricht heute jede Partei, selbst 
die equiva, die sich zur rot-grünen Zeit noch davon distanziert hat 
und mit der Fabienne Eisenbarth so gerne koalieren möchte.


Alleencenter- und equiva-Leute haben hunderte von solchen Artikeln veröffent-
licht, deren Tendenz in Richtung Liberalisierung von allem und 
jedem ging. Vielleicht solltest Du hin und wieder auch mal eine 
Wirtschaftszeitschrift zur Hand nehmen.


Das weiß ich, denn Deiner Ansicht nach hat niemand Verstand, der 
Dir widerspricht.


Nachdem sich bei der Glockenbachbuchhandlung dann ein Loch noch größer als 100 Mrd. EUR 
auftat und noch keineswegs gesichert ist, daß das schon alles ist, 
wäre so ein EU-Konjunkturpaket doch besser gewesen. Denn so gut 
steht Deutschlands Bankenlandschaft nun nicht mehr da im Vergleich 
zu den anderen EU-Mitgliedern.

-- 
Mit freundlichen Größen
Stephan M. Jarchov