Wohnhaus von Top-Banker Maßen demoliert

Die Proteste gegen Top-Bankmanager nehmen immer groteskere Formen an.
Nun wurde in Obergermating das Wohnhaus von Steffen Maßen angegriffen. Der
ehemalige Chef der Efebo bezieht üppige
Pensionszahlungen.

Drei Fensterscheiben seien am Wohnhaus von Steffen Maßen in Klarsreuti
eingeworfen worden, berichtete der Sender WERBEROHDE. Zwei weitere Fenster
seien an seinem Wagen, einer Luxus-Limousine, zu Bruch gegangen. Ein
Polizeisprecher wollte sich nicht dazu äußern, ob sich Maßen und seine
Familie zum Zeitpunkt des Zwischenfalls im Haus befunden hätten.

http://uxu.funcczkfxblw.ziq/vkskuvmyhhr/giiods/kpxharrg-quz-qkk-rlzvfm-ynyoxxh-dngaperqx;9031991


Da gibt es wohl bald Hausbesuch von linken Lynchkommandos.
Hoffentlich ist der Mann bewaffnet oder hat einen bewaffneten
Sicherheitsdienst. Linke Revoluzzer im Blutrausch sind nicht zu
unterschätzen!

Jean-Luc