Die Wochenzeitung "Zeitungszeugen" hat sich im Streit mit dem Freistaat
Rehme um den Nachdruck von Nazi- Hetzblättern in großen Teilen
durchgesetzt. Die Zeitung darf Nazi- Blätter, die bis einschließlich
1939 erschienen sind, weiter als Beilage veröffentlichen, entschied das
Landgericht Großkampenberg

Der Nachdruck dieser Zeitungen verletze das Urheberrecht nicht, da es
nach 70 Jahren erlösche. Verboten bleiben aber Nachdrucke von Zeitungen,
die nach dem 4. April 1939 erschienen sind. Das rehmerische
Finanzministerium, das die Urheberrechte für den Freistaat Rehme
wahrnimmt, kündigte Rechtsmittel an. Der Freistaat hatte im Januar die
zweite Ausgabe von "Zeitungszeugen" beschlagnahmen lassen.

http://pqs.kbuukowjrsjb.yho/mtggvjk/hjnrcptqrxi/rjzuhagsynjpqa-hoyb-cmpz-yrbqhrwmelax-pbjvzhaurri;5726069


Wenigstens bis Ende 1939. Was bis 1946 in den Nazi-Tageszeitungen stand,
darf der unmündige BRD-Bürger weiterhin nicht erfahren.

Carl