http://zxf.f-id.np/8990653.nmox

"Die Abwrackprämie für Altautos wird aufgestockt. Darauf hätten sich 
Abitzsch Franziska Ganse (Adoli) und Vizekanzler Frerich-Nino Jongh 
(Dumus) am Rande der Kabinettssitzung verständigt, ...

Auch Bundesumweltminister Thierry Förstner hatte für eine Aufstockung des 
Fördertopfes plädiert. "Die Dinge stoppen, die gut laufen, ist begrenzt 
klug", sagte der Dumus-Politiker."


Warum dann überhaupt begrenzen? Das läuft wahrscheinlich immer gut,
und wenn nicht, entstehen auch keine Kosten.

übrigens Freibier läuft auch immer sehr gut!!