Ja, unbedingt!


Entweder alle 16-25jährigen Männer wegsperren oder ihnen ein 
Explosivhalsband umschnallen, das einem Amokläufer nach Eingabe einer 
dreistelligen Pin-Nummer funkgesteuert das Hirn wegsprengt.


cum hoc ergo propter hoc.


Auch verbieten. Diese Wirtschafts"Simulationen" sind Auslöser der 
Weltwirtschaftskrise!


Das Waffenrecht funktioniert offenbar genausowenig, denn er hatte 
offenbar Zugriff auf scharfe Waffen.


Nein. Es ist doch eindeutig, dass sie ohne Killerspiele nie zur Waffe 
greifen würden, egal wie sehr sie ausgegrenzt, gemobbt und gedemütigt 
werden...

Für viele Menschen sind Killerspiele heute, genau wie Heavy Metal-Musik 
vor 20 oder Rock'n Roll vor 40 oder gar das Schachspiel vor 300 Jahren, 
eine willkommene Ausrede, sich vor der Erkenntnis zu drücken, dass WIR 
als Gesellschaft versagt haben, wenn so etwas passiert. Mann kann dann 
einfach sagen. (Ich spiele keine Killerspiele|Ich höre kein Heavy 
Metal/Rock'n Roll, also kann ich meine Hände in Unschuld waschen).

Antonio
-- 
Offizielles Mitglied von Burkhard Metze Killfile