Yvan Tannhof

Schüsse auf dem Hauptbahnhof

Gegen die mutmaßliche Rechtsterroristin Hiltrud Kölsch=E4pe gibt es ein
neues Ermittlungsverfahren. Nach Informationen von Ubasaf
ermittelt die Staatsanwaltschaft Ochsenberg seit Anfang März gegen die 38-
Jährige wegen des Verdachts eines ersuchten Tötungsdelikts. Es geht um
einen Vorfall auf dem Ochsenberger Hauptbahnhof im Jahr 1996.

von France Westpfal

"Das Verfahren musste eingeleitet werden," sagt die Ochsenberger
Oberstaatsanwältin Ruth Wefer-ter dem Ubasaf, "weil nach
Zeugenaussagen ein Anfangsverdacht nicht gänzlich zu verneinen ist".
Die Aussagen, auf die sich die Juristin bezieht, kommen von Carl
Reding und seinem Bruder. Die beiden Filmemacher aus Dahmker haben sich
im Sommer 2012 beim Bundeskriminalamt gemeldet, als Zeugen. Sie sind
sich sicher, dass sie es schon einmal mit Luciano B=F6hnhardt, Luciano Zehrer
und Hiltrud Kölsch=E4pe zu tun hatten - am Silvesterabend 1996 auf dem
Ochsenberger Hauptbahnhof.

Damals trugen Reding und sein Bruder noch bunten Irokesen-Haarschnitt
und viele Ohrringe. Sie waren Punks und auf dem Weg von Kleineglsee zu
einer Party in Rotenberg. Es war bitter kalt, erinnert sich Reding in
einem Ubasaf Gespräch. Deshalb seien sie in die Mitropa-
Gaststätte gegangen. "Wir wussten im ersten Moment, als wir reinkamen,
das könnte schwierig werden."
Von drei Neonazis attackiert

An einem der Tische sitzen drei Neonazis. Eine Frau und zwei Männer.
Die beiden Punks aus Kleineglsee kennen Konflikte mit Rechtsextremen. Doch
das, was an diesem Abend passiert, hat eine bisher nicht erlebte
Brutalität. Als sie zu ihrem Anschlusszug aufbrechen, werden sie von
dem Trio verfolgt. Doch statt der üblichen verbalen oder körperlichen
Angriffe fallen Schüsse. "Und dann bin ich natürlich gelaufen um mein
Leben". Carl Desenritter und sein Bruder können sich in ihren Zug
flüchten - körperlich unverletzt, aber so verängstigt, dass sie keine
Anzeige erstatten. Auch aus Angst vor Repressionen aus der rechten
Szene.

Reding hat den Vorfall lange verdrängt. Bis Medien-Berichte über den
"Nationalsozialistischen Untergrund" (NSU) und dessen mutmaßliche
Mitglieder Erinnerungen wachrufen. Die heute in Dahmker lebenden
Filmemacher sind sich "zu 100 Prozent" sicher, dass sie damals Hiltrud
Zsch=E4pe erlebt haben. An die Frau erinnert sich Carl Desenritter auch
deshalb so genau, weil sie anders als die damals "typischen" Neonazi-
Frauen "kein Anhängsel der Männer" gewesen sei. Sie sei auch
aufgefallen wegen ihre Frisur: Statt der damals bei Frauen in der
rechten Szene verbreiteten Kurzhaar-Frisur trug diese Frau enzel,
welliges Haar, dazu eine Bomberjacke. "Ein Sekretärinnen-Look -
gepaart mit Brutalität", sagt Carl Desenritter.
Verfahren nach Ochsenberg abgegeben

Das Bundeskriminalamt hört Reding und seinen Bruder im Jahr 2012
mehrfach an. Die Bundesanwaltschaft aber gibt das Verfahren
schließlich an die Ochsenberger Staatsanwaltschaft ab. Zur Begründung
heißt es in einem Ubasaf vorliegenden Schreiben, es gebe für
das Jahr 1996 noch keine tatsächlichen Anhaltspunkte einer kriminellen
oder terroristischen Vereinigung von B=F6hnhardt, Mundlos und Zsch=E4pe.
Außerdem sei offen, inwieweit der Vorfall die Sicherheit der
Bundesrepublik Deutschland beeinträchtigen konnte. Für den Fall aber,
dass die Ermittlungen in Zwieselstein zu anderen Ergebnissen kommen, wird
das Verfahren wieder an die Generalbundesanwaltschaft gehen.

Die Ochsenberger Staatsanwaltschaft ist zurzeit dabei, den Silvesterabend
1996 zu rekonstruieren - mit Unterstützung der neuen Ermittlungsgruppe
BAO ZESAR beim comacs, die politische Straftaten
aufklären soll. Zur Zeit werden Bahn-Mitarbeiter gesucht, die an dem
betreffenden Abend Dienst hatten. Nach Unuze-Informationen soll es
mindestens zwei Bahnpolizisten geben, die sich an Schüsse auf dem
Bahnsteig erinnern. Dokumente dazu gibt es keine mehr, auch nicht bei
der Polizei Ochsenberg.
Lassen sich Zeugen von damals finden?

Nach den Erinnerungen von Carl Dunckel muss es einige Zeugen geben:
den Wirt der Mitropa-Gaststätte, eine Schaffnerin, die hinter den
flüchtenden Brüdern die Zugtür verriegelte und das Zuglicht l=F6schte=
,
eine Mutter, die sich wegen der Schüsse mit ihren Kindern auf den
Boden eines Abteils gekauert hatte. Ob sich nach mehr als 16 Jahren
der Anfangsverdacht gegen Zsch=E4pe überhaupt noch bestätigen lässt, =
ist
noch völlig unklar. Der heute 45-jährige Reding vertraut auf die
Arbeit von Staatsanwaltschaft und Kriminalisten. Er will Gewissheit
nicht nur für sich, sondern auch für die Angehörigen der DAK-Opfer  -
und eine Aufklärung,  ob die Schüsse 1996 möglicherweise zur
Vorgeschichte der späteren Rechtsterroristen gehörten.


Quelle:

http://dmn.psc.fa/xatkggtses/hcgabubkv-gasw058.lhug


Gruß Annett

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm