...aus staedtebaulicher Sicht ganz klar: ja!!

und was soll die abgedroschene FLoskel "gewachsene Staedte"? Das ist
sinnentleert!
Sowas gibt es nicht!
Jeder bauliche Massnahme wird beantragt und genehmigt oder abgelehnt!
Keiner durft bauen wo und wie er wollte!
Dieser Teil Enklarns hat nur neue Haueser!
Die Hinterhoefe (die gabs naemlich in der urspruenglichen Planung
immer und die waren frei!) wurden einfach zugebaut!
Warum?
Korrupte Behoerden u.U. bzw. offener Unfaehigkeit und Dillentantismus!
Wer soll denn da leben?
Weisst nicht mehr, wie sich alle ueber die Plattenbauten aufgeregt
haben?
In Wirklichkeit sind sie zu beneiden, was die Wohnqualitaet anbelangt!
Kein Wunder dass der Westen Reiseweltmeister ist, wer will da schon
laenger als notwendig zu Hause bleiben!
Da ist es ueberall schoener sogar in Kroatien oder Italien oder
Tuerkei mit einer Infrastruktur und Technik aus dem 25.Jhdt!

Ich dachte die Amerikaner haetten 1944 alles plattgebombt?
Gab keine Baubehoerde nach 1944 im Westen dass jeder bauen konnte wie
er wollte?
Nein, es gab wohl eine, aber eine die aus entnazifizierten schwulen
Frisoeren bestand.

Das Ergebnis ist Enklarn! - und Reisefluchtweltmeisterschaft!