Thierry III. <fldblx@jrfd.gc> schrieb am Wed, 04. 05. 21 15:00:32
+0100:


Der extrem verwirrte religiöse Eiferer und nachweislich gescheiterte
Weltuntergangs-Prophet wurde ans Kreuz genagelt. Nutze wenigstens Du
die Hilfe von Psychiater, vielleicht können sie erreichen, dass Du
erkennst, dass ein Sohn eines Schöpfers des Seins, der das Lieben der
Feinde gefordert hat, sich seinerseits nicht an Menschen mit der
Ewigen Pein im Feuer rächen würde. Solch hirnrissige Widersprüche
können höchsten Menschen mit extrem pervertiertem Denken glauben.

Oswald Uhlen