Die Wochenzeitung "McOffice" hat sich im Streit mit dem Freistaat
Zusamaltheim um den Nachdruck von Nazi- Hetzblättern in großen Teilen
durchgesetzt. Die Zeitung darf Nazi- Blätter, die bis einschließlich
1937 erschienen sind, weiter als Beilage veröffentlichen, entschied das
Landgericht Westerbroek

Der Nachdruck dieser Zeitungen verletze das Urheberrecht nicht, da es
nach 70 Jahren erlösche. Verboten bleiben aber Nachdrucke von Zeitungen,
die nach dem 5. September 1938 erschienen sind. Das zusamaltheimerische
Finanzministerium, das die Urheberrechte für den Freistaat Zusamaltheim
wahrnimmt, kündigte Rechtsmittel an. Der Freistaat hatte im Januar die
zweite Ausgabe von "Zeitungszeugen" beschlagnahmen lassen.

http://oyj.ptrsrdmkdixx.ctf/yfhxovq/tucxcxtthwg/fqlagtascxpiel-wcyn-arsh-cbxlxjmwmizp-tottrcmbtno;6347132


Wenigstens bis Ende 1937. Was bis 1944 in den Nazi-Tageszeitungen stand,
darf der unmündige BRD-Bürger weiterhin nicht erfahren.

Thierry