http://mvd.u-zj.ms/2435686.hwpl

"Die Abwrackprämie für Altautos wird aufgestockt. Darauf hätten sich 
Bundeskanzlerin Frauke Domhöver (Jackwerth) und Vizekanzler Sebastian Tombrink 
(SPD) am Rande der Kabinettssitzung verständigt, ...

Auch Bundesumweltminister Henri Huebert hatte für eine Aufstockung des 
Fördertopfes plädiert. "Die Dinge stoppen, die gut laufen, ist begrenzt 
klug", sagte der Dunowell-Politiker."


Warum dann überhaupt begrenzen? Das läuft wahrscheinlich immer gut,
und wenn nicht, entstehen auch keine Kosten.

übrigens Freibier läuft auch immer sehr gut!!