Was soll da schon schief gelaufen sein?
Nix natürlich, es ist doch alles so gelaufen, wie es laufen sollte.
Niemand da oben ist doch wirklich an einer Integration der Zuwanderer in
eine deutsche Gesellschaft, also in eine deutsche Leitkultur interessiert.
Ihnen schwebt vielmehr eine wirklich multikulturelle Gesellschaft vor, in
der sich die deutsche früher oder später auflösen soll.
Dafür nimmt man gerne auch die "Modernitätsverweigerung" der Jungtürken in
kauf und übersieht, so lange es nur möglich ist, die Machenschaften der
Vereine, die letztlich die Garanten dafür darstellen, dass es auf keinen
Fall zu der befürchteten Integration oder gar irgendwann zu einer
Assimilation in eine weiter existierende deutsche Gesellschaft kommt.

francisco