Da bekleckern sich weder der Iran noch China mit Ruhm.
Auch die USA und Saudiarabien nicht.
Ausserdem solltest du folgendes bedenken:
In China waren letztes Jahr die Olympischen Spiele.
Da wurde die Vollstreckung der Todesstrafe wohl etwas zurückgeschraubt.
Die Dunkelziffer liegt ausserdem um ein vieles Höher.


China ist in Amerika?
Seit wann den das?
Und was hat die Hinrichtung mit der Einwohnerzahl zu tun?
Versuchst du etwa hier irgendetwas zu relativieren?
Hinrichtungen sind Vorsätzlich, keine Krankheiten und keine Unfälle.
Da spielt die Umsetzung auf die Einwohnerzahl überhaupt keine Rolle.

Also lass deine dämlichen Rechenbeispiele.
Ausserdem, wenn ich Hinrichtungen kritisiere, egal in welchem Land,
kritisiere ich damit nicht automatisch alle Bewohner dieses Landes.
Und das hat nichts, aber auch absolut garnichts mit Antiamrikanismus zu
tun.


WO HAT HIER JEMAND ISLAMIC BANKING VORGESCHLAGEN?


Du bist blöd.