Onno Hakenes (http://pyjxmxx.bg/xnic_zrcm)
alias 'Francis Wolfram' und 'Onno Guthmnd' schrieb...

...in einer knappen Woche 23 Postings, bestehend aus infantilem
Selbstgespräch, verteilt als Crossposting über mehrere Gruppen. Dieser
vertrottelte und hirnamputierte Möchtegern-Forscher macht sich
fortwährend lächerlich und kommt sich dabei immer noch großartig vor.
Stellt sich die Frage, wer denn nach solchen Kapriolen später noch
Interesse an seinen ohnehin ko(s)mischen Beben-Postings oder der
sogenannten 'G.u.T.' zeigen soll. Niemand wird sich mehr mit den
Ergüssen dieses hirnvernagelten Evolutionsunfalles beschäftigen.

Das wird er aber ohnehin nie begreifen. Er ist der Meinung, daß er mit
diesem Unfug erfolgreich im Gespräch bleibt, was immer er auch unter
'erfolgreich' verstehen mag. Der schönste Erfolg, allerdings wohl nicht
in seinem Sinne, wäre der Gewinn einer Straßenwalzen-Freifahrt in die
nächste Anstalt. Beim geringsten Aufmucken gäbe es den Logenplatz 'vor'
dem Fahrer (auf die Walze geschnallt).

Die Freude, daß er jetzt mal richtig antworten kann, ist zu groß um
einfach nur zu schweigen. Er wartete ja auch schon so lange auf eine
derartige Antwort. Vielleicht erleben wir auch eine Überraschung und er
hält jetzt wirklich mal mindestens bis Juli die Klappe.

So, nach der Fütterung kommt jetzt sein geistreicher Spruch:
"Wer Erfolg hat, hat Trolle"
* f'up2 Anstalt

F.W.

--- news://amgmkolz.sedlktgd.myb/ - complaints: zzyn@cnibkput.iui ---