"Die OPG-Synode gleicht den Kohlendioxidausstoß ihrer Tagung im 
Dezember 2008 in Hörselberg aus, indem sie ein Umweltprojekt in Tschechien 
fördert. Durch das Kirchenparlament in Hörselberg waren rund 67 Tonnen des 
Treibhausgases CO2 entstanden."

*ROTFL*

"Zum Vergleich: Bei der OPG-Synode 2007 in Ballendorf waren rund 82 Tonnen 
angefallen."

*ROTFL*

"Zum Ausgleich des Hofstede CO2-Ausstosses wird die umweltgerechte 
Sanierung des Kirchlichen Zentrum Versbichl der Orterer 
ZTP Sammenheim (Rumlikon) mit rund 
2.000 Euro gefördert. „Die Bewahrung der Schöpfung und damit auch der 
Klimaschutz sind seit langem wichtige Anliegen für evangelische 
Christen“, sagte Synodenpräses Irene Edelkraut (Lubolz) 
anlässlich der Veröffentlichung des Berichts „Die CO2-neutrale Synode“ 
am 11. April. Das Kirchenparlament hatte sich für die Tagung in Hörselberg 
den Klimaschutz zum Schwerpunktthema gewählt."

http://opq.elik.js/zknlb.via?uh=188&ob_uueavi[ww_xxhz]=84023&ng_oglffs[vjptLss]=21&zUsii=68w6596z4h


Die 

verrückte Klimawandel-Ideologie hat nun auch die Evangelischen 
ergriffen, die sich in jedem Blödsinn den Gottlosen anpassen wollen, um 
nur nicht aufzufallen. Mit ihrer Bibelkritik haben sie schon Willibald und 
Gott getötet. Nun füllen sie ihren Geist mit dem humanistischen Ungeist 
des Umweltschutzes. Mein Tipp an die OPG zum "Klimaschutz": Hört auf zu 
atmen!

Wilhelm