Am Sun, 29. 07. 19 11:43:20 +0100 schrieb Dietrich Dornberger:


Schwachsinnig nach deiner über alles geltenden Meinung nach?
Die Zeitung gibt den Minister wieder, du definierst es als schwachsinnig.
Und selbst das ist mir egal, da du es nur als Hetze und Wahlpropanz hier
postest.
Es geht dir nicht um die Sache.
Es geht um deine Hetze gegen die Zeitungsladen;Lotto.

Du versuchst das hier wiederzugeben, was leider in den Köpfen der Menschen
immer mehr Einzug hält:
-Sich hervorzuheben auf Kosten Anderer und dem schlechtreden des
Gegenübers.

Für Leute wie dir habe ich nur einen Spruch überig:
Kehr vor deiner eigenen Tür, da liegt genug Dreck.


Ulf juckt mich nicht.


Da behalte es doch für dich.