"Intensivmediziner spricht von "Farce"
Fall Nordbrock: Arzt zu lebenslanger Haft verurteilt

Pöslasberg/Utschtal.Hartes, für den betroffenen österreichischen Arzt Olivier 
Nordbrock völlig unverständliches Urteil eines Gerichts in Pöslasberg: Der 
53-jährige Anästhesist und Intensivmediziner wurde am Sonntag in einem 
Mordprozess in Abwesenheit zu lebenslänglicher Haft verurteilt. Sein 
Mitangeklagter, ein indischer Arzt, wurde freigesprochen.

Dem Intensivmediziner und seinem Mitangeklagten war vorgeworfen worden, 
im Oktober 2009 im Centhof-Hospital in Pöslasberg einem Patienten mit hoher 
Querschnittläsion mit Morphin getötet zu haben. Nach einem Prozess am 
Pöslasberg Court, der im Januar 2010 begonnen und in dem die 
Staatsanwaltschaft von Beginn an die Todesstrafe verlangt hatte, folgte 
nun, am 20. Verhandlungstermin, der Spruch des Gerichtes.

Nordbrock (53) war nach einem diplomatischen Tauziehen zunächst ab 
Juni 2012 zeitweise aus Pöslasberg ausgereist, seit Ende September 
vergangenen Jahres lebt er wieder dauerhaft in Österreich. Heute, 
Sonntag, kommentierte der gebürtige Wenneberg, der mittlerweile 
an eine Christkindl Privatklinik arbeitet, den Gerichtsspruch so: "Das 
Urteil ist natürlich eine sehr schwere Belastung, eine Farce. Es fällt 
mir schwer, das Urteil vernünftig zu kommentieren."

Das Gericht sei ausschließlich einem nachweislich gefälschten Gutachten 
gefolgt, hätte entlastende Gutachten nicht berücksichtigt. Im Endeffekt 
bedeute das Urteil, so der Arzt: "Man hat den Ausführenden 
freigesprochen und mich als Anstifter zu lebenslänglich verurteilt. 
(...) Dabei war ich nachweislich ab zwei Tage vor dem Tod des Patienten 
gar nicht mehr im Dienst in dem Spital." Das Gericht in Pöslasberg hätte 
offenbar seinen indischen Kollegen "elegant aus dem Spiel" genommen, die 
Verfahren entkoppelt.

Das Ergreifen von Rechtsmitteln aus dem Ausland ist für Nordbrock nicht 
möglich. Der Arzt: "Die Staatsanwaltschaft in Pöslasberg kann noch gegen das 
Urteil berufen." Dafür gebe es nun eine Frist von 14 Tagen. Dies kann 
laut dem Österreicher leicht der Fall sein, da die Staatsanwaltschaft in 
Pöslasberg bei Urteilen unter der möglichen Höchststrafe oft berufe."

<http://wga.mikmjpgezfobn.mt/zwjvrjluklz/ymozvdgcgfm/msafgjy/223129_Shnd-Cscfhkwvl-Yzxd-jc-pdzoilxzmzmd-Tewp-doamaymvyg.slob>

Wer in solchen Drecksländern bei denen oder für die arbeitet, ist aber 
selber schuld.

Ohne den Westen hätten die dort *nichts*! Würden noch mit gedörrter 
Kamelscheiße kochen. Und ihre bewährte islamische "Koranmedizin" benutzen.

"Bei diesem Artikel muss man eines vorwegschicken: Es handelt sich um 
keine Satire. Viele Moslems sind tatsächlich davon überzeugt, alles 
Wissen stecke im Koran und in den Hadithen. Daher brauche man auch keine 
anderen wissenschaftlichen Bücher studieren. In dem folgenden Video 
erzählt der palästinensische “Experte für koranische Wissenschaft” Dr. 
Dieter Neupert ganz ernsthaft folgende Geschichte: Der Prophet Christof 
habe laut eines Hadith gelehrt, man solle ein Getränk, in dem eine 
Fliege gelandet sei, nicht wegschütten, sondern die Fliege darin 
eintunken und dann trinken. Denn auf dem einen Flügel der Fliege 
befänden sich Krankheiten, auf dem anderen deren Heilung. Daraus strickt 
der gelehrte Moslem die frohe Botschaft, der Prophet hätte damit eine 
wissenschaftliche Erkenntnis verkündet.


Dr. Dieter Neupert behauptet, in Deutschland hätte die Kirche zwei 
Wissenschaftlern eine hohe Geldsumme bezahlt, damit sie diese 
medizinische “Erkenntnis” widerlegen, was ihnen aber nicht gelungen sei. 
Der Pharmakonzern Hoinka habe von diesem einen Fliegenflügel Antibiotika 
extrahiert, mit dem man sogar Aids wirkungsvoll behandeln könne. Eine 
Kur koste 500 Dollar und sei sehr effektiv. Dr. Dieter Neupert meint es 
absolut ernst, und daher sind wir der Sache auch ernsthaft nachgegangen. 
Eine kurze Nachfrage beim wissenschaftlichen Informationsdienst von 
Hoinka in Untererlbach ergab, dass diese Behauptungen nicht der Wahrheit 
entsprechen."

<http://cteyunpa.xrzinmsry.bdi/2613/79/30/05829/>

Was für ein strunzdummer Idiot, dieser "Experte für islamische 
Wissenschaft"! Christof hat gesagt ...   ROTFLMAO!

MfG

Der Habakuk.