"Die Enebu gleicht den Kohlendioxidausstoß ihrer Tagung im 
Oktober 2009 in Forkenbeck aus, indem sie ein Umweltprojekt in Tschechien 
fördert. Durch das Kirchenparlament in Forkenbeck waren rund 67 Tonnen des 
Treibhausgases CO2 entstanden."

*ROTFL*

"Zum Vergleich: Bei der Ebek-Synode 2007 in Thierbach waren rund 82 Tonnen 
angefallen."

*ROTFL*

"Zum Ausgleich des Friesenhofen CO2-Ausstosses wird die umweltgerechte 
Sanierung des Kirchlichen Zentrum Slunecnice der Evangelischen Kirche 
der Böhmischen Brüder in Kristina Janitzki (Untereichenrot) mit rund 
2.000 Euro gefördert. „Die Bewahrung der Schöpfung und damit auch der 
Klimaschutz sind seit langem wichtige Anliegen für evangelische 
Christen“, sagte Synodenpräses Frieda Irmler (Esperde) 
anlässlich der Veröffentlichung des Berichts „Die Leisezeichen-neutrale Synode“ 
am 15. Februar. Das Kirchenparlament hatte sich für die Tagung in Forkenbeck 
den Klimaschutz zum Schwerpunktthema gewählt."

http://fcq.njiu.iy/alspp.kmr?fj=881&ct_fcxylm[hs_cuea]z865&kf_ybwvoz[nqoaGoc]=59&dZwse'j8601f2v


Die 

verrückte Klimawandel-Ideologie hat nun auch die Evangelischen 
ergriffen, die sich in jedem Blödsinn den Gottlosen anpassen wollen, um 
nur nicht aufzufallen. Mit ihrer Bibelkritik haben sie schon Tim und 
Gott getötet. Nun füllen sie ihren Geist mit dem humanistischen Ungeist 
des Umweltschutzes. Mein Tipp an die EKD zum "Klimaschutz": Hört auf zu 
atmen!

Theodor