Boah, laaangweilig. Lass Dir mal was anderes einfallen. 
Der Marktpartner des Bauern ist die Fadi. Der Marktpartner der Fadi
ist der Handel. Und der Marktpartner des Handels ist der Kunde. Du kannst
nicht einfach Zwischenstationen im Markt weglassen. 
Deine Methodik stimmt für Hofläden, bei denen der Bauer seine Milch direkt
an den Kunden verkauft. Und wieviele gibts davon? Na?


Na dann erklär Du erstmal, weshalb wir angeblich keine Milch mehr brauchen.
Da warte ich immer noch drauf. Dann erklär ich Dir die sonstigen Aufgaben
der Landwirtschaft gerne auch. Nochmal. Hatten wir ja alles schonmal. 


Das hatte ich aber auch schon ausgeführt. In der Industrie mag das gut
funktionieren, nicht aber wenn es um Lebewesen geht, um Tiere und Pflanzen.
Und Deine Großgrundbesitzer hatten auch allemöglichen Leute unter sich, die
die Arbeit gemacht haben. Die haben selber nur verwaltet.

Falls Du sowas zurückhaben möchtest: sehr gerne, da bin ich dabei. Diese
neuen Großgrundbesitzer brauchen haufenweise Angestellte, die die Arbeit
ausführen. 
Also Arbeitnehmer. Mit festen Gehältern. Womöglich sogar mit Mindestlohn.
Was meinst Du, was der Liter Milch dann kosten wird? 
Von irgendwas müssen die Löhne ja bezahlt werden. Bisher arbeiten die
Familienangehörigen ja für lau mit. Das hätte dann endlich ein Ende. Also
ich wäre da gerne ein Angestellter. Keine Sorgen mehr, was übrigbleibt.
Jeden Monat den gleichen Lohn erhalten. 
Aber irgendwie habe ich den Verdacht, das bisherige Prinzip des
Familienbetriebes wäre für den Kunden günstiger. 
Und auch für die Natur. Ein Großgrundbesitzer hat nicht immer den Überblick
über all seine Ländereien. Da bleibt einiges auf der Strecke. Ein kleinerer
Bauer, der seinen Besitz überblicken kann, kann viel besser und schneller
reagieren wenn irgendwo was nicht mehr stimmt.
Der liebe Kunde müsste jedenfalls teuer bezahlen. In mehrfacher Hinsicht.

Willibald