Ist doch nur ein Beispiel und MOON hat eben gerade Plus kassiert.....

Na das weiß ich aber besser, da gibts Leute die kaufen 500 ha nur um ihr 
Jachtrevier zu sichern

Bauern werden nicht gerettet, aber ein Frants schon eher


Vernünftig ist es immer dann wenn es den Großen nützt, offensichtlich 
glaubst du immer noch dass die Politik für das Ganze da ist. Das stimmt 
aber nicht, sie wirkt nur für das Große Ganze.

Es ist keine Schande, es ist der Lauf der Welt ......

Es gibt keine richtigen Berater.......

Die Bauern brauchen dieses Joch, sonst stehen sie morgens gar nicht 
auf. Da haben wir ja in der DDR gesehen.
(die anderen brauchen das auch, das ist ja das eigentliche Problem, die 
Menschen lassen sich gern führen .......)


Ignaz