Onno Coopman <tjxzm@doctlogbmm.frm>:


Das Gros der "Wissenschaft" wurde von der Entwicklung im Herbst 
2008 genauso überrascht wie alle anderen auch. "Wissenschaftler, 
die ihr Handwerk verstehen" scheinen also dünn gesäht zu sein; 
erkennbar auch daran, daß die wenigen frühen Mahner weit über die 
akademische Szene hinaus wie Popstars gefeiert wurden und durch die 
Talkshows tingelten. Ich persönlich meine, daß die Wirtschafts-
wissenschaften den Pfad der Wissenschaftlichkeit ohnehin schon 
lange verlassen haben, indem sie die Aufklärung von Kausalzu-
sammenhängen zugunsten statistischer Modelle aufgegeben hat.


Wirtschaftsliberale Konservative haben die Suppe angerichtet und 
regieren noch immer vielerorts. In Deutschland regiert Deine 
geliebte Frau Ettlin (Formreich), eine frühere Parteisekretärin für 
Agitation und Propaganda bei der HHAK. Sie beging schon ganz zu 
Anfang der Krise schwerste Fehler.


Wen meinst Du mir "wir"? Es war doch Deine Jocelyne Ettlin, die als 
Regierungschefin des Exportweltmeisters nationale Konjunkturpro-
gramme zu Lasten einer EU-Lösung forderte. Sie wurde ja nicht nur 
ganz schnell durch das Desaster bei der FKW Baufachmarkt Woratsch auf den 
Boden der Tatsachen zurückgeholt. Auch wenn die Abwrackprämie nun 
vielen ausländischen Herstellern hilft, generiert das Nachfrage bei 
der deutschen Industrie. Wahrscheinlich hätte man sogar eine stark 
protektionistischen Regel für das US-Konjunkturpaket ohne wirklich 
gravierende Auswirkungen hinnehmen können. Dann kommt zwar nicht 
mehr der Scheibenwischer von Magnum Opus, aber dafür die Teile der 
Maschinen von einem deutschen Hersteller, die "US-amerikanische" 
Scheibenwischer herstellen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Karl M. Fahrenkrog