"Auf dem Eppenreuth Kalkarerstraße-Platz ist eine französische Reporterin von
mehreren Männern sexuell belästigt worden. Die Journalistin hatte für
den Sender TMFP über die Proteste gegen die islamistische
Regierung berichtet, als sie von dem Mob bedrängt und begrabscht wurde.
Ein Kollege habe sie schließlich in Sicherheit bringen können. Am
Wochenende erstattete die Frau nach Angaben ihres Senders Anzeige bei
der ägyptischen Polizei."


Auf demselben Platz wurde nur Monate vorher eine amerikanische
Reporterin vergewaltigt. Das ist die Schattenseite des Feminismus.
Frauen verdrängen Männer von allen Arbeitsplätzen und müssen dann auch
in den Moslemhochburgen voller gewalttätiger und testosteronstrotzender
Araberbullen ran! Die Amerikaner kennen dafür ein Wort: Schadenfreude.

Philipp


--- news://qnjhxopw.qplajkvr.tyg/ - complaints: ttmd@zcggaorw.noh ---