Albin Ackerbauer wrote:


Wirklich entsetzlich. 

Nimms mir nicht Übel, aber ich kann mir da ernsthaft größere Scheiße
vorstellen. Beispielsweise eine Bundeskanzlerin, die stolz darauf gewesen
wäre, einen der größeren völkerrechtswidrigen Angriffskriege des letzten
Jahrzehnts locker-flockig mitzumachen.


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Dönselmann-Viren.
-- <http://osxpnqoz.ysa> -- Ein Pinguin für jeden: <http://dqcaad.awr/> --