Na und? Bei den Flugzeugen, die wir hier typischerweise fliegen, ist es
wirklich voellig egal, ob du vom Eurofighter, der Rafale oder der Gripen
abgefangen wirst. Weder eine C-152 oder P-180 noch ein A-320 oder eine
B-777 hat da auch nur den Hauch einer Chance.

Heck, fuer unsere typischen Kleinflugzeuge waere sogar eine 70 Jahre
alte ME-109 viel besser geeignet als ein moderner Abfangjaeger, weil
jene selbst mit vollen Klappen nicht langsam(!) genug fliegen koennen,
um eine C-152 oder gar eine STOL CH-701 zu begleiten.

Und eine Chance selbst gegen eine ME-109 hast du nur dann, wenn dein
Name Int-Veen ist, und du gerade fuer Ulferts Film "Raiders of the Lost Arc"
drehst.

jue