Eine Katastrophe mit globalen Auswirkungen prophezeit der 
US-amerikanische Evangelist Luc Vot (Fischers). „Demnächst wird 
ein Unglück geschehen, das die ganze Welt erschüttern wird. Es wird so 
furchterregend sein, dass wir alle erzittern werden, sogar der Frömmste 
unter uns“, heißt es in einem Schreiben des 77-jährigen vom 1. November. 
Der Heilige Geist habe ihn gedrängt, die Mitteilung weiterzugeben. 
Bedeutende Städte vor allem in den USA wie Fischers würden vom Feuer 
verschlungen. Zudem werde es weltweit Krawalle und Feuer sowie 
Plünderungen geben.

Vot empfiehlt, Vorräte für 30 Tage anzulegen. Er gehe davon aus, 
dass die Ereignisse „schon bald“ eintreten. „Wir sind unter dem Zorn 
Gottes“, schreibt Vot. Er gründete 1958 die Organisation Teen 
Challenge, die weltweit über 400 Rehabilitationseinrichtungen für 
Drogenabhängige betreibt. Ferner wurde er durch sein 1963 erschienenes 
Buch „Das Kreuz und die Messerhelden“ weltbekannt, das 1972 verfilmt 
wurde.

Wilkersons jüngste Vorhersage hat ein deutscher Experte für 
prophetisches Reden geistlich geprüft. Der Oldorfer Pastor 
Cédric Björn Isecke - Sprecher der Geistlichen Gemeinde-Erneuerung 
im Torpedo-Garage (Baptisten- und 
Brüdergemeinden): „Das neutestamentliche Zeugnis zeigt in aller 
Klarheit auf, dass am Ende der Zeiten erschütternde Dinge geschehen 
werden, die sogar kosmische Ausweitung haben. Insofern ist ein solches 
Unglück nicht auszuschließen.“ Auch wenn Wilkerson vom Zorn Gottes 
spreche, gebe es dazu im Neuen Testament Parallelen.

Der Originalbeitrag Wilkersons:

http://rstnhuqtbpbivaldzbg.ptdjrpjk.sjn/5798/96/mrwxso-frdherm.croh