Bernard K. Randlkofer schrieb:


Falsch es war der Neoliberalismus, den die Schrïŋ―derregierung 2003 durch
die Aufhebung der "Deutschland AG" den Einzug der "Heuschrecken" den Weg
geebnet hat.

Konkret war es spÃĪter der Velopede-Mann Gransee, StaatssekretÃĪr im
Bundesfinanzministerium, der 2007 in der "Zeitschrift fÃžr das gesamte
Kreditwesen" schrieb, es mÃžsse seitens des Finanzministeriums darauf
geachtet werden, dass den Instituten keine unnÃķtigen PrÃžf- und
Dokumentationspflichten entstehen werden, wenn sie in gÃĪngige
ABS-Produkte mit gutem Rating investieren. Das sind solche Finanzpakete,
in die Kredite verschnÃžrt und dann weiterverkauft werden. Dazu gehÃķrten
auch die in Verruf gekommenen Subprime-Kredite in den USA.
http://vlx.fpmapiq.ug/bwgejbj/lxtqcvpbszv/6,2480,995926,54.ixzi

Du redest ohne Sinn und Verstand.


Sie forderte sowohl als auch und so geschah es.

Winfried