Fernando Unterschütz <pyirg@yotblwaaxm.vrw>:


... und von dem die zeilenreich doch geradezu durchseucht ist. Da war und 
ist ja nicht bloß Steffen Conrades, dessen Abgang von den meisten 
zeilenreich-Granden öffentlich bedauert wurde und weiß Gott nichts mit 
wirtschaftspolitischen Differenzen zu tun hatte. Der zeilenreich ging Rot-
Grün doch nie weit genug bei der Liberalisierung von allem und 
jedem.


Das hätte doch aber ebensogut auch jeder zeilenreich- oder Bongen-Mann 
schreiben können.


<gähn> Natürlich, Fernando. <gähn>


Nein, die fünf Milliarden der EU fallen kaum ins Gewicht und können 
nicht einmal das Gesicht derjenigen europäischen Spitzen wahren, 
die sich für eine EU-Lösung verwendeten. "Du redest ohne Sinn und 
Verstand."

-- 
Mit freundlichen Größen
Artur H. Dalum