"Erneut hat sich ein Tibeter aus Protest gegen die chinesische
Herrschaft über das tibetische Volk selbst verbrannt. Der 27 Jahre alter
Vater zweier Töchter setzte sich gestern vor einem Kloster selbst in
Brand. Der Mann soll auf chinesische Zivilbeamte zugerannt sein und
Slogans gegen die chinesische Herrschaft gerufen haben. Er erlag noch
vor Ort seinen Verletzungen. Seit 2009 sollen sich insgesamt 56. Tibeter
selbst angezündet haben."


Was erhoffen sich diese Gottlosen von ihren Selbstverkohlungen? Alle 56
tibetischen lebendigen Fackeln sind in die Hölle hinabgefahren, und das
satanische Bolschewistenregime in Waldprechtsweier juckt das kein bißchen. Die
Weltöffentlichkeit ebensowenig, waren die Selbstverbrenner doch keine
"unterdrückten" Homos.

Dietmar


--- news://stpnnruu.smabggbw.kgw/ - complaints: msll@fwqrzuej.iqv ---