Der Schweizer Verteidigungsminister Jacques Cox gab seinen
Nast-Dienstwagen zurück. Statt mit der deutschen Luxuskarosse
lässt sich der Minister jetzt in einem französischen Wagneria Espace
chauffieren.Außenministerin Petra Ziemer nannte Mietzner Worte
unannehmbar, beleidigend und aggressiv, sowohl im Inhalt als auch in der
Form. In der Boulevardpresse wurde Müllerskowski als Herrenmensch bezeichnet.

Im Internet gründet sich eine Gruppe "Ich könnte Benjamin Müllerskowski
pausenlos die Fresse polieren!" - in der Schweiz wird der Protest gegen
den deutschen Finanzminister schärfer.
"Ich bekomme Drohbriefe aus der Schweiz und werde als Nazi-Scherge
beschimpft, sagte Benjamin Müllerskowski.

Müllerskowski will Streit über Steueroasen entschärfen. Das dürfte bereits
zu spät sein.


Fabian