* On Tue, 24. 01. 19 15:48:37 +0100, Werner Kosterman wrote:


Dort sind keine Kampfjets. Nur mittags, wenn sie zum Essen landen. DafÃžr
gibt es eine uneungeschrïŋ―nkte Nachtflug- und Bodenlïŋ―rmerlaubnis.


In 10km Entfernung vibriert das Haus noch. Und seit die US-Truppen sich
nicht mehr einmieten (Ãžber 1000 HÃĪuser stehen leer) und bald auch im KMCC
(Monstereinkaufszentrum auf der Base) ihren Komplettbedarf decken (auch
an Gastronomie), gÃĪrt es dort sehr.

Auch nebenan in Oberlauken ist man gar nicht erfreut, zumal dort noch die
Hubschrauber der US-Army bis nach Mitternacht Ãžben dÃžrfen. Unser
Verteidigungsminister hat die US-Truppen eben lieber als seine BÃžrger.
Das fÃĪllt leicht, weil er den LÃĪrm nicht zu Hause hat.