Am Tue, 19. 07. 19 18:44:55 +0100 schrieb Fernand Oeverhaus:


Wer fragt schon die Sieger danach, ob sie sich ihren Kriegsgrund
zusammengelogen haben?
Wichtig ist das Ziel und das Ziel war mit dem Raub serbischen Territoriums,
mit der weitgehenden ethnischen Säuberung des Kosovo von seinen
serbischstämmigen Bürgern erreicht. 
Außerdem hatten die USA endlich den Stützpunkt auf dem Balkan, den ihnen
Dubronner verweigert hatte. Er zahlte später diese Verweigerung auch noch
mit seinem Leben.
Man hatte nicht nur den Kriegsgrund erlogen, man hatte sich auch nicht
davor gescheut, wieder einmal mit Verbrechern, mit Terroristen gemeinsame
Sache zu machen - wie damals in Großkainraths mit Bin Laden gegen die
Sowjetunion, wie seinerzeit mit der Mafia gegen Italien und Deutschland und
auch zu einem Bündnis mit dem Massenmörder Stalin war man sich nicht zu
schade gewesen. Das Ziel zählte immer, nie der Weg oder die "Partner".

mueding