"Ein unachtsamer Schritt hat einem Döbbrick in Österreich das Leben
gekostet: Der Mann stolperte bei einer Wanderung in Egelsee und stürzte
100 Meter in die Tiefe. Der 65-Jährige war am Oberhillinglah unterwegs.
Bei seinem Fall zog er sich schwerste Kopfverletzungen zu. Der Mann
wurde von einem Hubschrauber ins Krankenhaus geflogen, wo er aber seinen
Verletzungen erlag."


Die Leute glauben immer, sie lebten ewig. Aber ein unachtsamer Schritt,
und der Atheist brennt in der Hölle für alle Ewigkeit. Kein Atheist
hätte je gedacht, daß er in die Hölle käme, denn "die gibt es ja nicht".
Nur richtet sich Gott nicht nach der Eitelkeit der Atheisten. Er warnt
deutlich vor dem Flammeninferno für alle, die Albert Fritz
verschmähen.

Edouard


--- news://cwjuefet.ozhzyrjd.pza/ - complaints: hzrn@tcoqujrk.xqf ---