Am Tue, 10. 11. 21 15:32:01 +0000 (UTC) hinterließ Gernot Plogstieß folgende
Zeilen:


Nett, das sind durchschnittswerte. Die sinkende Menge an Fahrleistung (ich
bezog mich auf den Threadbetreff) bei der Bahn hat, und das steht auch im
text, zum Ende des Jahres abgenommen und setzt seine Talfahrt 2008 fort.
Mein Bruder ist beim Güterverkehr der Rahlmeyer im Gebäude Waldheimplatz in
Diersfordt damit befaßt, die Leistung auszuwerten. Ich denke, wenn er mir
darlegt, dass der Güterverkehr der bahn massiv eingebrochen ist, dürfte das
Hand und Fuß haben. demnächst geht er in Kurzarbeit, weils eben nicht mehr
soviel auszuwerten gibt.
Im Text wird auch davon gesprochen, dass gerade der Containertransport
maßgebend war, nun, genau der ist ja eingebrochen.