Ich habe mich mal umgesehen, die Seite ist wohl kaum erwähnenswert.
Vorschriften ohne Inhalte, das Zitierte kaum eine Vorschrift. Naja,
"Wichtiges" a la Sergio eben.
Du siehst deinen "Eisernen Vorhang" noch deutlich? Sitzt erneut
im Graben?
Den Schaden hat bestimmt die Legende der Merceds verursacht.


Ja ja, das betreiben hier Spindoktoren, PR, Werbung und Unwissen gibt
noch Geld dafür aus. Scheißstaat die BRD? Ach nein, es ist Demokratie,
bei den Umdeutern zumindest.:)


Letzteres weiß ja noch nicht mal die Bundesdeutsche Justiz zu
berichten,
jene die mit mehreren 1000 Prozessen eine juristische Aufarbeitung
versucht hatten.

Ein Zugeständnis sollte ich dir allerdings machen, du bist der Welt
immer ein kleines Stück voraus und spendest sicher auch tapfer. :-))

Gert