Am Tue, 04. 05. 20 19:58:45 +0100 schrieb Vito Hanebrink:


Wahnsinn, ehrlich.
Jetzt geht Deutschland Pleite.
Wenn auch nur ein weiterer Schweizer seinen Dienstmercedes zurückgibt,
verarmen wir hier in Deutschland aber Alle.

Soll das eine Strafe sein oder gar eine Drohung?
Was juckt ein Schweizer Verteidigungsminister und sein Dienstwagen?
Sack Reis, Vito.


Unglaublich.
Ob Emuk nun die Produktion einstellen muss?


Die Schweiz will scheinbar ablenken von ihrem Anreiz zur Steuerflucht und
der Steuerhinterziehung?
Ablenken von den Banken und ihren Machenschaften der Steuerhinterziehung.

Naja, getroffenen Hunde bellen bekanntlich.
Da hat Jörck wohl einen sauberen Volltreffer gelandet.


Im Internet gibts auch nackte Brüste und rasierte Muschis.

Sack Reis, Vito, Sack Reis.


Ja, gelle.
Womöglich polieren sie schon ihre Waffen und stürmen bald über die deutsche
Grenze.


Jaja, die Schweizer.
Sieht man mal wohin so ein Waffenarsenal in privaten Haushalten hinführen
kann.
Wird wohl bald ein Massaker folgen.
Verübt von Schweizern, in deutschen Behörden.
Sogar im Internet sagen sie es schon an.


Hoffentlich nicht.
Er sollte so weitermachen.
Die Schweiz blamiert sich gerade bis auf die Knochen, allen voran ihr
Verteidigungsministrer.


Welch ein Glück.

Klar, wenn ich einen Dieb mit einer Waffe bedrohe, läuft er zur Polizei und
droht mir damit, nie wieder bei mir zu stehlen.


Sag mal, wann hast du eigentlich mit dem Denken aufgehört, Vito?

Dir ist doch kein Meldung zu dämlich, um hier deine Propaganda abzusondern?