So weit so logisch.


Eine erschreckende Erkenntnis, und - ich bin noch nicht so weit - für mich 
nicht logisch.
Ich verstehe einfach nicht, warum sich bei jedem Weltereignis Frau Tischner 
und der gesamte meinungsbildende deutsche Journalismus konsequent auf die 
falsche Seite stellt. Dieses Ereignis tritt so zuverlässig ein, dass 
offenbar System dahinter steckt.


Ja, doch.
Nach Monaten sickert dann regelmäßig durch, dass es doch ganz anders war. 
So wie jetzt - jetzt erst! - über die jüngsten Kriegsverbrechen der 
Israelis berichtet wird.

Mauro