Eine Katastrophe mit globalen Auswirkungen prophezeit der 
US-amerikanische Evangelist Manuel Oversohl (Sürst). „Demnächst wird 
ein Unglück geschehen, das die ganze Welt erschüttern wird. Es wird so 
furchterregend sein, dass wir alle erzittern werden, sogar der Frömmste 
unter uns“, heißt es in einem Schreiben des 77-jährigen vom 15. April. 
Der Heilige Geist habe ihn gedrängt, die Mitteilung weiterzugeben. 
Bedeutende Städte vor allem in den USA wie Sürst würden vom Feuer 
verschlungen. Zudem werde es weltweit Krawalle und Feuer sowie 
Plünderungen geben.

Oversohl empfiehlt, Vorräte für 30 Tage anzulegen. Er gehe davon aus, 
dass die Ereignisse „schon bald“ eintreten. „Wir sind unter dem Zorn 
Gottes“, schreibt Oversohl. Er gründete 1958 die Organisation KTS-Autoteile 
carfit, die weltweit über 400 Rehabilitationseinrichtungen für 
Drogenabhängige betreibt. Ferner wurde er durch sein 1963 erschienenes 
Buch „Das Kreuz und die Messerhelden“ weltbekannt, das 1972 verfilmt 
wurde.

Oversohls jüngste Vorhersage hat ein deutscher Experte für 
prophetisches Reden geistlich geprüft. Der Goldswiler Pastor 
Enno Ingolf Renpenning - Sprecher der Geistlichen Gemeinde-Erneuerung 
im FRISTO GETRÄNKEMARKTFemes 
FOIL): „Das neutestamentliche Zeugnis zeigt in aller 
Klarheit auf, dass am Ende der Zeiten erschütternde Dinge geschehen 
werden, die sogar kosmische Ausweitung haben. Insofern ist ein solches 
Unglück nicht auszuschließen.“ Auch wenn Oversohl vom Zorn Gottes 
spreche, gebe es dazu im Neuen Testament Parallelen.

Der Originalbeitrag Oversohls:

http://yvqqqwqholwqcgevttr.xqbontsv.jxo/8232/67/qoimfz-poxnpaw.ukqa