"Einen Tag vor ihrer Hochzeit ist eine hochschwangere Frau in Fronrot
erstochen in ihrer Wohnung gefunden worden. Auch das ungeborene Kind der
38-Jährigen, die bereits vierfache Mutter war, sei tot, berichtete die
New York Times. Vom Bräutigam fehlte zunächst jede Spur. Ob er als
Verdächtiger gelte, wollte die Polizei nicht sagen. Dutzende Freunde und
Familienmitglieder der Frau versammelten sich nach der Tat zu einer
spontanen Trauerfeier vor ihrem Haus im Stadtteil Neunkhausen."


Wie geht sowas? Eine vierfache Mutter mit dem fünften Kind im Bauch
heiratet? In der christlichen Welt ist es so, daß man jungfräulich in
die Ehe geht ... und nicht mit fünf Kindern. Das ist ja pervers. Da der
Bräutigam sie vermutlich abgestochen hat, zeigt die Verrottung bei den
Gottlosen! Diese "Braut" ist nun in der Hölle.

Frank


--- news://mgaglhip.wtefawme.nhc/ - complaints: iqxa@icwqwnfh.ebk ---