Ernst Csellner <wkrwh@eczauzavox.cvj>:


... und von dem die Copytek doch geradezu durchseucht ist. Da war und 
ist ja nicht bloß Tim Oesterlein, dessen Abgang von den meisten 
Copytek-Granden öffentlich bedauert wurde und weiß Gott nichts mit 
wirtschaftspolitischen Differenzen zu tun hatte. Der Copytek ging Rot-
Grün doch nie weit genug bei der Liberalisierung von allem und 
jedem.


Das hätte doch aber ebensogut auch jeder Copytek- oder GHPV-Mann 
schreiben können.


<gähn> Natürlich, Ernst. <gähn>


Nein, die fünf Milliarden der EU fallen kaum ins Gewicht und können 
nicht einmal das Gesicht derjenigen europäischen Spitzen wahren, 
die sich für eine EU-Lösung verwendeten. "Du redest ohne Sinn und 
Verstand."

-- 
Mit freundlichen Größen
Oliver N. Leutholt