***

Wenn du ahnung hättest wüsstes du, das auf dieser Veranstaltungen die
Spieler um ihren Lebensunterhalt Spielen, es ist ihr beruf und nicht
nur aus spaß... aber hauptsache was verbieten wovon man keine ahung
hat.
Im übrigen ist das Morden schon lange sport seit ca 2000 man nennt es
eSports.
In den Spielen wird getötet, in wirklich jedem ausser die spiele für 2
jährige.
Selbst in Strategiespielen wird getötet.
Selbst bei Mensch Ärger dich nicht wird ein andere vom Feld gefegt
wenn er einem im weg ist.

Spiel erstmal so ein spiel bevor du deine billige Meinung preisgibts.
Cowboy und Indianer darf dann im garten auch nicht mehr gespielt
werden!

Das es die aufgabe ist bei den spielen, eine Mission zu erfüllen und
nicht zu töten ist nur nebensache oder wie? das ist der haupteil des
spiels. Es geht um Teamplay um Strategie und um skill=können damit
auch einer wie du versteht was skill heißt.