Am Tue, 18. 10. 20 17:46:24 +0100 schrieb Ludger Averborg:


Stimmt, sowas ist illegal und gehört zu recht verboten. Allerdings gilt das
nicht für die Landwirtschaft. Das Marktstrukturgesetz regelt ganz
ausdrücklich, unter welchen Voraussetzungen Erzeugergemeinschaften
gegründet werden dürfen. Eine Voraussetzung dabei ist, das die
Handelspartner nicht erpresst werden dürfen. Eine Erzeugergemeinschaft darf
also nicht zur Bereicherung dienen. Aber: sie darf sehr wohl dazu dienen,
kostendeckende Produktion zu sichern. Und mehr wollen die Bauern
schließlich nicht.

Gruß,
Willeke