Ivo Heidn <wlwi8@xjsl6.husdgjr>:


Die wird eigentlich jetzt nicht mehr verschwiegen. Verschwiegen 
wird die Konsequenz, daß der Islam in Theorie und Praxis inkompa-
tibel mit der westlichen Werteordnung ist. Das gilt aber ebenso für 
das Christentum und die Marktwirtschaft. Das Christentum ist 
institutionell domestiziert (sprich: mit viel Geld korrumpiert und 
durch das dementsprechende Personal zum Glück weitestgehend 
gelähmt), während die Marktwirtschaft alle Werte erfolgreich außer 
Kurs setzt ("Gier ist gut" usw.).


Auch "islamic banking" ist ein marktwirtschaftliches Banking.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willibald G. Tschirren