Und was die Hinrichtung damit zu tun?
Es geht die staatliche Tötung von Menschen.
Das hat mit der Einwohnerzahl nun überhaupt nichts zu tun.


Was?
Das die Todesstrafe sinnvoll ist?
Das die China oder die USA nun die besseren Vollstecker sind?


Deswegen hat ein Staat oder ein Richter nicht das Recht im Namen des Volkes
zum Tode zu verurteilen.


Es spielt keine Rolle warum ein Staat tötet.
Beides, egal aus welcher Rechtsgrundlage heraus, ist verachtenswert.
Somit untescheiden sich die USA nicht von China und der Iran nicht von den
USA.


Es spielt keine Rolle.
Die Todesstrafe ist sowohl in den USA als auch im Iran verachtenswert.
Spar dir dein Gehetze für Dämmer auf.


Sie sind genauso rückwärtsgewandt wie die Chinesen, die Amerikaner oder die
Iraner die die Todestrafe befürworten.
Sie unterscheiden sich nicht im geringsten.


"Freiheit ist das Recht, anderen etwas zu sagen, was sie nicht hören
wollen."
(Raymond Hempel)

Google mal nach was Totalitarismus bedeutet.

Bevor du dich mit Signaturen schmückst oder mit Fremdwörtern um dich
wirfst, solltest du sie erst mal verstehen.


Vorrausgesetzt sie sind Moslems?!


Message-ID bitte.
oder Namen.
Also, benenne das mal.

Und selbst wenn, wäre es egal.
Glaubst du alles was aus den aragischen Ländern kommt ist schlecht?
Wieso sollte alles arabische schlecht sein?
Wieso sollten einige Regeln, die in Islamic Banking definiert sein schlecht
sein?

Was meinst du woher 1,2,3,4 5 usw... kommen, also unsere Zahlen?

Schau mal über deinen Bierflaschenrand.
Da gibt es eine Welt da draussen.


Du bist blöd.