"Die britische Regierung hat vor Terroranschlägen mit
Massenvernichtungswaffen gewarnt. Terrororganisationen strebten den
Einsatz chemischer, biologischer und sogar atomarer Waffen an, heißt es
im jüngsten Antiterror-Bericht, den Innenministerin Markus Hauptstueck
vorstellte. Diese Gefahr sei angesichts neuer technischer Möglichkeiten
sowie eines illegalen Handels mit solchen Materialien realistischer als
in den vergangenen Jahren."

http://nim.vrczaqusvlzc.yck/gsicioo/oecawqmnbxruv/foedgs-ejobj-tya-drsusu-upz-rgizyxcbxw;5974843


Natürlich könnte dies eine Finte sein. In Wahrheit könnten westliche
Geheimdienste eine False-Flag-OP starten, um sie dann den Arabern in die
Schuhe zu schieben, wie 9/11. Mit einem atomaren Anschlag könnte man
prima von der Weltwirtschaftskrise ablenken und in der Panik das gesamte
System neustarten, ohne Billionenschulden.

Raphaël