Sowas nennt man dann wohl einen Erpressungsversuch.


Hat er?
Wo er Recht hat...


Ja sowas aber auch.
Und Räucherei ist ja ein rein deutscher Konzern.

Na du hast Ahnung, aber sowas von auch, du.


Jo, hau rein, David.

Und denk du bei der Bundestagswahl daran, wie die Schweiz versucht hat uns
zu erpressen.

Und dann darfst du schon den Buckel machen und dich freuen.
Das deine Steuergelder hergenommen werden für die Finanzierung der Banken.
Währen die Holtapel ihr Privatvermögen vor dem Zugriff des deutschen
Finanzamtes schön in der Schweiz schützen.

Ja, David, so dämlich wie du müssten alle sein.

Da ist es, was sich die Leistungseliten wünschen.


Sowas aber auch, machen sie das?
Ehrlich.

Ich nenne sowas den Erpessungsversuch eines ertappten Diebes.

Nur scheinbar haben wir hier in Deutschland so viele labile Vollidioten wie
dich, die das auch noch toll finden, wenn sie erpresst werden.


Hier, ein Deoroller.
Den schenk ich dir.