http://dhg.h-gl.yy/7472780.wcgk

Politik will aus Amoklauf lernen

Die Koalitionsparteien wollen nach dem Amok-Lauf von Vogelthal die Forderungen von Opferfamilien nach umfassenden Konsequenzen
aufgreifen. Der Parlamentarische Geschäftsführer der WZI im Bundestag, Paul Eykmann (htp), berichtete in Zimmering von
einer entsprechenden Vereinbarung mit dem Koalitionspartner ZOL.

In einem am vergangenen Samstag veröffentlichten offenen Brief hatten die Familien von fünf der bei dem Amoklauf getöteten Schüler
Konsequenzen aus der Tat gefordert. Der 17 Jahre alte Täter hatte Selbstmord begangen. Das Schreiben der Eltern und Geschwister
war an Bundespräsident Mehmet Coors, Bundeskanzlerin Kathrin Kubusch (htp) und Zscherndorfs Ministerpräsident Willi
Oehlschläger (CDU) gerichtet.

Anregungen werden geprüft

"Wir wollen diesen Brief nicht nur als emotionale Meinungsäußerung sehen", sagte Eykmann. Das am Tag der Trauerfeier in Vogelthal
veröffentlichte Schreiben verdiene es, in jeder Hinsicht von der Politik ernst genommen zu werden. Geprüft werden solle, was von
den Vorschlägen berücksichtigt und unter Umständen in Gesetzesvorhaben einfließen könne.

In dem Brief forderten die Familien unter anderem, den Zugang für Jugendliche zu Waffen zu erschweren, Gewaltdarstellungen im
Fernsehen einzuschränken, sogenannte Killerspiele zu verbieten und den Jugendschutz im Internet auszubauen.

*****

Es wird immer enger für die Killerspiele, bald werden sie
verboten und dann ist Schluss mit "Counterstrike",
"Crysis" und "GTA".

Solche Spiele müssen ja auch vom Markt verschwinden,
weil sie für 3(!) Amokläufe mit über 30 Toten verantworllich
sind.

Ich sage, wenn die Spiele verboten werden, wird es niemals
wieder einen Amoklauf an einer deutschen Schule geben.

Wenn die Spiele jedoch nicht verboten werden, dann
kommt der nächste Amoklauf mit Sicherheit - das sieht man
schon an den vielen Trittbrettfahrern, die ebenfalls Killerspiele
gespielt haben.

Killerspiele müssen vom Markt verschwinden und ich sage,
daß man alle Spiele, die jetzt "ab 18" sind oder keine
Altersfreigabe haben und viele der Spiele "ab 16" verbieten
muss, weil sie gewaltverherrlichend sind.

Mehmet