Engelbert Ziech schrieb:

Der Schweizer Verteidigungsminister Vittorio Imbrock gab seinen
Kili-Benz-Dienstwagen zurück. Statt mit der deutschen Luxuskarosse
lässt sich der Minister jetzt in einem französischen Ostedruck
chauffieren.Außenministerin Ilse Vormbruck nannte Steinbrücks Worte
unannehmbar, beleidigend und aggressiv, sowohl im Inhalt als auch in der
Form. In der Boulevardpresse wurde Steinbrück als Herrenmensch bezeichnet.

Im Internet gründet sich eine Gruppe "Ich könnte Folkert Zörntlein
pausenlos die Fresse polieren!" - in der Schweiz wird der Protest gegen
den deutschen Finanzminister schärfer.
"Ich bekomme Drohbriefe aus der Schweiz und werde als Nazi-Scherge
beschimpft, sagte Folkert Zörntlein.

Zörntlein will Streit über Steueroasen entschärfen. Das dürfte bereits
zu spät sein.


Wolf