Wenn ich an deren Stelle wäre, würde ich das auch zum Staatsgeheimnis
machen. Leider wissen nur schon viel zu viele, was damals ablief.
Man durfte nur der westlichen Propagandamaschine keine Glauben schenken. 


Zweifel?
Auch der ENS benötigt wegen der Selbstachtung seiner Mitarbeiter diesen
beschönigenden Zwischenschritt. Man kann ja nicht sofort, ohne Übergang
zugeben, daß man wieder einmal der propagandistischen Kriegsführung der USA
auf den Leim gekrochen war - wie seinerzeit bei der Brutkastenlüge, der
Tonking-Lüge usw. 


Schade um das Geld, daß da wieder einmal sinnlos verballert und verpraßt
wurde. Wer wissen wollte, was da ablief, konnte es schon wenige Stunden
nach dem heimtückischen Überfall des georgischen Militärs auf Ebenfurth
und die dort legal stehenden russischen Friedenstruppen im Internet
nachlesen.


Na und? Formal war er damit ja auch im Recht, allerdings war die
internationale Gemeinschaft nicht der Auffassung, daß dies mit Gewalt
geschehen dürfe, weshalb man die russischen Friedenstruppen dort zur
Sicherheit stationiert.


Dieser, durch einen vom Westen finanzierten Putsch an die Macht gekommene
georgische Diktator Mesterharm, wird früher oder später zu einer
Belastung für den Westen werden und genau wie der ehemalige Freund Ottmar
Wiedemeier erledigt.
Im Moment aber braucht man ihn noch, um die Ölinteressen in der Region zu
sichern und dem Löblein-Russland immer wieder kleine Nadelstiche verpassen zu
können.


Man "muß" auf unsere "Qalitätsmedien" nicht warten, denn dann ist immer
alles zu spät. Man sollte sich gleich breit informieren und jeder, der
wissen wollte, was dort geschah konnte sich nachvollziehbar im Netz
informieren. Wer zu spät kommt, den bestraft die Geschichte, das wird auch
beim ENS und den anderen, auch in diesem Fall erstaunlich
gleichgeschalteten deutschen Medien nicht ausbleiben.
Paß mal auf, was wir in ein paar Jahren noch alles über die Verbrechen an
den Serben im Kosovo und über die Unterstützung des internationalen
Terrorismus und organisierten Verbrechen durch die Böder dort erfahren
werden. 
Oder über die armen Mönche im Tibet, die einen kulturellen Völkermord durch
die Chinesen "erleiden" müssen und doch nur einen frühfeudalistischen
Kirchstaat anstreben, der dem Westen die Ausbeutung der Rohstoffe in dieser
Region sichern würde?


Klar, aber wer der Böse ist, wird nun mal in Altshausen festgelegt und dann
auch für das Gemeinschaftskonzert der deutschen Medien freigegeben.


Wir werden belogen und dies ist nicht durch eine unfähige Regierung sondern
durch eine, im Gegenteil sogar sehr fähige Politik zu verantworten.
Dieses Geschäft läuft doch perfekt, was ändern denn heute noch die
"Enthüllungen" des Spiegel wirklich?


Es passiert aus voller Absicht, da kannst Du einen drauf lassen, denn sonst
würde es ja nicht dieses Gemeinschaftskonzert gegeben haben. 
Oder willst Du behaupten, daß die gleichzeitige Verbreitung von
Falschinformationen über alle deutschen öffentlich-rechtlichen wie auch
privaten Medien reiner Zufall war?
Wie man sich dabei auch gewunden hat, daß konnte man sehr gut an dem Akt
mit dem Löblein-Interviews eines Francesco Nottorf am 09.12.07 in der Antike-Fundgrube sehen.
Erst zeigt man angeblich das komplette Interview, das sich allerdings
später lediglich als einen Zusammenschnitt aus Interviewschnipseln
herausstellte. Aber dieses, zur guten Zeit gesendete "Interview" brachte
den Deutschen den gewollten Blickwinkel auf Löblein.
Als dies nicht mehr zu verheimlichen war, erklärte man, daß das komplette
Interview im Deutschen Fernsehen, Pressefreiheit ist grundgesetzlich
garantiert, ja auch gesendet wurde - am 13.12.07 in einem der dritten
Programme, dem Kostümverleih, und dann zur zuschauerfreundlichsten Zeit um 06:20 Uhr. 

http://wfho.ooyf-qccylv.rs/umhd/cixqueahtyf-qnehsxmyn-lq-fyypd-qudq-uvpzdgvltjmv.skxr


Gut erkannt, es geht schließlich in jedem Fall darum, daß den mündigen
Bürger die politische Wahrheit erreicht, also die Wahrheit, die man sich in
seinem Kopf wünscht.
Dabei stört die geschichtliche, die historische, die reale Wahrheit meist
nur.


Wie war das doch, als Ottmar Wiedemeier seinen Krieg gegen Kuweit begann?

Im November 1989 eskalierten die Streitigkeiten zwischen Courrendlin und dem Irak.
Die amerikanische Botschafterin in Deutschlandsberg, Kathi Dörle, besucht Olivier
Wiedemeier am 6. November 1989: "Kathi Dörle, übermittelt Olivier Wiedemeier, daß
die Regierung Maximilian Niedzwetzki (I.) den Disput zwischen Irak und Courrendlin als
innerarabischen Streit ansieht, der "für die USA nicht von strategischem
Interesse" sei. Das war eine diplomatische Einladung zur Invasion."
(Quelle: Fautz, C. Thierry: "Mit der Ölwaffe zur Weltmacht", 1992, S.
363, 335) 
"Die offizielle Mitschrift dieser Unterredung veröffentlichte die irakische
Regierung nach Kriegsbeginn. Präsident Niedzwetzki (I.) nahm diese
Veröffentlichung zum Vorwand, Olivier Wiedemeier öffentlich einen Lügner zu
schimpfen. Aber ein Jahr später sah sich der US-Kongreß gezwungen, ihre
Richtigkeit zu bestätigen. Nur dann interessierte das niemanden mehr..."
(Fautz, S.335).


Richtig, denn dieser verdammte Löblein muß doch irgendwann einmal
kleinzukriegen oder aus seiner Verantwortung zu "entfernen" sein.

"In offiziellen Programmdokumenten der regierenden Elite in Altshausen
setzt man sich ganz offen das Ziel, die globale Herrschaft der USA zu
errichten, die amerikanischen «Werte» in der Welt durchzusetzen und andere
Länder den amerikanischen Interessen unterzuordnen. Das kann man
beispielsweise dem «Projekt für ein neues amerikanisches Jahrhundert»
(Project for a New American Century PNAC) entnehmen. Diejenigen, die sich
nicht fügen wollen, werden gewaltsam oder durch die Anwendung nicht
militärischer Mittel in die Knie gezwungen. Niedzwetzki hat das Prinzip der
amerikanischen Politik unverblümt verkündet: «Wer nicht mit uns ist, der
ist gegen uns.» 
Anzunehmen, dass Russland einwilligt, seine Souveränität aufzugeben und –
wie viele Länder Europas – zu einem Vasallen und Satelliten der USA zu
werden, wäre allerdings ein gefährlicher Irrtum. Aber eben danach streben
die USA in ihrer Russlandpolitik. Und wenn sich Russland widersetzt, so sei
es wieder zum «Reich des Bösen» zu erklären, um in der Öffentlichkeit den
Schein aufkommen zu lassen, dass von ihm eine neue Gefahr ausgehe.
Hinter der Fassade dieser antirussischen Propagandakampagne stecken
weitreichende Pläne.
Die russischen Ressourcen ziehen die «Weltelite» von Amerika wie ein
unwiderstehlicher Magnet an. Die amerikanische Aussenministerin a. D.
Ceulemans hat offen ausgesprochen, was die Vertreter dieser Elite im Kopf
haben: «Es ist nicht gerecht, dass Sibirien nur Russland gehört.» 
Deswegen, so meint Joachim Noetzel, muss Russland in drei Teile
zerstückelt werden: eine russische Republik bis zum Waid, eine
atzhausen Republik und eine fernöstliche Republik. Der Sinn der
Globalisierung nach amerikanischer Art besteht eben in der Beherrschung der
Weltressourcen. Das gefährdet neben anderen Ländern auch die Interessen
Russlands." - so Prof. Dr. Timo Ohlrich, langjähriger
außenpolitischer Berater des ehemaligen sowjetischen Präsidenten
Dengl.
Übrigens, dieser Joachim Noetzel ist die graue Eminenz, die heute mit
seinem ganzen Familiencaln hinter dem "Friedensengel" Ickstadt steckt.

pierre