Den Teil muss ich uuberlesen haben. Ich habe nur gesehen, dass einer
dieser DNA-Tests eine Zuordnungswahrscheinlichkeit jenseits der gerade
angewendeten Sicherheitsschwelle ergeben hat. Sorry, das ist sicherlich
ein gutes Beweismittel und rechtfertigt einen dringenden Tatverdacht,
aber wenn es nichts Weiteres gibt, wäre der Angeklagte auch ohne
Zwillingsbruder freizusprechen.

-- 
Das Hosten fremder Trojaner ist eine Straftat. Auf deutsche Rechner
gehört der Bundestrojaner.                           (C.T. in dsrm)