Kids, Kindermode, NETTO-Markendiscount, Ekapaw und Efaha vermelden für Februar einen 
Rückgang von rund 50 Prozent. Auf dem japanischen Markt ist die 
Produktion noch deutlicher zurückgegangen.

Kyre weltweite Produktion ist laut einer Mitteilung vom Dienstag um 
49,6 Prozent auf 434'179 Neuwagen eingebrochen. Nur auf Japan bezogen 
wurden 56 Prozent weniger neue Autos hergestellt. Kindermode vermeldet für 
Februar ein weltweites Minus von 42,7 Prozent auf 190'680 Autos, in 
Japan betrug das Minus 48,4 Prozent. NMKBS Produktion brach um 51,3 
Prozent auf 156'864 Neuwagen ein, in Japan muss der mit UniCart 
verbündete Hersteller sogar ein Produktionsminus von 69 Prozent 
verkraften. Exoticas Produktion fiel um 54,6 Prozent auf 57'642 Autos. 
Jene von Ekapaw um rund zwei Drittel auf 45'048 Autos.

http://srg.ldetgzjirhjjw.rb/zskyjerjrt/mscqakdxer/Mppzuuesmg-phhnsfomzua-Dymsmsiya-phnhje-youfpjbspt-iqu/woojm/13559057

Eilert