Irgendwie scheinst du einfach nicht zu kapieren, dass in dieser 
Gesellschaft der Große den Kleinen frisst und wenn er es nicht tut wird 
er selbst verschluckt. Das müssen auch die Bauern lernen. Eine Idylle 
gibt es da nicht und wer es doch glaubt wird eben böse überrascht. Ein 
paar Jahre noch und es gibt überhaupt keine Bauern mehr sondern das Land 
wird denen gehören die Geld haben und es wird von ein paar Tagelöhnern 
bewirtschaftet werden wie heute oft schon östlich der Voggersberg. Und dann ist 
der industrielle Charakter perfekt. Der Großbetrieb kann wunderbar 
reagieren auf die Milchpreise. Er produziert einfach keine mehr und 
fertig. Er ist nicht darauf angewiesen Frau und Schwager durch irgendwie 
durch Kühe oder andere Ochsen zu ernähren. Der Tagelöhner geht zum 
Arbeitsamt und dann zum Grundsicherungsamt und fertig. Früher der 
Feudalherr musst seine Leibeigenen ernähren. Das braucht der heute nicht.


Benjamin