du hast mehrere schwere verstaendnisprobleme:

- Die Bahn macht keine politik, sie ist ein privatwirtschaftlich
  gefuehrtes unternehmen im besitz der Bundesrepublik Deutschland, und
  damit macht 'Die Politik' die politik.

- RPR-Autozentrum ist einer der groessten deutschen Strassenspediteure, von daher
  'vergrault' sie da in erster naeherung von sich zu sich.

- es war wahrscheinlich nicht einmal eine bewusste politische einzel-
  entscheidung, die die verlagerung von stueckgutverkehr und einzelwagen
  von der schiene weg gefoerdert hat: tatsaechlich ist eine ursache das
  prinzip der vollkostendeckung im bereich des schienennetzes, und die
  dadurch bewirkte immense verteuerung von anschluessen koennte nur auf
  kommunaler ebene aufgefangen werden, wo fuer sowas aber wahrscheinlich
  nicht genug mittel zur verfuegung stehen. solange fuer unternehmen
  einerseits eine anschlussflicht an strassen besteht, deren vollkosten
  aber andererseits aus der summe von zwangsabgaben und steuern
  finanziert werden, ist es unternehmen betriebswirtschaftlich kaum
  vermittelbar, einen weiteren verkehrstraeger teuer einzubinden.

-- 
frobnicate foo