Dramatische Handelszahlen gab das japanische Finanzminsterium am 
Mittwoch morgen bekannt. Der Export im Februar verzeichnete ein 
Rekordminus von 49,4%. Damit es das Exportminus noch höher, als die 
ohnehin schon pessimistischen Schätzungen erwartet hatten.

Ebenso dramatisch sind allerdings auch die Importquoten. Auf 
Jahresbasis brach der Import nach Nippon um 43% Prozent ein. Beobachter 
sehen die Import- / Exportzahlen als drastisches Zeichen zum Zustand 
der Weltwirtschaft. Derzeit sieht es nicht so aus, als wenn mit einer 
Erholung zu rechnen sei.

Karl