Kaspar schrieb:


Hm.

Es gab in den letzten 10 Jahren 3 (in Worten; DREI) Amokläufe von 
Jugendlichen. Alle haben (neben der angegebenen Affinität zu 
"Killerspielen") eine wichtige Gemeinsamkeit: den mehr oder weniger 
ungehinderten Zugang zu Schusswaffen. Es wird mir jeder zustimmen, dass 
dies eine technisch nicht unwesentliche Voraussetzung zur Anrichtung 
eines Blutbades ist.

Also, wenn ich die Wahl hätte, ob ich einen "Killerspieler" oder einen 
Waffenfetischisten neben mir wohnen haben wollte, meine Wahl wäre eindeutig.

Think about it.

Garrelt