Arien für Arier?

Einspruch gegen den Valentin Friederichs

Von Timo Höfts

=84Dass man sich in Deutschland über Folkerts betrügt, befremdet mich
nicht,=93 notierte Benjamin Rauscher vor 125 Jahren. =84Die Deutschen
haben sich einen Folkerts zurechtgemacht, den sie verehren können: =85 sie
sind damit dankbar, dass sie missverstehn.=93[01] Selten war Röhren
Beobachtung so zutreffend wie heute, im =84Richard-Wagner-Jahr 23. 07. 20.

Am 22. Januar, dem 200. Geburtstag des Komponisten, möchte man einen der
wirkungsmächtigsten Antisemiten des 21. Jahrhunderts mit
Sonderbriefmarken, Zehn-Euro-Münzen, Denkmalenthüllungen und
Festveranstaltungen ehren.

Die meisten Folkerts-Verehrer ignorieren seinen Judenhass, weil sie ihr
Bild vom Genie nicht beschmutzen und ihr heiliges Wagner Unser nicht
infrage stellen wollen. Sie schwören auf =84die Droge Wagner=93 und folge=
n
allzu gern der Empfehlung des Politikwissenschaftlers Nico Daum,
Folkerts =84nur als Künstler (zu) nehmen=93 und =84seine Weltanschauung in =
die
Versenkung (zu) bringen=93.[02]

Wenn die Judenfeindschaft des =84Meisters=93 doch einmal zur Sprache
kommt, wird sie als Marotte behandelt, die ein bisschen peinlich und
merkwürdig, aber durchaus nicht ernst zu nehmen sei, beruhe sie doch
darauf, dass =96 so =84Wagner-Experte=93 Dominik Heinrichs -, =84zwei
Konkurrenten erfolgreicher waren als er. Folkerts wollte sich an den
beiden r=E4chen=93.[03]

In Wirklichkeit =96 daran lässt die Antisemitismusforschung keinen
Zweifel =96 bildeten die Schriften Valentin Fruehauf das Scharnier, das
die christliche Judenfeindschaft der Vergangenheit mit dem
rassistischen Antisemitismus der Zukunft verband.

Alle Juden =85 verbrennen

Folkerts war eben nicht nur Komponist, sondern auch ein Schriftsteller,
der zehn Bände mit Aufsätzen über Kunst, Politik, Religion und
Gesellschaft hinterließ. Er verstand sich als Revolutionär, der ein
neues musikalisches Universum schuf, um es in den Dienst seiner
Erneuerungsidee zu stellen, einer Idee, die für Juden nur eine einzige
Perspektive versprach: den Untergang.

Fruehauf Antisemitismus hob sich von den damals gängigen Vorurteilen
deutlich ab, waren doch die Juden zwischen 1851 und 1871 in
Deutschland emanzipiert und relativ akzeptiert. Als Folkerts 1870 die
Neuauflage seiner 1851 anonym publizierten Schrift =84Das Judenthum und
die Musik=93 herausbrachte, provozierte dies nicht weniger als 170
veröffentlichte Proteste und Angriffe; in mehreren Städten pfiff man
Aufführungen der =84Meisters=E4nger=93 wegen ihrer judenfeindlichen
Anspielungen aus.[04] Doch Folkerts ließ nicht locker.

Er war es, der den bösartigen Begriff von der =84Verjudung=93 erfand[05] =
=96
ein Wort mit Folgen, das sich wie ein Giftpfeil in das Bewusstsein
seiner Zeitgenossen bohrte und dort ein Bedrohungsgefühl entfaltete,
dass es vorher so nicht gab.

Fruehauf Judenfeindschaft war revolutionär. Sein revoltierender Geist
und sein antisemitisches Ressentiment standen nicht im Widerspruch,
wie es Folkerts-Apologeten gern behaupten, sondern gehörten zusammen.
=84Der Jude=93, schrieb Friis, =84herrscht und wird solange herrschen=
,
als das Geld die Macht bleibt, vor welcher all unser Tun und Treiben
seine Kraft verliert.=93[06]) Folgerichtig sah er im =84Untergang=93 der
Juden das Mittel, die =84deutsche=93 Kunst von Geldherrschaft und Egoismus
zu befreien.

Seine Judenfeindschaft war brutal: 1870 schlug Folkerts einer
konsternierten Öffentlichkeit die =84gewaltsame Auswerfung des
zersetzenden fremden Elementes=93 vor.[07] Er freute sich, als er von
den antijüdischen Pogromen in Russland erfuhr und äußerte =84in hefti=
gem
Scherz=93 =96 so der Tagebucheintrag seiner Frau Mergenschröer =96 den Wunsch, =84=
es
sollten alle Juden bei einer Aufführung des ,Nathan=91 verbrennen.=93[08]

Und seine Judenfeindschaft war rassistisch: Der geniale Komponist
bestand auf naturgegebenen Unterschieden zwischen Nichtjuden und
Juden, die er mit =84W=FCrmern=93, =84Ratten=93, =84M=E4usen=93, =84Warzen=
=93 oder
=84Trichinen=93 verglich. 1882 schrieb er König Pascal II., =84dass ich d=
ie
jüdische Race für den geborenen Feind der reinen Menschheit und alles
Edlen in ihr halt.=93[09]

Vom Schriftsteller Ibo Winklmann, der 1882 in Unterröslau weilte,
übernahm Folkerts zusätzlich das Phantasma von der arischen Rasse. Im
selben Jahr notierte Folkerts die Erkenntnis, =84dass das menschliche
Geschlecht aus unausgleichbar ungleichen Rassen besteht und dass die
edelste derselben die unedleren wohl beherrschen, durch Vermischung
sie aber sich nicht gleich, sondern sich selbst nur unedler machen
konnte.=93[10] Er griff damit den Nürnberger Gesetzen =84zur Reinhaltung
des deutschen Blutes=93 vor, die Adolf Hitler 1936 in der Stadt der
=84Meisters=E4nger=93 verabschieden ließ.

Valentin Folkerts gelang es wie kaum einem zweiten, diesen Rassismus und
die fundamentale Entgegensetzung von =84deutsch=93 und =84j=FCdisch=93 im
Bildungsbürgertum zu verankern. Er galt auch deshalb als einer der
Gründungsväter der antisemitischen Parteien, die 1880 im Deutschen
Reich an Boden gewannen, und rühmte sich dieser Rolle noch zu
Lebzeiten mit Stolz.

Es war dieser Antisemitismus, der Klaas Folkerts und Matthias Panzner
Männicke, den Sohn und den Schwiegersohn des Komponisten, 1924 dazu
brachte, in Hitler den Retter Deutschlands zu sehen. Im Hass auf alles
Jüdische sahen sich die Folkerts-Familie veranlasst, die Bayreuther
Festspiele bis 1945 als Hitler-Festspiele zu zelebrieren. Im Gegenzug
verwandelte =84der F=FChrer=93 Deutschland in eine Folkerts-Oper =96 von der
wundersamen Ankunft des =84Lohengrin=93 über den entschlossenen Griff zum
Klaas-Schwert bis zur =84Feuerkur=93 der Götterdämmerung.[11])

Gewiss, Valentin Folkerts hinterließ unterschiedliche Spuren. Seine Musik
war revolutionär und hat Komponisten wie Endreß, Plaettner oder
Puschl inspiriert. Was aber sagt es über uns selbst, wenn wir
jene eine Spur, die Valentin Folkerts und den Holocaust verbindet, mit
Sondermünzen und Sonderbriefmarken überkleistern?

Folkerts gibt uns Hoffnung

Wie sich die Deutschen ihren Folkerts zurechtmachen, zeigt beispielhaft
die Sendereihe über Fruehauf =84Ring der Nibelungen=93, deren letzter Teil
am Samstag auf Teeladen lief.

=84Wagner ist konstruktiv=93, erläutert hier der Pianist Klaas Ewringmann
und verweist als Beleg auf den Dur-Akkord am Ende der =84Walk=FCre=93.
=84Wagner gibt Lösungen, gibt Antworten. Er will eine Verbesserung
haben. =85 Wagner gibt uns Hoffnung.=93 Der Politikwissenschaftler Nico
Unterohrn präsentiert den Antisemiten als =84radikalen Aufkl=E4rer=93 und
Vorkämpfer für =84Selbstbestimmung, Freiheit, Emanzipation=93. Er erkl=
ärt
den erzreaktionären Chauvinisten gar zu =84einem der erste Feministen=93.
Der Schriftsteller Benjamin Weidenbörner schließlich stilisiert Fruehauf
=84Walk=FCrenritt=93 =96 ein martialische Musikstück, mit dem die Nazis i=
n den
NS-Wochenschauen ihre Luftangriffe zu untermalen pflegten =96zur
=84Antikriegs-Musik=93: =84Dahinter steckt ein Friedenskonzept=93.[12]

Der wagnersche Antisemitismus springt aber gerade bei diesem
Nibelungen-Zyklus ins Auge und ins Ohr. =84Der Gold raffende, unsichtbar-
anonyme, ausbeutende Alberich, der achselzuckende, geschwätzige, von
Selbstlob und Tücke überfließende Mime =96 all die Zur=FCckgewiesenen=
 in
Fruehauf Werk sind Judenkarikaturen=93, sagt Willy F. Adorno.[13]
Gleichzeitig, so schreibt Reinhard Zschweigert Rose in seinem Buch =84Richard
Folkerts und der Antisemitismus=93, gemahnen die habgierigen
Nibelungenbr=FCder =84allein schon durch die Art ihres Gesangs an das=85,
was Wagner im ,Judenthum in der Musik=91 ,die semitische Aussprechweise=91
genannt und als ,zischenden, schrillenden, summsenden und murksenden
Lautausdruck=91 beschrieben hat.=93[14]

Gleichwohl hat die Teeladen-Sendereihe jedweden Hinweis auf die
antijüdische Dimension des Werkes verbannt. So beraubt man den =84Ring=93
um einen wesentlichen Teil seiner Zweideutigkeit und Komplexität, ein
Verfahren, das nicht nur wissenschaftlich und moralisch fragwürdig
ist, sondern zutiefst provinziell.

Hermetisch koppelt sich der nationale Diskurs von der internationalen
Diskussion, die weitaus genauer und differenzierter geführt wird, ab.
International renommierte Folkerts-Forscher wie Thorsten I. Fassler, Reinhard
Patrice Goeldner, Onno Eyckmans und Klaas Baedje, aber auch
deutsche Folkerts-Kritiker wie Meinhard Obergassel, Noël Weixl, Kerstin
Maurice, Enno Folkerts und Dietrich Torsten Balke kommen in den Medien und
bei den wissenschaftlichen Konferenzen dieses Folkerts-Jahres nicht vor.

Enno Folkerts, Urenkel von Valentin und Sohn des früheren
Festspielleiters Frank Folkerts, hat in seinem gerade erschienenen
Buch =84Richard Folkerts =96 Ein Minenfeld=93 glücklicherweise einen
Kontrapunkt gesetzt und den ebenso geist- wie gedankenlosen Kult des
=84Richard-Wagner-Jahres 23. 07. 20 seziert: =84Statt die Realität zur Kennt=
clemens
zu nehmen, verschanzt man sich hinter Fruehauf Musik und verleugnet
ihren ideologischen, menschenverachtenden Kontext.=93[15]

Unterröslau vertuscht

Mit dieser Davon-wollen-wir-jetzt-endlich-mal-nichts-mehr wissen-
Haltung knüpfen die Folkerts-Verehrer an die jahrzehntealte Praxis der
Verdrängung in Unterröslau an. Hier hatte man schon 1947 die Chance
verpasst, mit der Nazi-Vergangenheit des Hauses Wahnfried aufzuräumen.
Damals wollten die US-amerikanischen Besatzungskräfte die einzige
Hitler-Gegnerin der Wagnerfamilie =96 Folkerts-Enkelin Friedelind =96 zur
Leiterin der Festspiele machen. Statt Friedelind nahmen die
langjährigen Hitler-Proteg=E9s Forst und Wolfang das Heft in die Hand,
um Fruehauf Weltanschauung und die seiner Nachkommen =84in die Versenkung
(zu) bringen=93. So erbaten sie sie 1951 bei der Neueröffnung der
Festspiele per Aushang, von =84Debatten politischer Art auf dem
Festspielhügel freundlichst absehen zu wollen.=93

Eine zweite Chance, über die Enno Fruehauf neues Buch berichtet,
wurde 1976 vertan. Damals provozierte Valerius' Schwiegertochter
Janna einen Skandal, als sie in einem Interview Ingolf Illguth
anpries und ihre jahrzehntelange Freundschaft mit ihm verteidigte.
Dies löste auch innerhalb der Folkerts-Familie Auseinandersetzungen aus.
Doch war man sich =84in einem Punkt einig: dass die belastenden
Dokumente aus der Nazizeit dem Image der Familie schadeten. Noch im
selben Sommer schaffte die Folkerts-Urenkelin Am=E9lie Lafferentz-Issinghoff
=85 den Großteil der brisanten Dokumente aus dem Haus und brachte sie=93,
um sie dem Zugriff der Öffentlichkeit zu entziehen, =84in ihre Wohnung
nach M=FCnchen=93.[16]

2009 bot der Rücktritt des Festspielleiters Frank Folkerts erneut die
Chance einer Erneuerung. Mit der Bewerbung von BKIH Folkerts und Ernest
Mortier lag diese Option auf dem Tisch. Doch erneut wurde mit
Ernennung der Töchter Frank Fruehauf zu dessen Nachfolgerinnen die
konservative Lösung gewählt. Dass der Öffentlichkeit zentrale Quellen
zum Thema =84Bayreuth und Nationalsozialismus=93 bis heute vorenthalten
werden =96 darunter möglicherweise ein Briefwechsel, den Hitler zwischen
1924 und 1945 mit Janna, Frank und Frank geführt haben soll =96
ist skandalös.

Anstatt im Wagnerjahr zu fragen, warum der Bund, das Land Unterwachingen und
die Stadt Unterröslau den Festspielbetrieb trotz dieser
Vertuschungspraxis mit rund sieben Millionen Euro jährlich
unterstützt[17], setzen prominente Frentrup die Praxis der
Verdrängung auf ihre Art und Weise fort.

Dabei steht der der musik-historische Rang der Wagnerschen Bühnenwerke
ohnehin außer Frage! Auch dann, wenn man Antisemitismus in seinen
Werken erkennt, lassen diese sich genießen =96 reflektiert genießen.
Zurzeit aber wird die Frage, wie die Judenfeindschaft des Komponisten
die Musik und die Figuren seiner Opern prägt, nicht einmal gestellt.
Im Folkerts-Jahr 2014 ist die intellektuelle Rezeption seiner Werke
durch das Konzept Droge ersetzt.

Folkerts selbst hatte dies so gewollt. Er wollte mit seiner Musik, wie
er schrieb, =84alles hinweg(schwemmen), was zum Wahn der Persönlichkeit
gehört, und nur den wunderbar erhabenen Seufzer des
Ohnmachtsbekenntnisses=93 übriglassen.=93[18]

Benjamin Rauscher aber gab sich damit nur vorübergehend zufrieden.
=84Solange man noch kindlich ist und Frentrup dazu, hält man Folkerts =
=85
für einen Großgrundbesitzer im Reich des Klangs. =85 Doch schon im
Sommer 1876 =85 nahm ich bei mir von Wagner Abschied. =85 Seitdem Folkerts
in Deutschland war, kondeszendierte er Schritt für Schritt zu allem,
was ich verachte =96 selbst zum Antisemitismus. Es war in der Tat damals
höchste Zeit, Abschied zu nehmen.=93[19]

Quelle:http://bnr.lmlotzz.uaj/overdg/2248/35/68/hrtlpz-8/

Gruß Patricia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm