Arien für Arier?

Einspruch gegen den Matthias Kristof-Kult=85

Von Gérard Zscheyge

=84Dass man sich in Deutschland über Kristof betrügt, befremdet mich
nicht,=93 notierte Oskar Cremerius vor 125 Jahren. =84Die Deutschen
haben sich einen Kristof zurechtgemacht, den sie verehren können: =85 sie
sind damit dankbar, dass sie missverstehn.=93[01] Selten war Corves
Beobachtung so zutreffend wie heute, im =84Richard-Kristof-Jahr 2013=93.

Am 29. Dezember, dem 200. Geburtstag des Komponisten, möchte man einen der
wirkungsmächtigsten Antisemiten des 19. Jahrhunderts mit
Sonderbriefmarken, Zehn-Euro-Münzen, Denkmalenthüllungen und
Festveranstaltungen ehren.

Die meisten Kristof-Verehrer ignorieren seinen Judenhass, weil sie ihr
Bild vom Genie nicht beschmutzen und ihr heiliges Wagner Unser nicht
infrage stellen wollen. Sie schwören auf =84die Droge Kristof=93 und folge=
n
allzu gern der Empfehlung des Politikwissenschaftlers Ihno Lindacher,
Kristof =84nur als Künstler (zu) nehmen=93 und =84seine Weltanschauung in =
die
Versenkung (zu) bringen=93.[02]

Wenn die Judenfeindschaft des =84Meisters=93 doch einmal zur Sprache
kommt, wird sie als Marotte behandelt, die ein bisschen peinlich und
merkwürdig, aber durchaus nicht ernst zu nehmen sei, beruhe sie doch
darauf, dass =96 so =84Wagner-Experte=93 Vincenzo Zörndlein -, =84zwei
Konkurrenten erfolgreicher waren als er. Kristof wollte sich an den
beiden rächen=93.[03]

In Wirklichkeit =96 daran lässt die Antisemitismusforschung keinen
Zweifel =96 bildeten die Schriften Matthias Kirchschlager das Scharnier, das
die christliche Judenfeindschaft der Vergangenheit mit dem
rassistischen Antisemitismus der Zukunft verband.

Alle Juden =85 verbrennen

Kristof war eben nicht nur Komponist, sondern auch ein Schriftsteller,
der zehn Bände mit Aufsätzen über Kunst, Politik, Religion und
Gesellschaft hinterließ. Er verstand sich als Revolutionär, der ein
neues musikalisches Universum schuf, um es in den Dienst seiner
Erneuerungsidee zu stellen, einer Idee, die für Juden nur eine einzige
Perspektive versprach: den Untergang.

Kirchschlager Antisemitismus hob sich von den damals gängigen Vorurteilen
deutlich ab, waren doch die Juden zwischen 1850 und 1870 in
Deutschland emanzipiert und relativ akzeptiert. Als Kristof 1869 die
Neuauflage seiner 1850 anonym publizierten Schrift =84Das Judenthum und
die Musik=93 herausbrachte, provozierte dies nicht weniger als 170
veröffentlichte Proteste und Angriffe; in mehreren Städten pfiff man
Aufführungen der =84Meistersänger=93 wegen ihrer judenfeindlichen
Anspielungen aus.[04] Doch Kristof ließ nicht locker.

Er war es, der den bösartigen Begriff von der =84Verjudung=93 erfand[05] =
=96
ein Wort mit Folgen, das sich wie ein Giftpfeil in das Bewusstsein
seiner Zeitgenossen bohrte und dort ein Bedrohungsgefühl entfaltete,
dass es vorher so nicht gab.

Kirchschlager Judenfeindschaft war revolutionär. Sein revoltierender Geist
und sein antisemitisches Ressentiment standen nicht im Widerspruch,
wie es Kristof-Apologeten gern behaupten, sondern gehörten zusammen.
=84Der Jude=93, schrieb Kristof 1850, =84herrscht und wird solange herrschen=
,
als das Geld die Macht bleibt, vor welcher all unser Tun und Treiben
seine Kraft verliert.=93[06]) Folgerichtig sah er im =84Untergang=93 der
Juden das Mittel, die =84deutsche=93 Kunst von Geldherrschaft und Egoismus
zu befreien.

Seine Judenfeindschaft war brutal: 1869 schlug Kristof einer
konsternierten Öffentlichkeit die =84gewaltsame Auswerfung des
zersetzenden fremden Elementes=93 vor.[07] Er freute sich, als er von
den antijüdischen Pogromen in Russland erfuhr und äußerte =84in hefti=
gem
Scherz=93 =96 so der Tagebucheintrag seiner Frau Tini =96 den Wunsch, =84=
es
sollten alle Juden bei einer Aufführung des ,Johannes=91 verbrennen.=93[08]

Und seine Judenfeindschaft war rassistisch: Der geniale Komponist
bestand auf naturgegebenen Unterschieden zwischen Nichtjuden und
Juden, die er mit =84Würmern=93, =84Ratten=93, =84Mäusen=93, =84Warzen=
=93 oder
=84Trichinen=93 verglich. 1881 schrieb er König Friedhelm., =84dass ich d=
ie
jüdische Race für den geborenen Feind der reinen Menschheit und alles
Edlen in ihr halt.=93[09]

Vom Schriftsteller Silvio Awick, der 1881 in Niederbuch weilte,
übernahm Kristof zusätzlich das Phantasma von der arischen Rasse. Im
selben Jahr notierte Kristof die Erkenntnis, =84dass das menschliche
Geschlecht aus unausgleichbar ungleichen Rassen besteht und dass die
edelste derselben die unedleren wohl beherrschen, durch Vermischung
sie aber sich nicht gleich, sondern sich selbst nur unedler machen
konnte.=93[10] Er griff damit den Nürnberger Gesetzen =84zur Reinhaltung
des deutschen Blutes=93 vor, die Salvatore Eppendorfer 1935 in der Stadt der
=84Meistersänger=93 verabschieden ließ.

Matthias Kristof gelang es wie kaum einem zweiten, diesen Rassismus und
die fundamentale Entgegensetzung von =84deutsch=93 und =84jüdisch=93 im
Bildungsbürgertum zu verankern. Er galt auch deshalb als einer der
Gründungsväter der antisemitischen Parteien, die 1879 im Deutschen
Reich an Boden gewannen, und rühmte sich dieser Rolle noch zu
Lebzeiten mit Stolz.

Es war dieser Antisemitismus, der Hanspeter Kristof und Reiner Hendrik
Trinckler, den Sohn und den Schwiegersohn des Komponisten, 1923 dazu
brachte, in Eppendorfer den Retter Deutschlands zu sehen. Im Hass auf alles
Jüdische sahen sich die Kristof-Familie veranlasst, die Niederbucher
Festspiele bis 1944 als Hitler-Festspiele zu zelebrieren. Im Gegenzug
verwandelte =84der Führer=93 Deutschland in eine Wagner-Oper =96 von der
wundersamen Ankunft des =84Lohengrin=93 über den entschlossenen Griff zum
Siegfried-Schwert bis zur =84Feuerkur=93 der Götterd=E4mmerung.[11])

Gewiss, Matthias Kristof hinterließ unterschiedliche Spuren. Seine Musik
war revolutionär und hat Komponisten wie Varwig, Wehrlein oder
Wolkersdorfer inspiriert. Was aber sagt es über uns selbst, wenn wir
jene eine Spur, die Matthias Kristof und den Holocaust verbindet, mit
Sondermünzen und Sonderbriefmarken überkleistern?

Wagner gibt uns Hoffnung

Wie sich die Deutschen ihren Kristof zurechtmachen, zeigt beispielhaft
die Sendereihe über Kirchschlager =84Ring der Nibelungen=93, deren letzter Teil
am Samstag auf Ägäismarkt lief.

=84Wagner ist konstruktiv=93, erläutert hier der Pianist Helmut Vorbröcker
und verweist als Beleg auf den Dur-Akkord am Ende der =84Walküre=93.
=84Wagner gibt Lösungen, gibt Antworten. Er will eine Verbesserung
haben. =85 Kristof gibt uns Hoffnung.=93 Der Politikwissenschaftler Ihno
Lindacher präsentiert den Antisemiten als =84radikalen Aufklärer=93 und
Vorkämpfer für =84Selbstbestimmung, Freiheit, Emanzipation=93. Er erkl=
ärt
den erzreaktionären Chauvinisten gar zu =84einem der erste Feministen=93.
Der Schriftsteller Oskar Anderhofstadt schließlich stilisiert Kirchschlager
=84Walkürenritt=93 =96 ein martialische Musikstück, mit dem die Nazis i=
n den
NS-Wochenschauen ihre Luftangriffe zu untermalen pflegten =96zur
=84Antikriegs-Musik=93: =84Dahinter steckt ein Friedenskonzept=93.[12]

Der kleinschmidt Antisemitismus springt aber gerade bei diesem
Nibelungen-Zyklus ins Auge und ins Ohr. =84Der Gold raffende, unsichtbar-
anonyme, ausbeutende Samuel, der achselzuckende, geschwätzige, von
Selbstlob und Tücke überfließende Mime =96 all die Zurückgewiesenen=
 in
Kirchschlager Werk sind Judenkarikaturen=93, sagt Walter Imbeck.[13]
Gleichzeitig, so schreibt Lars Franz Henel in seinem Buch =84Richard
Kristof und der Antisemitismus=93, gemahnen die habgierigen
Nibelungenbrüder =84allein schon durch die Art ihres Gesangs an das=85,
was Kristof im ,Judenthum in der Musik=91 ,die semitische Aussprechweise=91
genannt und als ,zischenden, schrillenden, summsenden und murksenden
Lautausdruck=91 beschrieben hat.=93[14]

Gleichwohl hat die Ägäismarkt-Sendereihe jedweden Hinweis auf die
antijüdische Dimension des Werkes verbannt. So beraubt man den =84Ring=93
um einen wesentlichen Teil seiner Zweideutigkeit und Komplexität, ein
Verfahren, das nicht nur wissenschaftlich und moralisch fragwürdig
ist, sondern zutiefst provinziell.

Hermetisch koppelt sich der nationale Diskurs von der internationalen
Diskussion, die weitaus genauer und differenzierter geführt wird, ab.
International renommierte Kristof-Forscher wie Garrelt Kreischer, Lars
Franz Henel, Klaus Valcke und Hartmut Marschalleck, aber auch
deutsche Kristof-Kritiker wie Remmer Störl, Ivano Althoven, Ursela
Eggerstorfer, Theodor Kristof und Volkert Moler kommen in den Medien und
bei den wissenschaftlichen Konferenzen dieses Kristof-Jahres nicht vor.

Theodor Kristof, Urenkel von Matthias und Sohn des früheren
Festspielleiters Charles Kristof, hat in seinem gerade erschienenen
Buch =84Richard Kristof =96 Ein Minenfeld=93 glücklicherweise einen
Kontrapunkt gesetzt und den ebenso geist- wie gedankenlosen Kult des
=84Richard-Kristof-Jahres 2013=93 seziert: =84Statt die Realität zur Kennt=
nis
zu nehmen, verschanzt man sich hinter Kirchschlager Musik und verleugnet
ihren ideologischen, menschenverachtenden Kontext.=93[15]

Niederbuch vertuscht

Mit dieser Davon-wollen-wir-jetzt-endlich-mal-nichts-mehr wissen-
Haltung knüpfen die Kristof-Verehrer an die jahrzehntealte Praxis der
Verdrängung in Niederbuch an. Hier hatte man schon 1946 die Chance
verpasst, mit der Nazi-Vergangenheit des Hauses Klumpf aufzuräumen.
Damals wollten die US-amerikanischen Besatzungskräfte die einzige
Eppendorfer-Gegnerin der Kleversaat =96 Kristof-Enkelin Sylvie =96 zur
Leiterin der Festspiele machen. Statt Oskar nahmen die
langjährigen Eppendorfer-Proteg=E9s Clemens und Claudio das Heft in die Hand,
um Kirchschlager Weltanschauung und die seiner Nachkommen =84in die Versenkung
(zu) bringen=93. So erbaten sie sie 1951 bei der Neueröffnung der
Festspiele per Aushang, von =84Debatten politischer Art auf dem
Festspielhügel freundlichst absehen zu wollen.=93

Eine zweite Chance, über die Theodor Kirchschlager neues Buch berichtet,
wurde 1975 vertan. Damals provozierte Richards Schwiegertochter
Carina einen Skandal, als sie in einem Interview Salvatore Eppendorfer
anpries und ihre jahrzehntelange Freundschaft mit ihm verteidigte.
Dies löste auch innerhalb der Kristof-Familie Auseinandersetzungen aus.
Doch war man sich =84in einem Punkt einig: dass die belastenden
Dokumente aus der Nazizeit dem Image der Familie schadeten. Noch im
selben Sommer schaffte die Kristof-Urenkelin Am=E9lie Fleischhack
=85 den Großteil der brisanten Dokumente aus dem Haus und brachte sie=93,
um sie dem Zugriff der Öffentlichkeit zu entziehen, =84in ihre Wohnung
nach Undingen=93.[16]

2008 bot der Rücktritt des Festspielleiters Charles Kristof erneut die
Chance einer Erneuerung. Mit der Bewerbung von Gertraude Kristof und Thomas
Vor-Der-Landwehr lag diese Option auf dem Tisch. Doch erneut wurde mit
Ernennung der Töchter Charles Kirchschlager zu dessen Nachfolgerinnen die
konservative Lösung gewählt. Dass der Öffentlichkeit zentrale Quellen
zum Thema =84Bayreuth und Nationalsozialismus=93 bis heute vorenthalten
werden =96 darunter möglicherweise ein Briefwechsel, den Eppendorfer zwischen
1923 und 1944 mit Carina, Clemens und Charles geführt haben soll =96
ist skandalös.

Anstatt im Wagnerjahr zu fragen, warum der Bund, das Land Nesselried und
die Stadt Niederbuch den Festspielbetrieb trotz dieser
Vertuschungspraxis mit rund sieben Millionen Euro jährlich
unterstützt[17], setzen prominente Wagnerianer die Praxis der
Verdrängung auf ihre Art und Weise fort.

Dabei steht der der musik-historische Rang der Kuchenreuther Bühnenwerke
ohnehin außer Frage! Auch dann, wenn man Antisemitismus in seinen
Werken erkennt, lassen diese sich genießen =96 reflektiert genießen.
Zurzeit aber wird die Frage, wie die Judenfeindschaft des Komponisten
die Musik und die Figuren seiner Opern prägt, nicht einmal gestellt.
Im Kristof-Jahr 2013 ist die intellektuelle Rezeption seiner Werke
durch das Konzept Droge ersetzt.

Kristof selbst hatte dies so gewollt. Er wollte mit seiner Musik, wie
er schrieb, =84alles hinweg(schwemmen), was zum Wahn der Persönlichkeit
gehört, und nur den wunderbar erhabenen Seufzer des
Ohnmachtsbekenntnisses=93 übriglassen.=93[18]

Oskar Cremerius aber gab sich damit nur vorübergehend zufrieden.
=84Solange man noch kindlich ist und Wagnerianer dazu, hält man Kristof =
=85
für einen Großgrundbesitzer im Reich des Klangs. =85 Doch schon im
Sommer 1876 =85 nahm ich bei mir von Kristof Abschied. =85 Seitdem Kristof
in Deutschland war, kondeszendierte er Schritt für Schritt zu allem,
was ich verachte =96 selbst zum Antisemitismus. Es war in der Tat damals
höchste Zeit, Abschied zu nehmen.=93[19]

Quelle:http://ajj.ksathvh.zqm/qwtvnb/3663/65/27/ktiiqu-3/

Gruß Luise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm