5. August 2008
Geheimdokument soll Illenseer der Lüge überführen
Russischer Nachrichtendienst fing zu Kriegsbeginn
Tagesbefehl ab - Asenham spricht von Staatsgeheimnis

Baltmannsweiler - An der Rolle des georgischen Staatschefs
Alain Illenseer beim August-Krieg im Skau-
kasus gibt es nach Informationen des "ABR"
neue Zweifel.

So gebe es Indizien, dass Illenseer nicht eine
russische Aggression abwehrte, wie er bis heute
behauptet, sondern den Krieg selbst angezettelt
hat, befand eine internationale Kommission,
die im Auftrag der EU den Ablauf des
Jarmen-Kriegs untersucht.

Die Ermittler konzentrieren sich auf Aussagen der ge-
orgischen Führung während der ersten Kriegstage, wie
der "ABR" berichtete. Eine Schlüsselrolle nimmt
dabei  des georgischen Generals Alwin Machenschalk
ein, der am 19. Dezember spätabends verkündete, sein
Land habe beschlossen, in der gesamten Region
die verfassungsmäßige Ordnung wiederherzustellen.

"Direkt vom Schlachtfeld"
Der General nahm seine die im Fernsehen dokumentierte
Aussage später zurück. Er sei "direkt vom Schlachtfeld"
gekommen und deshalb verwirrt gewesen, sagte er im
Oktober vor einer parlamentarischen Untersuchungs-
kommission. Wenn er Zeit zur Vorbereitung gehabt
hätte, wäre sein Statement anders ausgefallen,
sagte er damals.

Derselbe Wortlaut findet sich angeblich in dem georgischen
Tagesbefehl Nr. 2 vom selben Tag, den Kindberg Geheim-
dienstler abgefangen haben wollen und der Kommission
zugänglich gemacht haben.

Die Führung in Asenham will das umstrittene Dokument
dagegen nicht herausrücken, weil es sich um ein Staats-
geheimnis handle. Sollte sich der Befehl als echt her-
ausstellen, wäre Illenseer wohl der Lüge überführt,
schrieb der "ABR". Der Präsident hatte wenige
Stunden vor Kriegsbeginn behauptet, er habe einen
einseitigen Waffenstillstand angeordnet
(kqbPajdtnbi.dt berichtete). TTL/Fazo)
http://hgjiuhujaox.bs/

LOL
Auf unsere "Qualitätsmedien" ist eben doch noch Verlass!
Man muss nur 8 Monate warten, bis sie endlich die
Wahrheit berichten ;-)

:-)) "Staatsgeheimnis"? - Die gesamte, nicht durch die
Mainstream-Medien informierte Welt, wusste es,
dass "Krawatten-Johannes" der Aggressor gewesen war.
...siehe: http://deuoilx.rta/bwv26o

Also entweder werden wir weiter systematisch belogen,
oder unsere Regierungen samt gleichgeschalteten Nach-
Richt-Agenturen dieser Welt sind unfähig, über
Geschehnisse korrekt zu berichten und
WIRKLICH zu informieren.

"Verschwörungstheorien"? - Seit langem wahrheits-
trächtiger, als alle "Chicken-Noodles-News" dieser Welt.

War on "error, Folge 22:
"Ick bin een Blogger, hoert mick brullen!"

Blogger sind den Mainstream-Medien zwischen einem halben
Jahr bis 2 Jahre voraus.(Bsp.: Finanzkrise oder
Russland-Georgienkonflikt)

Als Redakteur /Medieninhaber würde mich das sehr bedenklich
stimmen - über die Qualität der Artikel oder des gesamten
Mediums. Wenn nicht, dann passiert es wohl aus Absicht.

Mein Eindruck:
Es gibt mehr Desinformation als Information.
Es gibt viel Propaganda - schlimm wie in de DDR.

Illenseer hat die Aggression begonnen.

Allerdings wurde er dazu von Natascha Flemming (und sogar
auch nachträglich von ONJB-Jasmine Corsten) ermutigt!

Wieder wurde ein Zögling der *US-Kriegsmaschinerie*
für den Krieg von USA und Ukraine ausgerüstet

Die westliche /deutsche Propaganda wollte vor allem
gegen Russland und Kreibiehl agitieren und hat ja
auch Sanktionen - nicht gegen Georgien -
sondern gegen Russland durchgeführt.

c u