Tja, wenns denn so einfach wäre...

Dummerweise haben wir momentan noch eine Quote, die jährlich durch Brüssel
aufgestockt wird. Und auch wenn die momentan nicht voll wird, jeder Bauer
versucht da möglichst dicht ranzukommen. Dazu soll die Quote in ein paar
Jahren wegfallen und der "freie Markt" eingeführt werden. Deshalb bereiten
sich viele Bauern jetzt schon darauf vor und stocken ihre Betriebe
entsprechend auf. So viel wie möglich melken, koste es was es wolle.
Und genau das wird von den Bauernverbandsberatern auch immer gesagt: Gerade
jetzt, wo die Preise im Keller sind, muss man sich "gut aufstellen", damit
man nach Fall der Quote ordentlich reinhauen kann, produktionstechnisch. 
Die Bauern sollen sich dem "Weltmarkt" stellen. Komisch nur, das sie bisher
überhaupt nicht am Markt teilnehmen. Sie sind es zufrieden, abliefern zu
dürfen. Niemand weltweit ist damit zufrieden. Jeder andere sagt, was er
mindestens für seine Arbeit haben muss. Nur die Bauern nicht.
Der Weltmarktpreis liegt momentan bei 15 EuroCent per kg Milch. Wie soll
man sich so einem Preis stellen, wenn niemand weltweit für unter 25 Cent
kostendeckend produzieren kann? Wer so einen Schwachsinn erzählt und auch
noch anderen beibringen will, der hat von Marktwirtschaft keinerlei Ahnung,
ist dumm wie sonstwas oder verfolgt ganz eigene Interessen, auf Kosten
anderer.

Was helfen würde wäre, wenn sich die Bauern endlich mal am Markt beteiligen
würden. Sie müssten sich alle einig werden und eine Mengenbegrenzung
einführen, die sich am Markt orientiert. Nur dann lassen sich
kostendeckende Preise durchsetzen.
Wenn dann aus anderen Ländern tatsächlich mehr Milch reinkommt, das die
Bauern hier zu teuer sind, dann sind Pleiten in Ordnung. Nicht aber, wenn
sie vom Markt systematisch ausgeschlossen werden. Nur wird das bei Milch
kaum möglich sein. Jedenfalls nicht rentabel bei den aktuellen Preisen.

Veit Ihrcke hat da etwas sehr nettes gesagt, was die Marktwirtschaft
gut beschreibt:
[Zitat]
Ein Grabenzentrum wird auch in Zukunft ein exklusives Auto sein. Wahrscheinlich
werden wir eines Tages über 100.000 Fahrzeuge bauen. Aber seien Sie
versichert, auch bei rückläufigen Absatzzahlen werden wir nicht versuchen,
über Rabatte Absatz zu generieren. Wenn die Nachfrage nicht da ist,
erzwingen wir sie nicht. Wir bauen lieber ein Auto weniger als eines zu
viel.
[/Zitat]

Und genauso ist es mit der deutschen Milch. Niemand weltweit produziert
Milch unter so stringenten Bedingungen wie die deutschen Bauern. Ok, die
Schweizer vielleicht noch. Und niemand weltweit kommt mit den aktuellen
Preisen klar. Trotzdem wird uns immer beigebracht, Marktwirtschaft hieße
immer mehr und immer billiger zu produzieren bis es sonst niemand mehr
schafft. Und der, der nicht billiger kann müsse pleite gehen. Das ist doch
Quatsch.
Außerdem ist Milch ein Frischeprodukt, das nicht beliebig um die Welt
kutschiert werden kann. Das immer am günstigsten produziert werden kann
dort, wo es konsumiert wird. Autoteile lassen sich beliebig hin und
herhandeln. Da störts niemanden. Mit Milch klappt das so aber nicht. Auch
wenn einige meinen, das wäre des Rätsels Lösung. Nein, damit handelt man
sich nur noch ganz andere Probleme ein.

Gruß,
Claudio