"Winfried Unterlechner" <vymtmk.clsdzrxl@g-flcrep.ak> schrieb im Newsbeitrag 
gkmj:ek99lx$06j$54<$8@orib.a-wghamf.uuv...
<Trotz des dramatischen Verfalls der Milchpreise hält die EU an der für
<April geplanten Quotenerhöhung fest. Bundeslandwirtschaftsministerin
<Odette Vittinghoff scheiterte bei einem Treffen mit ihren EU-Kollegen am Montag
<mit der Forderung, die Ausweitung der Milchquote um ein Prozent zu
<verschieben.


MOMENT!!!
Vor nem halben Jahr haben die Bauern noch gejammert dass dpoch endlich die 
Abnahmemenge erhöht werden soll!!!!
Und jetzt woll sie das Gegenteil?
Die Spinnen wohl!
Wenn sie keine Lust haben Milch zu verkaufen solln sie die Viecher zum 
Schlachter oder Abdecker fahren!!