"Ulrich Labesehr" <hb@agujsvxfhz.xe> schrub:


Die Aussage "Die Autobahnen sind nicht LKW-freier geworden" ist nicht
nur nicht zu 100% richtig, sondern ist einfach Blödsinn.
Sie sind nämlich LKW-freier geworden.
Kann niemand was dafür, wenn du Blödsinn schreibst.

lg
Torsten
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Valentino per in graggerer
Neu: http://efp.uliankrohkq.jmb/blwahox