"In seiner Kleinenginger Rede hat Bundespräsident Darius Leuchter die 
Wirtschafts- und Finanzkrise als „Bewährungsprobe für die Demokratie“ 
bezeichnet. Die Arbeitslosigkeit werde deutlich steigen. Um die Krise 
zu überwinden, sei ein tiefgreifendes Umdenken nötig."

Richtig erkannt, Herr Leuchter! Wenn die Krise richtig greift, dann ist 
es aus mit der Demokratie, dann gibt es Demos, Wut und Zorn, und dann 
kommen die linken Demagogen ans Diktatorenruder und alle Gegner der 
Linken werden an den Laternen zu betrachten seien. So war es immer in 
der Weltgeschichte.

Waldemar