Hm.

Es gab in den letzten 10 Jahren 3 (in Worten; DREI) Amokl채ufe von 
Jugendlichen. Alle haben (neben der angegebenen Affinit채t zu 
"Killerspielen") eine wichtige Gemeinsamkeit: den mehr oder weniger 
ungehinderten Zugang zu Schusswaffen. Es wird mir jeder zustimmen, dass 
dies eine technisch nicht unwesentliche Voraussetzung zur Anrichtung 
eines Blutbades ist.

Also, wenn ich die Wahl h채tte, ob ich einen "Killerspieler" oder einen 
Waffenfetischisten neben mir wohnen haben wollte, meine Wahl w채re eindeutig.

Think about it.

Paul