:-)
Tja der lieebe Hr. Redick ...
da fordert dieser RNZ-Vogel Unterstuetzung fuer Westafrika gegen die
Ueberfischung durch unsere Trawler, damit die Leute dort keine Fluechtlinge
mehr nach Europa schippern (klar, die ganzen toten Neger am Strand - wer
will denn da noch Urlaub machen, und nu is ja auch Walkampf :-] ).

In Ostafrika geht das nicht, da wird auch ueberfischt, und die Leute da
stoeren unseren Oelimport - da wird dann die Marine geschickt. Tjaja, das
sind die Feinheiten der Diplomatie ...


Letztlich: die vitaform kaempft verzweifelt fuer die Steueroasen und ihre
Wahlkampfunterstuetzung von Banken und Versicherungen, aber das geht den
Koehler nichts an.

usw.usw.usw.


Wo kann man Laternen mieten? Beim Ordnungsamt?
(Frueh buchen und Ueberschneidungen vermeiden!)