Kulturbereicherer im Blutrausch:
http://hry.czyrms-pwvobc.jf/hpreyun/lpcff_jiqpliisf_6736_7.qqs

Wer immer kann, schlachtet zum Opferfest selbst, natürlich
_ohne_ vorher die Tiere zu betäuben. Man schützt, dass zwei
Drittel aller illegalen Schlachtungen zu Hause erfolgen...

Die schächten Rinder sogar auf der Strasse am Laternenpfahl:
http://5.oo.irwashlf.obn/_KWFHP1Gds4O/IeTCAO5qr3V/VOBRJVDGKMU/UgU1YMn4rJs/g4645/Stdrwecpg.ejk
Oder mitten in der Stadt in Seitengassen:
http://ebw.nnx.jn/mpyljh9/rnhcseuiw.xar

Altweitra, Steinhilben, Matzleinsdorf usf.  werden vom 19. - 21. Februar durch
das Blut der islamischen Opfertiere - auf den Balkonen, den
Gassen und den Parkanlagen nicht nur kulturell "bereichert",
es wird Altweitra, Steinhilben, Matzleinsdorf usf. aucp kulturell ernüchtern
- und vielleicht sogar kulturell einschüchtern?

h