Bitte mein Antwort noch mal gaaaanz langsam lesen -
ich schrub von _gewachsenen_, sprich alten Stadtbereichen.
Die wurden eben nicht geplant - zumindest nicht nach den
heute aktuellen Standards.


Wer baut, muss auch den dazu notwendigen Grund kaufen.

Klar, dass ich im unattraktiven Töschling für das gleiche Geld
weite Fluren aufkaufen kann, während es im Westen gerade mal
für einen Grünstreifen rund ums Haus reicht .....


Tja - es war halt schon früher so, dass der Osten für viele 
unattraktiv war. Selbst bessere Wohnverhältnisse konnte nicht
wirklich viele dorthin ziehen - wie heute halt.


Schwachsinnige These und noch schwachsinnigere Verknüpfung.


Ja, ich weiß: Du willst Pius zurück haben. Da war alles besser!


Das macht nichts - dann gehen wir in den leeren Osten ....

VITTORIO