Hallo,


Ok, das Beispiel wollte ich auslassen. Ich meinte eher
die Blasen ab den 19ten Jh. Die sind auch eher ein Produkt
der neuen Industriegesellschaft und leichter auf unsere
heutige Zeit zu übertragen.

...[...]...


Das ist ein eindeutige Symptom. Man erwartet einen
Einbruch der Konjunktur, damit das Investitionen in
die Zukunft nur schlechte Rendidte oder Verluste
bringen. Also investiert man nicht mehr in die Zukunft.
Und F&E sind Zukunfstinvestitionen die dann zuerst
eingestellt werden. Bei den typischen Produktzyklen
kann man sich dann etwa vorstellen auf welchen
Zeitraum die Erwartungen ausgelegt sind. Als
nächstes wird in der Produktion gespart und als
allerletztes dann beim Marketing und Verkauf. Man
will ja die ehemaligen Zukunftsinvestitionen wieder
raus holen. Das Muster scheint so zu laufen.


MfG


Nikolaus Christiansen