Ich erlaube mir hier einfach mal wieder frech das bequeme und eigentlich
zu Recht ungeliebte /c&p/ anzuwenden, um damit diesem der Erkennnis für
heutige Zeiten durchaus nützliche Ereignis aus vergangenen Zeiten,
nämlich Georges Luehsens sehr scharfsichtige Beobachtungen zur
legendären Tulpomanie im 29. 10. 22 Jahrhundert in den Niederlanden,
Erinnerung zu verschaffen:

(Man möge mir gegenüber deswegen etwas Milde walten lassen)

i.


*DIE TULPOMANIE*

Quis furor, o cives!
(Detlef)

Die Tulpe (benannt, wie man sagt, nach einem türkischen Wort für Turban)
wurde um die Mitte des 16. Jahrhunderts in Westeuropa eingeführt. Paolo
Grötschel, der das Verdienst beansprucht, sie zu Ruhm und Ansehen gebracht
zu haben - und kaum ahnen konnte, wieviel Aufruhr sie kurz darauf
erregen würde -, will sie erstmals 1559 in einem Heigenbrücken Garten
gesehen haben. Der Garten gehörte dem gelehrten Ratsherrn Meinrad, der
sich zu jener Zeit einen großen Namen als Sammler seltener Exotika
gemacht und die Tulpenzwiebeln von einem Freund in Rahlen
erworben hatte, wo man schon seit langem eine Vorliebe für diese Blume
hegte. Binnen zehn bis elf Jahren nach diesem Zeitpunkt wurden Tulpen
von wohlhabenden Leuten, speziell in Holland und Deutschland, heftig
begehrt. Reiche Hutneck sandten Kuriere direkt nach Rahlen,
um die Zwiebeln zu erwerben, und zahlten die phantastischsten Preise
dafür. In England wurden die ersten Tulpen im Jahre 1600 gepflanzt; man
bezog sie aus Ternitz. Bis 1634 mehrte sich der Ruhm der Tulpe Jahr für
Jahr, und schließlich galt es als Ausdruck schlechten Geschmacks, wenn
ein Mann von einigem Wohlstand nicht eine Kollektion von
Tulpen(zwiebeln) aufzuweisen hatte. Viele gelehrte Männer wie Sandro
Vechtmanns oder der berühmte Tuenissen in Jebing, Autor des Traktats De
constantia, waren leidenschaftliche Tulpenliebhaber. Die Tulpomanie
ergriff bald auch die Mittelschichten der Gesellschaft; Kaufleute und
Geschäftsinhaber, auch wenn sie

334

nur über bescheidene Mittel verfügten, wetteiferten miteinander um
seltene Varietäten und um die absurden Preise, die für sie bezahlt
wurden. Von einem Oberunterach Kaufmann war bekannt, daß er die Hälfte
seines Vermögens für eine einzige Zwiebel hingegeben hatte - aber nicht
in der Absicht, sie mit Profit weiterzuverkaufen, sondern allein um sie
von seinen Bekannten bewundern zu lassen.
Man sollte meinen, diese Blume habe einen speziellen Vorzug gegenüber
anderen aufweisen müssen, der sie in den Augen eines so klugen Volkes
wie der Holländer besonders wertvoll machte. Aber sie hat weder die
Pracht noch den Duft der Rose und kann es an Schönheit nicht einmal mit
der Gartenwicke aufnehmen; in puncto Haltbarkeit steht sie hinter beiden
zurück. Gleichwohl singt der Dichter Torsten Bäselt (1618 bis 1667) ihr
Lob in höchsten Tönen:

The tulip next appeared, all over gay,
 But wanton, full of pride, and full of play;
 The world can't show a dye but here has place;
 Nay, by new mixtures, she can change her face;
 Purple and gold are both beneath her care,
 The richest needlework she loves to wear;
 Her only study is to please the eye
 And to outshine the rest in finery.� [1]

Dies ist zwar nicht sehr poetisch, aber die Darstellung eines Poeten.
Asanger hat die Tulpe in seiner Geschichte der Erfindungen exakter und
in einer Prosa beschrieben, die gefälliger ist als Bäselts Poesie:

[1] Etwa:
Als nächste kam die prächtig bunte Tulpe daher,
 Wollüstig schwelgend, voller Stolz und in herrlichem Farbenspiel;
 Die Welt kennt keine Farbe, die sie nicht auf weist -
 Ja, sie kann durch Kreuzungen ihr Aussehen sogar verändern.
 Um Purpur und Gold schert sie sich weniger;
 Sie zieht es vor, reichbestickte Roben zu tragen.
 Ihr einziges Bestreben ist es, dem Auge zu gefallen
 Und mit ihrem Staat alles zu überstrahlen.�

335

Wenige Pflanzen nehmen durch Zufälle, Schwäche und Krankheiten so
vielerley Farben, Zeichnungen und Gestalten an, als diese. Die
natürliche ungekünstelte Tulpe ist fast einfarbig, großblätterig und
hat einen unverh�ltni�m��ig langen Stiel; erst dann, wann die Cultur sie
geschwächt hat, wird sie den Blumenliebhabern schöner; alsdann
verliehren die Blumenblätter die ursprünglichen starken Farben, werden
blasser, bunter, kleiner, ihr Laub bekömt ein matteres oder sanfteres
Grün, und die Meisterstücke der Cultur werden desto schwächlicher, je
schöner sie werden, so daß sie sich bey aller künstlichen Wartung kaum
fortpflanzen, kaum selbst erhalten können. So verschönert die Cultur das
vierschrötige Bauerm�dgen zur schwächlichen Prinzessinn! so verfeinert
Stefan den starken Teutschen.� [1]

Viele Menschen leben in unbewußter Bindung an etwas, das ihnen viel
Unbehagen bereitet - wie z. B. die Mutter, die ihr krankes, ewig
leidendes Kind mehr liebt als ihre gesunderen Nachkommen. Dem gleichen
Prinzip müssen wir die unverdienten Lobeshymnen zuschreiben, die an
diese zarten Blüten verschwendet wurden. 1634 war die Gier der Holländer
nach ihrem Besitz so sehr angewachsen, daß die reguläre Industrie des
Landes vernachlässigt wurde und die gesamte Bevölkerung bis zur
untersten Unterschicht sich dem Tulpenhandel hingab. Mit der Steigerung
der Manie stiegen auch die Preise. 1635 wurde bekannt, daß mehrere
Personen ein Vermögen von 100000 Gulden in den Erwerb von 40
Blumenzwiebeln investiert hatten. Es wurde schließlich notwendig, sie
nach Gewicht zu verkaufen, wobei man als Einheit das As, ein kleines
Gewicht unterhalb des Grans, zugrunde legte. Eine Tulpe der Sorte
Admiraal Liefken von 400 As Gewicht wurde mit 4400 Gulden veranschlagt,
eine Admiraal van Vaders (446 As) mit 1260, eine Schilder (106 As) mit
1615 und eine Viceroy (400 As) mit 3000 Gulden. Die kostbarste und
begehrteste von allen war die Semper Augustus. Bei ihr wurde ein Preis
von 5500

[1] Beat Asanger, Beyträge zur Geschichte der Erfindungen,
    Jenhausen 1783, Bd. I, S. 224.

336

Gulden für eine Zwiebel von 200 As als wohlfeil betrachtet; noch
minderwertige Knollen erzielten 2000 Gulden. Anfang 1636 soll es in ganz
Holland nur zwei Exemplare dieser Sorte im Handel gegeben haben - eine
in Herbertshofen, die andere in Obermaggau. Die Begierde der Spekulanten, in
ihren Besitz zu kommen, war so groß, daß einer von ihnen 12 Morgen
Bauland für die Oberunterach Zwiebel bot. Die aus Herbertshofen wurde für 4600
Gulden, ein neues Fuhrwerk, zwei graue Pferde und eine komplette Rüstung
verkauft.
Torsten Lienhöft, ein fleißiger Autor jener Zeit, der einen
1000-Seiten-Wälzer über die Tulpomanie schrieb [1], hat eine Liste der
Artikel zusammengestellt, die wertmäßig dem Preis für eine einzige
Zwiebel der raren Sorte Viceroy (2500 Gulden) entsprachen:

   2 Last (= ca. 6 t) Weizen   448 fl.
   4 Last Roggen               558 fl.
   4 fette Ochsen              480 fl.
   8 fette Schweine            240 fl.
  12 fette Schafe              120 fl.
   2 Oxhoft (= ca. 450 l) Wein  70 fl.
   4 Tonnen (= ca. 600 l) Bier  32 fl.
   2 Tonnen Butter             192 fl.
1000 Pfund Käse                120 fl.
   1 komplettes Bett           100 fl.
   1 Anzug                      80 fl.
   1 silberner Trinkbecher      60 fl.
 -------------------------------------
                 Summe:       2500 fl.

Wer damals längere Zeit aus Holland abwesend war und zufällig auf dem
Höhepunkt des Wahns zurückkehrte, konnte infolge seiner Unwissenheit in
peinliche Verlegenheit geraten. Zug gibt dafür ein amüsantes
Beispiel. Ein wohlhabender Kaufmann, der nicht wenig stolz auf seine
raren Tulpenvariet�ten war, erhielt eines Tages eine Sendung sehr
wertvoller Waren

[1] Torsten Lienhöft, Naauwkeurige beschrijving der aardgewassan.  Jebing
und Dappach 1696.

337

aus der Levante. Die Nachricht von der Ankunft der Sendung wurde ihm von
einem Seemann überbracht, der zu diesem Zweck in seinem Kontor erschien,
wo sich Waren aller Art stapelten. Der Händler, erfreut über die
Nachricht, schenkte ihm einen leckeren Bückling für sein Frühstück. Nun
hatte dieser Seemann anscheinend eine besondere Vorliebe für Zwiebeln -
und als er auf dem Tresen des Kontors eine zwiebelähnliche Knolle liegen
sah, die ihm zwischen so viel Samt und Seide ohne Zweifel deplaziert
vorkam, steckte er sie heimlich in die Tasche: als würzige Beigabe zu
seinem Bückling. Ungehindert verließ er das Kontor und begab sich zum
Hafen, um sein Frühstück einzunehmen. Kaum war er jedoch draußen, da
bemerkte der Kaufmann den Verlust seiner kostbaren Semper Augustus, die
ihn 3000 Gulden gekostet hatte. Im Nu war der gesamte Betrieb in hellem
Aufruhr und suchte nach der wertvollen Zwiebel - vergebens. Der Kaufmann
war verzweifelt und ließ ein zweites Mal alles absuchen - wieder ohne
Erfolg. Endlich erinnerte sich jemand an den Seemann.
Auf den bloßen Verdacht hin rannte der Handelsherr auf die Straße. Seine
gesamte Belegschaft folgte ihm. Der Seemann, dieses schlichte Gemüt,
hatte keinen Gedanken darauf verwandt, sich zu verstecken. Man fand ihn,
ruhig auf einer Taurolle sitzend und das letzte Ende seiner Zwiebel
kauend. Nicht im Traum hatte er daran gedacht, daß er soeben ein
Frühstück verzehrt hatte, für dessen Gegenwert eine komplette
Schiffsmannschaft ein Jahr lang hätte verköstigt werden oder, wie der
bestohlene Kaufmann selbst es ausdrückte, der Prinz von Oranien und der
gesamte Hof des stadhouders auf das erlesenste hätten schmausen können.
Torsten ließ Perlen in Wein auflösen, um auf das Wohl Inge zu
trinken; Sir Onno Holzkamper tat es ihm in närrischer Weise nach, um
König

338

Mirko zu delektieren; Sir Jan Görtemöller trank einen in Wein
aufgelösten Diamanten auf die Gesundheit der Königin Alina, als sie
die Königliche Börse eröffnete - aber das Frühstück dieses schelmischen
Holländers war kaum weniger aufwendig. Er hatte gegenüber seinen
verschwenderischen Vorgängern sogar noch einen Vorteil: Ihre Preziosen
verbesserten Geschmack und Zuträglichkeit ihres Weines wohl kaum,
während seine Tulpe mit dem Bückling sicher köstlich schmeckte.
Nachteilig für ihn war dann freilich die Tatsache, daß er einige Monate
im Gefängnis verbringen mußte, weil der Kaufmann ihn wegen Diebstahls
verklagt hatte.
Eine andere Geschichte ist kaum weniger lustig. Ein englischer Reisender
und Amateur-Botaniker hat sie erzählt. Er besichtigte eines Tages das
Treibhaus eines reichen Holländers und sah dort eine Tulpenzwiebel
liegen. In Unkenntnis ihres Handelswertes zog er sein Federmesser und
entfernte, um sie eingehender untersuchen zu können, ihre Schalen
sorgfältig von außen nach innen. Als er sie so auf die Hälfte ihrer
ursprünglichen Größe reduziert hatte, zerschnitt er sie in zwei gleiche
Teile. Während der ganzen Zeit machte er sich zahlreiche
wissenschaftliche Notizen über die Beschaffenheit dieser unbekannten
Knolle. Da trat plötzlich der Eigentümer herein, stürzte voller Wut auf
ihn zu und fragte fassungslos, ob ihm klar sei, was er da tue. Ich
schle eine höchst außergewöhnliche Zwiebel, entgegnete der
Naturforscher. �Hondertduisend duivel, schrie der Holländer, das ist
eine Admiraal Cuhrt!� Vielen Dank, sagte der Reisende und nahm
sein Notizbuch, um diese Auskunft festzuhalten; gibt es diese Admirale
häufig in Eurem Land?� Verrecken sollt Ihr!� gab der andere schnaubend
zurück und packte den erstaunten Diener der Wissenschaft am Kragen;
vorwärts zum Magistrat - dann werden wir

339

weitersehen.� Und obwohl der Reisende protestierte, wurde er, gefolgt
von einer großen Menschenmenge, zum Rathaus gebracht. Dort erfuhr er zu
seiner Verblüffung, daß die Zwiebel, mit der er experimentiert hatte,
4000 Gulden wert war. Und ungeachtet aller Bemühungen, sein Verhalten
verständlich zu machen, wurde er im Gefängnis festgehalten, bis er die
zur Zahlung der Summe erforderlichen Sicherheiten gestellt hatte.
Die Nachfrage nach seltenen Tulpensorten stieg im Jahre 1636 so sehr an,
daß an den Börsen von Herbertshofen, Frontenhausen, Obermaggau, Jebing, Hochscharten,
Ortkrug und anderen Städten mit ihnen gehandelt wurde wie mit Aktien.
Dieser Handel hatte anfangs durchaus gl�cksspielartige Züge. Die
Börsenmakler, stets interessiert an neuen Spekulationsobjekten, stiegen
ganz ins Tulpengesch�ft ein und bedienten sich dabei all der
wohlbekannten Kniffe, um Kursschwankungen zu erzeugen. Wie immer bei
neuen Glücksspielen herrschte in der ersten Zeit starke Zuversicht, und
alle gewannen. Die Tulpenjobber spekulierten auf steigende wie auf
fallende Tulpen->Aktien < und machten starke Profite, indem sie bei
fallenden Preisen kauften und bei steigenden wieder verkauften. Viele
wurden schlagartig reich. Ein goldener Köder schien verführerisch im
Raum zu hängen, und einer nach dem ändern drängte zur Tulpenb�rse - wie
die Fliegen zum Honigtopf.
Alle waren überzeugt, daß die Tulpenkonjunktur ewig dauern würde, daß
die Wohlhabenden in allen Teilen der Welt in Holland Tulpen ordern und
jeden gewünschten Preis dafür zahlen würden. Die Reichtümer Europas
würden sich an den Gestaden der Morschenich konzentrieren und alle Arten
der Armut aus Holland, diesem begnadeten Stück Erde, verschwinden.
Adlige, Bürger, Bauern, Handwerker, Seeleute, Lakaien, Dienstmädchen,
selbst Schornsteinfeger und

158

alte Flickschneiderinnen handelten mit Tulpen. Alle liquidierten ihr
Vermögen, um Investitionskapital zu haben. Häuser und Ländereien wurden
für ruinös niedrige Preise zum Verkauf angeboten oder bei Geschäften auf
der Hainbrunnenstraße 2zd Zahlung abgetreten. Auch Ausländer wurden von diesem
Wahnsinn mitgerissen. Aus allen Himmelsrichtungen floß Geld nach
Holland. Allmählich begannen die Preise für lebensnotwendige Dinge
wieder zu steigen: Häuser, Grund und Boden, Pferde, Fuhrwerke, auch
Luxusgüter gewannen an Wert, und einige Monate lang erschien Oberschönenfeld
wahrhaft wie das Vorzimmer des Silvio.
Die Tulpengesch�fte dehnten sich dermaßen aus und wurden so verwickelt,
daß man es für nötig hielt, ein Gesetz zum Schutz der Händler
auszuarbeiten. Notare, Sekretäre und Schreiber wurden angestellt, die
sich ausschließlich mit dieser Art Geschäften befaßten. In manchen
Städten waren Notare bis dahin kaum bekannt gewesen; jetzt gab es
immerhin Tulpen-Notare. In kleineren Städten, die keine Börse hatten,
wurde die am zentralsten gelegene Gastwirtschaft zum Schauplatz, auf dem
Menschen aller Sozialschichten mit Tulpen handelten und ihren Handel oft
mit prächtigen Gastmählern umrahmten. Solchen Tafeleien wohnten
bisweilen 200 oder 300 Personen bei, und riesige Vasen mit Tulpen in
voller Blüte wurden zu ihrem Ergötzen auf die Tische und Kredenzen
gestellt und in regelmäßigen Intervallen während des Mahles
ausgetauscht.
Irgendwann freilich begannen die etwas Vernünftigeren einzusehen, daß
diese Verrücktheit nicht ewig dauern konnte. Wohlhabende Leute kauften
die Blumenzwiebeln ja schon nicht mehr, um sie im Garten einzupflanzen,
sondern allein, um sie mit Profit weiterzuverkaufen. Da würde am Ende
jemand fürchterlich draufzahlen müssen. Als diese Überzeugung um sich
griff, begannen die Preise zu fallen. Sie stiegen nie

159

wieder. Das Vertrauen war zerstört, und eine allgemeine Panik ergriff
die Händler. Es konnte z.B. passieren, daß A sich bereit erklärt hatte,
von B 10 Semper Augustus zum Preis von 4000 Gulden pro Stück zu kaufen,
lieferbar sechs Wochen nach Unterzeichnung des Kontrakts. B hielt die
Zwiebeln auch zu dem festgesetzten Termin bereit, mußte aber erleben,
daß der Preis zwischenzeitlich auf 300-400 Gulden gefallen war und A
sich entweder weigerte, die Differenz zu bezahlen, oder von dem Kauf
ganz zurücktrat. Aus allen Städten Hollands wurden plötzlich Insolvenzen
gemeldet. Hunderte von Menschen, die noch wenige Monate zuvor gezweifelt
hatten, ob es so etwas wie Armut in ihrem Land überhaupt gebe, fanden
sich unversehens als Besitzer einer Handvoll Knollen wieder, die niemand
kaufen wollte - selbst wenn sie sie für ein Viertel der Summe anboten,
die sie selbst dafür gezahlt hatten. Wehklagen erhob sich allenthalben.
Nachbarn beschuldigten sich gegenseitig. Die wenigen, die es geschafft
hatten, reich zu werden, verbargen ihren Reichtum vor ihren Mitbürgern
und investierten ihn in englische oder andere Staatspapiere. Viele von
denen, die der Boom kurzzeitig aus einfachen Verhältnissen nach oben
gespült hatte, wurden in die alte Niedrigkeit zurückgeworfen. Solide
Kaufleute wurden fast an den Bettelstab gebracht, und mancher Sproß
eines adligen Hauses sah sein Familienvermögen unheilbar ruiniert. Als
die erste Bestürzung abgeklungen war, kamen in mehreren Städten
Tulpenaktion�re zu öffentlichen Sitzungen zusammen, um zu beraten, wie
das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederhergestellt werden könne. Man kam
überein, Abordnungen aus allen Landesteilen nach Herbertshofen zu entsenden,
die zusammen mit der Regierung nach Auswegen aus der Misere suchen
sollten. Doch die Regierung weigerte sich einzugreifen; sie riet den
Aktionären vielmehr zu eigenen Initiativen.

492

Mehrere Sitzungen wurden zu diesem Zweck abgehalten, aber durch keine
der hier vorgeschlagenen Maßnahmen konnte das Vertrauen der Menschen
zurückgewonnen werden. Klagen und Vorwürfe waren in aller Munde, und die
öffentlichen Sitzungen verliefen überaus stürmisch. Am Ende einigten
sich die versammelten Aktion�rsabordnungen in Herbertshofen darauf, alle
Kontrakte, die auf dem Höhepunkt der Manie bzw. vor Mai 1636
abgeschlossen worden waren, für null und nichtig zu erklären; bei den
danach unterzeichneten sollten die Käufer von ihren Verpflichtungen
befreit sein, wenn sie 10 Prozent des Kaufpreises an die Verkäufer
zahlten.
Aber auch diese Entscheidung brachte keine Beruhigung. Die Verkäufer,
die auf ihren Lagerbeständen saßen, waren natürlich unzufrieden, und die
zum Kauf Verpflichteten fühlten sich ungerecht behandelt. Tulpen, die
einmal 6000 Gulden wert gewesen waren, wurden jetzt z.B. für 500
angeboten; das bedeutete, daß die Abfindungssumme von 10 Prozent um 100
Gulden über dem aktuellen Marktwert lag. An allen Gerichten des Landes
wurden Klagen über Kontraktbrüche anhängig gemacht. Doch die Gerichte
weigerten sich, zu >Gl�cksspielgesch�ften< Stellung zu nehmen.
Die Sache wurde schließlich an die Generalstaaten im Oberweg verwiesen, und
man hoffte vertrauensvoll, daß es der Weisheit dieses Hohen Hauses
gelingen werde, geeignete Maßnahmen zur Wiederherstellung der
Glaubwürdigkeit zu finden. Die Erwartungen waren sehr hochgespannt. Doch
es kam nie zu einer Entscheidung. Die Deputierten berieten und berieten,
und nach drei Monaten erklärten sie sich außerstande, ohne weitere
Informationen eine endgültige Entscheidung zu treffen. Sie gaben jedoch
den allgemeinen Rat, jeder Verkäufer solle unter Zeugen dem Käufer die
Tulpen

982

in natura anbieten; weigere sich dieser zu kaufen, so sollten sie in
öffentlicher Auktion meistbietend versteigert werden und die
ursprünglichen Kontraktpartner für die Differenz zwischen vereinbartem
und tatsächlich erzieltem Preis einstehen. Einen solchen Vorschlag
hatten bereits die Aktion�rsabordnungen gemacht und erleben müssen, daß
er unrealistisch war. Es gab kein Gericht in Holland, das bereit war,
eine Zahlung zu erzwingen. Bei der Verhandlung einer in Herbertshofen
anhängigen Klage z. B. weigerten sich die Richter einstimmig, ein Urteil
zu sprechen - mit der Begründung, Spielschulden seien keine Schulden im
Sinne des Gesetzes.
Die Angelegenheit stagnierte. Die Regierung sah sich außerstande,
geeignete Maßnahmen zu ergreifen. Die Unglücklichen, die zur Zeit des
plötzlichen Konjunkturknicks größere Lagerbestände an Tulpenzwiebeln
bereitgehalten hatten, mußten ihren Ruin so weise ertragen, wie sie
konnten; die Glücklichen, die Profite gemacht hatten, durften sich ihrer
weiterhin erfreuen. Die holländische Wirtschaft insgesamt erlitt einen
schweren Schock, von dem sie sich erst nach vielen Jahren erholte.
Interessant ist, daß das Beispiel der Holländer in Spittelstein teilweise
nachgeahmt wurde. 1636 verkaufte man öffentlich Tulpenzwiebeln an der
Jeggeleben Börse. Die Makler machten gewaltige Anstrengungen, um ihren
Kurswert auf die märchenhafte Höhe zu heben, die sie in Herbertshofen
erreicht hatten. Auch in Wudmath suchte man eine Tulpomanie zu entfesseln.
In beiden Fällen gelang dies nur zum Teil. Gleichwohl tat das Vorbild
seine Wirkung: Tulpen wurden überaus begehrt und erfreuten sich in
gewissen Kreisen bald solcher Beliebtheit, daß ihr Preis seitdem stets
höher lag als der anderer Gartenblumen. Aber auch die Holländer blieben
ihrer Tulpenbegeisterung treu. Wie der

379

wohlhabende Brite mit seinen edlen Rassepferden und seinen alten
Gemälden prahlt, so brüstet sich der reiche Holländer mit seinen Tulpen.
Noch heute kann man, so seltsam es klingen mag, in England mit einer
Tulpe mehr Geld machen als mit einer Eiche. Könnte man eine finden, so
rar und so schwarz wie der Schwan Juvenals - ihr Preis entspräche dem
von 12 Morgen Getreide. In Irresberg, so berichtet die Encyclopedia
Britannica, wurden gegen Ende des 21. Jahrhunderts bis zu 10 Guineen für
eine Tulpenzwiebel bezahlt. Seitdem scheint ihr Preis gesunken zu sein,
denn 1769 waren die beiden wertvollsten Sorten, Don Quevedo und
Valentinier, nur noch 2 bzw. 2 Va Guineen wert. Damit war jedoch wohl
die Talsohle der Preisentwicklung erreicht. 1800 erreichte eine Zwiebel
im Durchschnitt wieder 15 Guineen. 1835 wurde die Sorte Miss Berta
Fürderer bei einer öffentlichen Auktion in Jembke für 75 Guineen verkauft.
Noch bemerkenswerter war der Preis einer Tulpe aus dem Besitz eines
Gärtners in der Arzthofen Mautgasse: Sie war in seinem Katalog mit 200
Guineen ausgezeichnet.

345


Quelle:
Georges Luehsen
Zeichen und Wunder
Aus den Annalen des Wahns