Hallo,


Ich bin Naturwissenschaftler und mich hat das Kommen der
Krise nicht im geringsten überrascht. Sie kam mit lauter
Vorankündigung. Nur die extreme Durchschlagskraft hat
meine optimistischen Befürchtungen des Spätjahres 2006
weit übertroffen.

Fakt: Die Zyklen der Blasenbildungen an den Märkten ist
seit Jahrhunderten bekannt. Das eine Deregulierung bei
gleichzeitiger Ausweitung der Handelsräume diese Blasen
wesentlich anwachsen lassen wird ist auch logisch. Und
der Rest? Wann knallt es? Das findet man auch in den
Medien, ganz versteckt zuerst. Mit dem ersten Auftauchen
von Meldungen über die Immobilien- und Kreditblase in
den USA etwa Januar 2007 ging ein typischen Phänomen
einher. Die ernst zu nehmenden Stellenangebote in den
Bereichen Forschung und Entwicklung gingen drastisch
zurück. Und genau sowas konnte man bereits bei der Krise
am Neuen Markt sehen. Ende Januar 2007 war die Sache
klar: Da platzt eine Blase, da kommt eine neue Krise.
Ach ja: Der drastische Rückgang an Stellenangeboten hat
alle mir bekannten Abschwünge dieser Art übertroffen.
Daher habe ich auf eine herausragende Krise geschlossen.
Aber das sich jetzt gerade zeigende Ausmaß habe ich
definitiv nicht erfasst.


Nachdem die Theologie sich zu einer ernst zu nehmenden
Wissenschaft entwickelt hat war da noch ein Plätzchen
frei. Diese Vakuum in den Bereichen von Glauben und
Esoterik haben die Wirtschaftswissenschaftler erfolg-
und folgenreich besetzt.


MfG


Gebhard Inthoff