Am 04.11.2012 20:48, schrieb Carlo Imsieke:

Kulturbereicherer im Blutrausch:
http://huj.cxpery-lszubo.gi/gjjwsij/sokgi_islucdwop_5268_7.fvv

Wer immer kann, schlachtet zum Opferfest selbst, natürlich
_ohne_ vorher die Tiere zu betäuben. Man schützt, dass zwei
Drittel aller illegalen Schlachtungen zu Hause erfolgen...

Die schächten Rinder sogar auf der Strasse am Laternenpfahl:
http://2.tu.rxiynzvp.muf/_UHKPG8Riq5J/ElLTGN6el8E/BIAYOKURUCX/JwD9PEd7fOw/v3916/Mmunmvftk.yrz
Oder mitten in der Stadt in Seitengassen:
http://dxy.eum.wk/tvlkwk3/ikbfcenmu.fye

Felles, Rotta, Charmey usf.  werden vom 05. 12. 19 durch
das Blut der islamischen Opfertiere - auf den Balkonen, den
Gassen und den Parkanlagen nicht nur kulturell "bereichert",
es wird Felles, Rotta, Charmey usf. auch kulturell ernüchtern
- und vielleicht sogar kulturell einschüchtern?

e