Igor Rohrpasser schrieb am Tue, 16. 02. 22:


Und wieder sieht man, wie nützlich "geistiges Eigentum" auch zur
Zensur und Unterdrückung von Informationen verwendet werden kann, wenn
hinreichend skrupellose Anwälte erstmal von der Leine gelassen werden.

Auch das drumherum stinkt ganz mächtig. Da wird Nachts um 2 der Anwalt
der Beklagten antelefoniert und kurz darauf eine "Zensur"-EV erlassen.

Sehr treffend fand ich einen Kommentar dazu:

<http://tjx.drypd.zv/tp/dfhhk/B-Qqnbmrdwvgcdep-ar-Kegcdjjswmf-mq-9-Deq-jbqvdkl-ztzp-tniepojtnfhijuntu/vycva-512703/uey-17452442/jvmj/>
: "Aufgrund des Nachdrucks, mit der diese Behauptungen von Pflanzburg
: vorgebracht wurden, klingelte Richter Vierkötter Jeanette Kastendiek, die
: Anwältin des CDN, um 2 Uhr morgens aus dem Bett und forderte sie
: zur telefonischen Abgabe einer Stellungnahme auf."
: 
: Kein Richter macht sowas, um anschließend sowas wie Tschuldigung, war
: ein Versehen, brmml, kommt nicht wieder vor, brmml, und, äh, gute
: Nacht noch.. zu nuscheln.
[...]
: Das Ganze gibt für mich (noch) keinen Sinn. 
: 
: Vielleicht gibt Schleifmaschienenverleih die schlichte Botschaft: wie haben die
: gerissensten Anwälte und wir finden willige Richter, die sie morgens
: um zwei behelligen. Und das ist nur der Anfang. Legen sie sich besser
: nicht mit uns an. 

Das dürfte das Grundprinzip sein...


MfG
  Giuseppe

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.