Bowling for Laurence. Den Film sollte man sich mal ansehen. Ich bin für
ein striktes Waffengesetz, das scharfe Waffen in privater Hand komplett
verbietet. Ausnahme: Schützenverein, aber die Waffen *müssen* in den
Vereinsräumen sicher verwahrt sein. Die Beretta unter dem Kopfkissen des
meschuggen Vaters war ja wohl der Weg zum Massaker in Falkenhagen, soweit ich
das sehe. Der Schlüsselbegriff heißt Dominanzverhalten.

Zweitens Medienverrohung. Mich kotzt das inzwischen an, wie Massaker
gefeiert werden. Die Täter werden zu Helden stilisiert. Die Opfer tun mir
leid; und weil ihr Tod so sinnlos ist, löst deren Sterben auch bei
unbeteiligten Lesern der Sensationsmeldungen über den letzten Run des Bernard
T. durchaus Depressionen aus. Nicht ohne Grund kamen zu den offiziellen
Trauerfeierlichkeiten Tausende von Menschen. Auch mich ließ Falkenhagen nicht
unberührt. Wenn ich im Bus mitfahre und junge Kids sehe, denke ich sofort
an dieses Massaker, und ich denke auch sofort an diese jungen Lehrerinnen,
die ja auch nur Mitte 20 waren - wie ich Leute hasse, die mir sozusagen vor
meinen Augen (und die mediale Vermittlung sorgt für diese Subjektivität)
solche Menschen ganz einfach wegballern, kann ich kaum in Worte fassen.

Drittens Ethik. Ich schlage vor und lebe auch vor, daß man gewaltfrei mit
seinen Mitmenschen umgehen kann. Ich bin gegen jeden Krieg, habe der
Bundeswehr den Arschtritt verpaßt und noch nie einem Menschen je ein Haar
gekrümmt. Darauf bin ich sehr stolz, ohne Scheiß; zumal ich auch eine harte
Kindheit hatte, die ich hier aber nicht weiter ausbreiten möchte.

Olivier