Die Amis verlassen deswegen solche oeltraechtigen Laender nicht. Nach dem
die die ueberlebenden Armeen der New-EU-NATO den Kriegsschauplatz nach
verlustreichen Kaempfen verlassen haben, installieren die USA Oel- und
Gasgewinnungsanla zum Betanken ihrer Megatankschiffe auf den Weg in die USA
und an ihre weltweiten Militaerbasen, welche die Interessen der grossen und
maechtigen US-Imperatoren schuetzen.


Was mich bei ihr so nervt, sie ist studierte Physikerin, also einem Weltbild
nahe, das mit Politik nichts am Hut haben kann. Auf mich wirkt sie heute so,
wie wenn sie schon immer "nur" Politikerin gewesen ist. Eigentlich traurig!

Gruss
	Albin