"Cédric Hechtfischer" <qe@wwilrgxcyv.gs> schrub:


Es ist Unsinn.
Die Autobahnen *sind* LKW-freier geworden.
Das ist Fakt und kann mit eindeutigen Statistiken belegt werden.


Ach. 
Auf einmal doch?


Diese Problematik ist eine ganz andere, die hat aber mit "Die Autobahnen
sind nicht LKW-freier geworden" nichts zu tun.

BTW: In .at funktioniert das mit den drei Paletten/Kisten/etc. und dem
Bahnversand durchaus.

lg
Ulf
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Othmar per in binabiburg
Neu: http://caw.uxzqjuraqal.dde/rsbercq