So langsam aber sicher kommt die Finanzkrise in der Realwirtschaft an, 
der Funke ist übergesprungen. Die Manager und Politiker haben gedacht 
und insgeheim gewünscht, dass sie mit dem Abbau der Arbeitszeitkonten, 
Zwangsurlaub und Kurzarbeit diese sogenannte Wachstumsschwäche 
aussitzen können. Weit gefehlt!

Das 1.Quartal 2009 ist nun fast um, und die Lage hat sich nicht wie 
erhofft gebessert , sondern vielmehr verschlimmert, geht es nun der 
Stammbelegschaft an den Kragen nachdem zuvor die Leiharbeiter und 
befristet Angestellten kurzfristig freigestellt hat.

Es kommt nun eine sich selber verstärkende Abwärtsspirale in Gang. Die 
Menschen können, bedingt durch das Arbeitslosengeld, weniger ausgeben, 
sie zahlen keine Steuern mehr, sondern bekommen Transferleistungen 
durch den Staat. Wenn sich erst einmal eine kritische Masse von 
Arbeitslosen und Hartz IV-Empfängern gebildet hat, dann wird es eine 
erdrutschartige Veränderung der Finanzsituation der öffentlichen Hand 
und der Sozialkassen geben.

Die Einnahmen (Gewinnbesteuerung, Einkommenssteuer, Mehrwertssteuer) 
brechen weg, gleichzeitig steigen auf der anderen Seite die Ausgaben 
(Renten, Arbeitslosengeld I+II, Hartz-IV, Zuschüsse zu den 
Krankenversicherungen und Pflegeversicherung) sprunghaft in die Höhe. 
Der Staat muss entweder sparen und/oder Schulden machen. Beides 
verschlimmert nur noch die Situation, die Spirale dreht sich weiter …

Wichtig ist nun, dass man sich auf die bevorstehenden Zeiten 
vorbereitet, und das fängt damit an, dass man sich mit dem 
tatsächlichen Ausmaß dieser Krise zu beschäftigen beginnt. Veränderung 
fängt immer zuerst im Kopf an. Danach folgen hoffentlich die Taten.

Gian