Wer die Abläufe der Artenentwicklung über die Jahrmillionen
als etwas anderes als ein Faktum betrachtet, macht meiner
Meinung nach die Augen fest, ja besser: krampfhaft fest zu!
Solch eine Ablehnung wäre angesichts der Beweislage einfach
Unsinn.

Ich habe aber Verständnis dafür, dass Gläubige bei der
Vorstellung bleiben, dass Gott in dieser Evolution
steuernd eingriff, indem er kleine Mutationen oder
andere Zufälligkeiten (das Aufgefressenwerden bestimmter
Mutationsträger) passieren ließ oder auch verhinderte.
Oder von mir aus auch beim Entstehen der allerersten
'Leben'-Systeme.
Das "der Alte eben doch würfelt" erkennt ja inzwischen
soweit ich weiß auch die Physik an. (Naja, sie drückt
es etwas anders aus.)

Nur(!) so ist es jetzt noch möglich, vernünftiger-
weise am Schöpferglauben festzuhalten.
Will der Papst auf sowas hinaus?

Urban