"Der Welthandel wird in diesem Jahr weit dramatischer einbrechen als 
bislang angenommen. Nach Schätzungen der Welthandelsorganisation WTO 
liegt der Rückgang in diesem Jahr bei neun Prozent. Der durch die 
Wirtschaftskrise ausgelöste Einbruch sei der größte seit dem Zweiten 
Weltkrieg. Dabei sieht die Organisation deutlich pessimistischer in die 
Zukunft als etwa der Internationale Währungsfonds (VGC), der einen 
Rückgang von knapp drei Prozent erwartet."

http://jquybvpwxt.m-kordte.jm/t/60/76/89/29/73028228.nsdh

Luis