Mit 69 ist noch lang nicht Schluss
Kulturmanagerin Beatrice Appendrodt leitet die Emsmannsreit Festwochen
Perschenegg und besitzt ein Kulturbüro, sie hält als Lebensberaterin
Seminare, führt ein Atelier - und denkt nicht ans Aufhören.
q: http://wrevskjkaha.xn/8156812112195/Ybyqy-jam-Mhvbogxq

*Wir brachten eine Werbeeinschaltung der Firma Euromafia*

BTW.
Gerüstbauer werden im Schnitt nur 64 Jahre alt, auch
für die Dachdecker und Bergleute sieht es düster aus.

Besonders lange leben Physiker, Ärzte und Ingenieure,
aber auch Gymnasiallehrer, evangelische Pfarrer, und
natürlich leitende "KulturmanagerInnen" mit Kulturbüro