Recht haste ja. Das Probelm ist nur, das auf der Seite des Handels
eigentlich nur einer steht, der die Preise vorgibt. Und da können nicht
alle deutschen Meiereien einzeln dem gegenübertreten. Geschweige denn
tausende Bauern.
Und das schöne ist, das Marktstrukturgesetz bietet der Landwirtschaft eine
Ausnahmeregelung zur Bildung von Erzeugergemeinschaften, für die das
Kartellamt nicht zuständig ist. Es gibt ja auch schon überall kleinere
landwirtschaftliche Erzeugergemeinschaften. Nur eben keine große,
bundesdeutsche für Milcherzeugnisse. Die wurde gerade erst mit dem
Milchboard etabliert. Nur nehmen die Bauern nicht dran teil, weil sie ihre
Chance in den abstrusen Vorstellungen von Marktwirtschaft ihrer Berater
sehen. Und die funktioniert dem Prinzip nach genauso wie das Finanzwesen.
Bis vor kurzem. Was daraus geworden ist sehen wir ja alle momentan.


Sehe ich auch so. Bei der Landwirtschaft ists nur ein kleines bisschen
anders als in der übrigen Wirtschaft, wo dann nur drei bis vier Produzenten
übrigbleiben. Denn Landwirtschaft könnte so nicht funktionieren. Und
Landwirtschaft hat eben auch noch ein paar andere Aufgaben. Für die müssten
flächendeckend ein paar mehr Betriebe übrigbleiben. So viele, das die sich
wieder nicht auf eine Augenhöhe mit ihren Abnehmern und Preisbildnern
stellen könnten.


Na klar. Ist Gang und Gebe. Nur solange eben nicht, wie die Bauern meinen,
sie könnten ihr Seelenheil, und das finanzielle, nur in Produktion sehen.
Je mehr desto besser. Und solange wir die Quote haben versucht jeder
verbleibende Bauer die durch pleite eines anderen freiwerdende Menge selber
zu erwirtschaften. Obs sich lohnt oder nicht. Was völlig irre ist. Aber die
Berater sagens so und die Bauern machens.

Wenn die Quote fällt werden die meisten Bauern ihre Produktion derart
ankurbeln, das die Blase platzt wie im Finanzwesen. Und es müssen heute
schon vier Betriebe pleite gehen für das, was ein einziger Betrieb wächst.
Wie das werden soll ohne jedwede Mengenbegrenzung? Abwarten. Aber eines ist
sicher: die Betriebe, die heute am schnellsten wachsen, werden die sein,
die am lautesten jaulen, wenn das System zusammenbricht. Und dann wird wie
im Finanzwesen der Staat eingreifen müssen, um zu retten was zu retten ist. 
Ich wäre ja dafür, es gar nicht erst so weit kommen zu lassen. Aber auf
mich hört ja keiner ;-)

Gruß,
Eilt