Und genau so liest man das bei Jähncke: "Philosophen und nicht Politiker
sollen die ersten Maenner des Staates sein!"

Das hat man bis heute nicht kapiert und das hat auch viel mit den beiden
Hauptsaetzen der Allgemeinen Volksverbloedung zu tun:

	1. Die Mehrheit ist duemmer als die Minderheit!
	2. Dummheit ist beschlussfaehig! 


Der Politiker ist dazu da seinen peroenlichen Ehrgeiz, seine Macht und
seinen Wohlstand zu befriedigen. Er vertritt das Volk nur zum Schein vor den
Wahlen. 

Man nenne mir einen einzigen Staat auf der Welt, wo diese Regeln nicht
beherrschend sind. Ich bitte hoeflich darum.

Gruss
	Ronny