hm, jaha. Aber wen haben die Aldibr�der denn zuletzt geschluckt? Ist mir
da was entgangen? Warum haben sie nicht schon längst ihren größten
Konkurenten, Oerlicke, geschluckt? Oder Gastankstelle, die sind doch jetzt die größten.
Doberstein läuft doch nur deshalb so gut, weil die bei dem bleiben, was sie
haben. Immer mal wieder einen neuen Markt aufmachen, aber ansonsten keine
Konkurenz aufkaufen.


Ja, aber soo viele sind das nun auch nicht. Nichts, was fl�chenm��ig eine
große Rolle spielen würde. Da müsste das noch viel mehr gemacht werden.


Natürlich. Nur funktioniert hat das lange nicht mehr. Alle, die das in den
letzten Jahren gemacht haben, stehen jetzt selber vor der Pleite. Und was
hats dann gebracht?


Die Bauern, die am meisten gewachsen sind, werden das auch nicht dürfen.
Denn die werden von der Politik am Ende auch gerettet. Dessen kann man sich
gewiss sein. Leider. Gerade die, die sich am meisten übernommen haben,
müssten als erste in die Pleite gehen.


Stimmt. Mich störts ja auch nicht. Nur vernünftig laufen muss es. Es muss
eine unternehmerische Entscheidung sein. Und keine politisch vorgesetzte
oder gewollte Aushungerung. Und schon gar nicht, wenn das Volk betrogen
wird dabei. Es werden ihnen günstige Preise vorgegaukelt, nur um die durch
Steuermittel in halbwegs realistische Höhen für den Erzeuger zu treiben.
Das ist Betrug. Und dagegen habe ich etwas. Dann lieber etwas mehr
Marktwirtschaft. Wenn der Kunde bezahlt, was der Erzeuger haben muss, dann
ist es vernünftig. Wenn der Kunde das nicht zahlt wird eben nicht
produziert, ganz einfach. Aber von der Politik und der Wirtschaft
vorschreiben zu lassen, was man wie produzieren soll und dann nciht
vernünftig bezahlt, das geht nicht.
Natürlich ist es eine Schande, einen Familienbetrieb aufzugeben, der über
Generationen weitergegeben wurde. Aber so sentimental bin ich dann auch
wieder nicht. 


Und genau das ist das unerträgliche dabei. Und dabei hätten die Bauern alle
politischen und rechtlichen Möglichkeiten, das System zu ihren Gunsten zu
verändern. Nur sie tun es nicht, weil sie immer noch auf falsche Berater
hören. Sowas ist traurig mitanzusehen. Was anderes als den langsamen
Hungertod haben solche Bauern dann aber wirklich nicht verdient. 
Ein bisschen nachdenken hat noch niemandem geschadet. Und wenn man nicht
klarkommt, dann ändert man etwas. Oder lässt es ganz bleiben. So viele
Bauern können weder das eine noch das andere. Das ist das traurige dabei.

Burkhard