Wer eine Wohnung über einen Makler erlangt, bestellt doch die "Musik".
Niemand ist gezwungen, eine Wohnung zu finden, die von einem Makler
vermittelt wird.

Zugleich sorgt der linksgrüne Staat durch ideologisch motivierte
Überregulierung des Wohnungsmarktes für eine Verknappung des Angebotes, das
es überhaupt erst möglich macht, daß Vermieter gegenüber Wohnungssuchenden
in einer taktisch überlegenen Position sind UND BLEIBEN.


Nein. Die KMID sind der Meinung, daß weltfremde praxisferne Schwachköpfe
in die Angelegenheiten von Privatleuten reinpfuschen dürfen.
Vertragsfreiheit bedeutet ihnen nichts. Freiheit bedeutet ihnen nichts. Du
bist nichts, Dein Staat ist alles.