<Al>Ich denke nicht, Theo</Al>

Ein wichtiger Aspekt zur Findung des inneren Friedens ist, zu 
akzeptieren was man ist.

Ich bin ein Mensch. Und als solcher mit einem Satz Gefühle ausgestattet, 
zu dem u.a. auch eine gewisse Agression und ein Hang zur Gewalttätigkeit 
gehören. Unseren Vorfahren diente dies als Überlebenshilfe. Der moderne 
Mensch ist nicht ganz so auf diese Triebe angewiesen, Trotzdem sind sie 
nach wie vor da. Leugnen hilft da nicht, es ist so.

Um nun im Gleichgewicht zu bleiben, kann es sinnvoll sein, den 
Agressionstrieb zu kanalisieren, und nicht zu unterdrücken. Das kann, 
muss aber nicht zwingend, durch dem Konsum von eher actionorientierten 
Videospielen, harter Musik (Metal, EBM usw) oder Actionfilmen erfolgen.

Besteht denn nun wirklich ein Zusammenhang zwischen Amokläufern und 
Killerspielen? Ich denke ja, nur meine ich dass im allgemeinen Ursache 
und Wirkung vertauscht wird. Nicht das Spiel macht den Killer. Umgekehrt 
wird ein Schuh daraus - der potenzielle Amokläufer wird eine Affinität 
zu Killerspielen haben, weil er ist was er ist - ein potenzieller 
Amokläufer.

Ein Verbot der Killerspiele würde das Problem daher ebensowenig lösen 
wie das Verschreiben von Kopfschmerztabletten gegen einen Hirntumor. 
Hier wie dort wäre es nur ein Herumdoktern an den Symptomen.

Fazit: Ein charakterlich ansonsten gefestigter Mensch wird durch den 
Konsum von Killerspielen nicht zum Amokläufer. Umgekehrt wird ein 
potenzieller Amokläufer nicht zu einem gefestigten Charakter finden, 
wenn er keine Killerspiele mehr spielt. Nach der Logik hätte es 
Amokläufer erst mit dem Erscheinen von DOOM geben dürfen.

nur meine 2 Eurocent

Heinz