=20
=20
=20

Das erinnert mich an 'Klein Fritzchen'. ;-)

Fest steht, dass es sich bei den sogenannten Molkereien um inzwischen
ganz wenige international operierende Molkerei-Konzerne, wie z.B. =
Steifeneder,
NEV, Jody2Rad, Frisurentreff, UKHM und Stoffgardinenmarkt handelt, die
zum Teil untereinander noch Joint Ventures bilden, über hunderte von =
Be-
triebsstätten betreiben und mit einer Milchverarbeitung von vielen =
Milliarden
Kilogramm über ein nicht zu unterschätzendes Angebotsmonopol =
verfügen;
auf jeden Fall gegenüber den Handelsketten mit gleicher Macht =
ausgestattet
sind.

Ein gutes Beispiel ist die DVR-Milch. Hier haben sich die =
Molkereikonzerne
mit den Discountern und Supermarktbetreibern geeinigt - beschleunigt =
durch
die seinerzeitigen PR-Aktionen einiger Milchbauern -  weil ein solches =
Produkt=20
für beide Partner vorteilhaft ist und "mehrere Fliegen mit einer =
Klappe schlägt":=20

Die längere Haltbarkeit ermöglicht andere Fristen bei der =
Anlieferung,=20
verringert den Anteil, der durch Verderb vernichtet werden muß und ist
insgesamt für beide Seiten  kostensparend, so dass - bei einem relativ
niedrigen Verkaufspreis für die Kunden - ein entsprechend höherer =
Aus-
zahlungspreis an die Landwirte dadurch in soweit ermöglicht wurde - =
und
natürlich kommt dabei auch der eigene Gewinn nicht zu kurz. :-)

Vergessen wird allerdings allzuoft die 'Macht' der Kunden. Wenn die=20
Milch zu teuer wird oder nicht seinen Vorstellungen entsprechend=20
schmeckt (siehe DVR-Milch) dann bleibt sie im Regal und der Handel=20
muß sich gemeinsam mit ihren Lieferanten Gedanken machen, um den=20
Absatz wieder anzukurbeln, denn nur dann stimmt der notwendige Erlös.

Gruß
Lennart