Und scharfe Waffengesetze und andere derartige Sicherheitsgesetze sorgen 
dafür, dass das auch so bleibt. Denn dadurch wird eine 
"Laufstallesellschaft" gefördert, die glaubt, dass alles, was legal 
erwerblich ist, absolut deppensicher ist. Vater Staat sorgt schon dafür, 
dass niemand an gefährliche Sachen rankommt. Und damit schwindet auch 
das Gefahrenbewusstsein.

In einer Gesellschaft hingegen, wo bereits Kinder von ihren Eltern zum 
verantwortungsbewussten Umgang mit gefährlichen Dingen (Messer, Gabel, 
Schere & Licht, elektrischer Strom, Maschinen, Feuerwerk, später auch 
Waffen) erzogen werden, herrscht ein allgemeines Bewusstsein über die 
Verantwortung, die jeder für sich und seine Mitmenschen trägt, und dass 
der Staat die Bürger nicht immer vor allem und jedem Missgeschick 
bewahren kann.

Komisch, wenn es um die soziale Sicherheit geht, setzt der Staat sogar 
in extrem hohen Maße; bei Banken sieht's offenbar wieder anders aus), 
aber bei physischer Sicherheit herrscht quasi "Planwirtschaft". Hier 
erkennt man eine ausgesprochene Schieflage der Maßstäbe.

-- 
Gruß,
       Marc