Roxyz <gvqlnelsk4@cxh.qg> wrote in news:55w65eLau7ijE0
@btz.xulafqpmgu.jdn:


Na wart erstmal ab, wenn die Amis ganz viele neue grüne Scheine haben!
Die kaufen wie die Weltmeister.Natürlich müssen die Europäer dann
auch "nachdrucken" um "wettbewerbsfähig" zu bleiben.
Ei das wird lustig.
Aber mach dir nix draus! Unsere liebe Frau Haberstock wird eine *Inflation*
verhindern. Denn auch wenn der Laib Brot mal 10000 Euro kosten wird,
die Löhne und die Renten bleiben gleich.

Gruß D.D.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!