Die Ausweitung der Milchquote um *ein Prozent* verschieben?
Sorry, aber darunter kann ich mir nichts vorstellen.
Na, ja, vielleicht wenn ich den Link gelesen habe.
Im Polit-Deutsch ist ja nichts unmöglich.


ist imho ein ein erzkapitalistisches Schwein,
dessen Schaufenster eingeworfen gehören. Mindestens.
Wirklich schade, dass es die DZH nicht mehr gibt!


ja, was nun? wird sie noch erhältlich sein oder nicht?


wenn er den Stinkefinger gezeigt bekommt.


glaub ich nicht - es wird immer Milch gekauft werden,
genauso wie Benzin, halbwegs unabhängig von den
Preisschwankungen.


Worauf dann wieder Milchbauern-Proteste folgen.
Mit Recht. Und/Oder, die Milch kommt in Tankern aus China.
Wovor uns Gott bewahren möge, bei der Umweltsituation dort.
Dann doch lieber ESL-PVC-IG-Farben-Bewatek etc.-Milch.
Wenn schon Chemie, dann deutsche Qualität, bitte!

mfg
Roberto