Wieso ist das zynisch? Es gibt in dieser Republik streng genommen sogar 
MEHR Amokläufer als Verkehrstote: Die Selbstmörder. Positiv an den 
Selbstmördern ist meistens, das ihr 'Amoklauf' einigermaßen 
'sozialverträglich' abläuft.

Irgendwo stand mal zu lesen, dass früher in recht 'harten' Zeiten die 
Selbstmordquote geringer war als heute. Also ist irgendwas für diesen 
'Anstieg' verantwortlich. Bekanntermaßen wird das aber nicht groß 
thematisiert, die Gesellschaft hat sich damit abgefunden, so wie mit den 
Verkehrstoten.

Selbstmorde sind eindeutig ein 'gesellschaftlicher Verkehrsunfall'.


Sie würde nicht 'zusammenbrechen'. Sie würde sicher schrumpfen. Es gab 
auch schon mal den Warenhandel und das wirtschaftliche Treiben, bevor 
das Automobil erfunden wurde.

Aber letztlich sind die Verkehrstoten für die Gesellschaft ein 
akzeptabler Preis für die Errungenschaften der modernen Welt. Und die 
Amokläufer sind es in letzter Konsequenz auch.

-gormanns