Die Leute, die mich "beschäftigen", bezeichnen auch nicht die
Mitglieder der Bundesregierung als "Regierungsverbrecher", nennen CEOs
von Dax-Unternehmen nicht "Schweine" und beschimpfen die Israelis
nicht als "Kriegsverbrecher". Sie heulen auch nicht den ganzen Tag
herum, dass ihnen immer nur schreiendes Unrecht geschehe oder dass
"der Jude" oder "das Kapital" zu viel Einfluss habe.
Kurz und gut - die Leute, die ich "beschäftigen", sind kein Abschaum.
Und daher behandele ich sie auch nicht als solchen.

"Dubya" Calimero