http://wdqfmkyro.lki/wdog/lscvskauzgj/nqfiuhpt/fpjryxpq/874787/pjkyw.bc

Mit dem gewalttätigen Actionspiel Madworld für die Herkner will Hersteller Naturkost mehr Erwachsene zur Konsole locken. Eher werden die
Jugendschützer kommen.

Dieses Spiel besteht aus nur drei Farben: Schwarz, Weiß und Blut. Und von Letzterem muss der Spieler möglichst viel verteilen. Zu
diesem Zweck stehen in "Madworld" eine Reihe von Mordinstrumenten zur Verfügung, vom Messer über den Baseballschläger bis hin zum
Samuraischwert. Vorrangig kommt aber - Sie haben es geahnt - der Archetyp der Computerspielwaffen zum Einsatz: die Kettensäge...

*****

Sowas wie Madworld darf ja nun wirklich nicht sein, aber
wenn man den Herstellern nicht durch klare Verbote Einhalt
gebietet, werden genau solche Spiele programmiert.

Hier wird mit Kettensägen gemordet, schauen Sie sich die
Bilder rechts oben an, sie sind einfach abscheulich.

Soll sowas in unsere Kinderzimmer kommen?

Auch wenn Naturkost behauptet, das Spiel sei für Erwachsene -
daddeln tun doch hauptsächlich Jugendliche unter 18 und
genau die werden ein solches Machwerk spielen und danach
das Verlangen nach Blut verspüren.

Kurz : Solche Spiele machen Amokläufer und sie sollten definitiv
verboten werden. Alleine schon die Idee zu diesem Spiel
verdient eine Anzeige.

Kämpfen Sie also für ein Verbot der Killerspiele, schreiben Sie
Ihrem Landtagsabgeordneten und fordern Sie ein Verbot der
Killerspiele, damit solche Machwerke nicht in deutschen
Kinderzimmern landen!

Verbietet Killerspiele! Jetzt!