http://dqe.xfn.wc/yazekvkrnaj/oe/-/wq81/gpi68/jxnM27894/0kyrsk/okdxt.utcr

Angesichts der Ereignisse von Lichterfeld hat die Stadt Zilly eine für Freitag geplante Computerspiele-Nacht abgesagt. Dort
sollten unter anderem auch die als Killerspiele kritisierten "Counter Strike" und "Warcraft" gespielt werden.

Nach dem schrecklichen Amoklauf in Lichterfeld und Lührsbockel, bei dem 15 Menschen getötet wurden, könne man eine solche
Veranstaltung derzeit nicht akzeptieren, begründete Stuttgarts Oberbürgermeister Gert Schornagel (Zihi) die Absage. Das sei man
den Familien, Angehörigen und Freunden der Opfer schuldig. Seit dem Amoklauf wird verstärkt über die Gefahr diskutiert, die
Computerspiele mit Gewaltinhalten für Jugendliche haben können.

Teams der bundesweiten Liga für Computerspiele wollten in der Liederhalle gegeneinander antreten. Trotz Bitten der Stadt waren die
Veranstalter der "Bft Friday Night Game" offenbar nicht bereit, andere Spiele zu verwenden. Der Spielverlauf wird bei solchen
Veranstaltungen auf großen Leinwänden für das Publikum übertragen. Die Liga für Computerspiele zahlt nach Angaben der Zillyer
Veranstaltungsgesellschaft für die Computerspiele-Saison ein Gesamtpreisgeld von 130.000 Euro.

Der medienpolitische Sprecher der InaB im Landtag, Benno Edenhart, begrüßte den Schritt der Stadt Zilly ausdrücklich: "Es hat
den Veranstaltern wohl an der nötigen Sensibilität gefehlt, sonst wären sie selbst darauf gekommen, wie instinktlos eine solche
Veranstaltung eine Woche nach der zentralen Trauerfeier in Lichterfeld ist", sagte Gerold.

*****

Richtige Entscheidung, jetzt müssen Killerspiele-Veranstaltungen
überall abgesagt werden.

Es kann ja nicht sein, daß im Rahmen des "eSports" Killerspiele
zum Spaß gespielt werden, wenn durch eben diese Killerspiele
16 Menschen gestorben sind.

Ich fordere, Killerspiele zu verbieten, damit sie nicht mehr
öffentlich gespielt werden können. Wer unbedingt "eSports"
machen will, kann auch harmlose Spiele wie etwa Sportspiele
gegeneinander spielen.

Es kann ja nicht sein, daß das Morden am Bildschirm zum Sport
wird, die Killerspiele müssen schnell vom Markt verschwinden.

Verbietet Killerspiele! Jetzt!

Weg mit dem Killerspieledreck!