Luca Freugang wrote:

[DDR]

Ja, klar. Maul halten und keine Kritik üben, so lebt es sich in jedem 
Regime sicher. Und dann gibt's auch kein Problem mit der Stasi. 
Schließlich hatte auch niemand die Absicht, eine Mauer zu bauen (wo kam 
die bloß her?).

Sicher war in der DDR nicht alles schlecht, und sicher hat sich mit der 
Wende nicht alles zum besseren gewandelt (z.B. die soziale Sicherheit). 
Aber der Wegfall des Stasi-Terrors ist sicher nichts, was zu Bedauern ist.

-- 
Gruß,
       Karsten