Wenn du in der Lage wärest, dich selbst kritisch zu hinterfragen, würde dir
schnell auffallen, dass du vom "Informationsgehalt" bzw. der Entropie
einer Nachricht überhaupt keine Ahnung hast. "Informationsgehalt" ist eine
Kategorie der Nachrichtentechnik und wird usenettypischerweise immer mit
"Informationsmenge" verwechselt. Davon abgesehen,  haben die Pfennigschen "Postings"
im Sinne der der Nachrichtentechnik eh keine Entropie, da sie abgekupfert
und damit keine Neuigkeiten sind. Der Informationsgehalt (Entropie) einer Nachricht
ist proportinal dem Logarithmus naturalis der Wahrscheinlichkeit der  Information,
und da die Wahrscheinlichkeit einer bekannten Nachricht gleich "1" ist,  fällt
der Logarithmus naturalis der Wahrscheinlichkeit und der Informationsgehalt dieser
Nachricht natürlich mit Null aus.
Bei deiner fundamentalen Unkenntnis des theoretischen Hintergrundes zum Begriff
des "Informationsgehaltes" hättest du besser deinen Mund halten sollten. Außerdem
scheinst du mir ein Apologet rechter Positionen zu sein. Du bist ein Sympathisant der
Folmhusen-Pome?

SIMON