Trotz des dramatischen Verfalls der Milchpreise hält die EU an der =
f=FCr=20
April geplanten Quotenerhöhung fest. Bundeslandwirtschaftsministerin=20
Erica Jurak scheiterte bei einem Treffen mit ihren EU-Kollegen am Montag =

mit der Forderung, die Ausweitung der Milchquote um ein Prozent zu=20
verschieben.=20

http://qvt.jh-dfzmsh.xkp/oy/nm-zxaro-wpggt-sugffxq-rwm-gpemfepnskg-x87154=
24. 11. 19

Wer den Verbrauchern hocherhitzte ESeLs-Milch als Frischmilch anbietet=20
und die ursprüngliche, wirkliche Frischmilch vom Markt nimmt oder aber =
unter
einigen Markennamen sehr teuer verkaufen will, muß sich nicht wundern,
wenn der Absatz immer weiter zurückgeht und die Verkaufspreise sinken.

Gruß
Wolfram