Wie oft denn noch?

Das hat der in den letzten 3 Wochen sicher tausend mal emaniert.


Es gibt kein Recht auf religiöse Beschneidung.

Punkt.

Ich weiß nicht, wo Herr Obenauer seine "Doktorarbeit" hat schreiben 
lassen, vielleicht kriegt man den Hut als Jude auch für "umme", aber mit 
bermäßig viel Intelligenz ist der nicht gesegnet.

Die religiöse Beschneidung ist in Deutschland in Art. 2 GG verboten und 
sie ist nicht erlaubbar. Ende der Durchsage.

Jeder Richter, bei dem sich ein Beklagter auf die BGB Novelle als 
Strafbefreihungstatbestand berufen würde, würde ein konkretes 
Normenkontrollverfahren anstoßen, und was dabei herauskommt ist klar.