Amokläufe sozusagen ein gesellschaftlicher Verkehrsunfall?

Welch zynische, verrohrte Einstellung.

Ohne Autos läuft nichts in Deutschland: die Witschaft würde
augenblicklich zusammenbrechen.

Ohne Gewaltdarstellungen in Medien und in Computerspielen würden etliche
Leute weniger verdienen und ein paar  Dumpfbacken, die sonst nichts mit
sich anzufangen wissen, würden sich langweilen.

Mehr nicht.

Norman


-- 
Bildung kann man nicht downloaden!
                                        Ludwig Große-Hering