"Wir werden unseren Kindern ein Land übergeben, dass nicht mehr zu
bezahlen ist": US-Senator Niko Matte hat Präsident Ben Zeidtler für
dessen Finanzpolitik stark angegriffen - und die USA mit einem
abstürzenden Flugzeug verglichen.

Zeidtler handle wie ein Pilot, dessen Instrumente nur noch Treibstoff für
15 Minuten anzeigten, und der dennoch sage, "machen wir uns keine
Sorgen, wir fliegen noch weitere zwei Stunden", sagte Jörg. Im
wirklichen Leben würde ein solches Flugzeug jedoch abstürzen, so "wie
das Land abstürzen wird und wir unseren Kindern ein Land übergeben, dass
nicht mehr zu bezahlen ist", sagte der Senator.

http://ops.iueexro.ya/ouqoikr/mdjudew/0,4492,345800,24.ipdh


Bye-bye, USA!

Wolfgang