Mach Dir nichts draus. Die Quotenaufstockung hat eh keinen Effekt. Die
europäischen Bauern kriegen die Quote jetzt schon nicht mehr voll. 

[...]

MAYA. Auch wenn ich den letzten Satz streichen musste. Ok, mit Fenster
einschmeißen hab ich auch nicht viel am Hut, aber bisserl auf die Finger
klopfen sollte man schon.


Marktwirtschaft! Wenns der Kunde nachfragt, ja. Nur weiß er von diesem
Betrug entweder noch nichts oder er freut sich, das frische Milch jetzt
endlich länger haltbar ist...


Stinkefinger zeigen ist eine Beleidigung, derer man belangt werden kann.
Leider.


MAYA!
Herbst 02 hat sich zwar gezeigt, das der Kunde weniger kauft wenns teurer
wird, allerdings war das auch ein ziemlicher Sprung nach oben. Und nach
drei Monaten sanken die Preise wieder. Eine Zeit, die man überbrücken oder
sich in Verzicht üben kann. Langfristig wird Milch so oder so gekauft
werden.


Ja, wenn die Bauern denn noch aus den Hufen kommen. Und das sehe ich
momentan nicht. Die haben sich fast alle derart in ihr Schicksal ergeben,
das es zum heulen ist. Ich frage mich schon geraume Zeit, ob die alle mit
der Nase über der Gülle hängen und hoffen, das die Gase ihre Wirkung
zeigen.


Das wird nicht passieren. Die haben massive Probleme, ihre Produktion so
auszuweiten, wie ihre Nachfrage steigt. Nichts, wo der deutsche Bauer etwas
absetzen könnte, wie gerne gesagt wird, aber mit Export ist da auf
Jahrzehnte noch nichts zu erwarten. Nur ein paar Jahre weiter und die sind
soweit, das sie wenigsten ihren Bedarf decken können um dann weiter
expandieren zu können wie der Bedarf noch steigen wird.

Außerdem lässt sich Frischmilch nicht gut transportieren. Die deutschen
Meiereien lassen sich nicht gern ihre Wertschöpfungskette nehmen. Deshalb
wird wenn überhaupt Rohmilch importiert. Und die ist nicht so
transportfähig, das es für großen Mengen reicht. Maximal 150km im
Grenzgebiet kann sich das lohnen. Darüber hinaus ist der Transport teurer
wie das Produkt hier in Deutschland.

Und: weltweit kann kein Milchbauer mit den aktuellen Preisen auch nur
kostendeckend produzieren. Eine interessante Entwicklung, die von der
Politik so gewollt war. Weshalb? Nun, das konnte mir bisher noch kein
Politiker schlüssig erklären. Jaja, der Kunde solls immer schön billig
haben. Aber zu welchem Preis? Ausgleichssubventionen darf das Volk trotzdem
bezahlen. Und der größte Teil der Subventionen versickert dann in völlig
Landwirtschafts-fremden Bereichen. Was für eine sinnlose Geldvernichtung.
Da könnte der Kunde lieber 20 Cent mehr für die Milch zahlen und spart sich
dafür die Subventionen, ist erheblich effektiver.


Hat man ja Herbst 02 gesehen, was für ein Müll reinkommt, wenn hier nichts
produziert wird. Wer sowas dauerhaft trinken will, nur weils billiger ist,
der frisst auch Schei...

Gruß,
Dario


fup2 dtt gesetzt, um die Diskussion verfolgen zu können.