Levelcut Polizei schrieb am Mon, 04. 01. 23:

Bitte informiere dich, was "TOFU" ist und wie man ihn im Klatschmohn
vermeidet...

Ich sortiere mal um.


Das ist jetzt nicht ernst gemeint, oder?
Sag bitte, dass das ein schlechter Scherz war. 
So b*** KANN doch niemand sein?
Oder bist du etwa eine Zweit-Identität von Joachim oder Dario?
Dann würde es wieder passen...

<Seufz>Das, wobei du gerade hier versagst, nennt sich scherzhaft
"Modus Idioticus".
Oder schlag die Begriffe "Kausalität" und "Korrelation" nach.


Falls du es wirklich nicht kapierst, ein Tipp: Es gibt eine Menge
weiterer Gründe, warum eine Straße nass sein kann. Es gilt eben NICHT,
dass es geregnet haben muss, wenn eine Straße nassist.

Und dann denke darüber nach, wie man das auf die hetzerische
Verknüpfung zwischen Computerspielen und Amoklauf anwenden kann.

MfG
 Gregor


-- 
Aus A folgt B, B ist erfüllt, also ist A auch erfüllt.
Mein Logiklehrer nennt diesen Schluß "Modus idioticus".
(Karlheinz B. in dsrm)