Nein!
Jede Stadt wird am Reissbrett entworfen! Jede!

Schau Dir grad die aktuell entworfenen Baugebiete im Westen mal gegen
diese im Osten an!

Auf der gleichen Flaeche, wo im Osten 2 Einfamilienhaeuser gpleplant
wurden, baut man im Westen 8!

Wie der Mehrfamilienhausbau aussieht hab ich gezeigt!

Haette Rolf 1945 aus der Luft so ausgesehen wie heute Kyritz
haette 1/10 Brandbomben gereicht das gleiche Inferno auszurichten.

Damit erkennst Du wem diese kuenstliche Baulandverknappung und damit
Lebensraumvernichtung nuetzt und wem sie schadet!

Eine Katastrophe!

Diese armen Menschen - schlimmer gings uns niemals!

Wenn dort jeweils Menschen wohnen, die mit Exportabhaengigen
Beschaeftigungsverhaeltnissen ihren Wohnraum finanzieren - dann haben
wir hier bald Leerstaende das die Heide wackelt!
Zwei Jahre!