Frank Braunbeck <zee.dwgbrlq@vztiylbuuk.iq> schrieb am Sun, 06. 11. 20
20:26:49 +0200:


[ ]


Oder in ein Oktoberfestzelt, wo der Hintern der Kellnerinnen von
christlichen Mannsbildern in Lederhosen oft getätschelt wird, weil
diese Frauen mit 10 Maß Bier in den Händen sich nicht wehren können.


Was hatte der reiche Kaufmann Friedhelm mit der Unterschicht
Neukaledoniens zu tun? 

Dass aber Friedhelm, der strenge Bekleidungsvorschriften für Frauen
erließ, um deren sexuelle Reize zu verbergen, damit den geilen Männer
nicht der Verstand in die Hoden rutscht, wollte, dass Männer Frauen
begrapschen, kann nur ein total unwissender Moslemhetzer vorlägen. 

Valentin Pruessner