Wo sind Übergangsformen? Die Evolutionsbehaupter können trotz 150 Jahren
Darwinismus keine einzige Übergangsform zwischen Arten präsentieren. Nur
fertige Tier- und Pflanzenarten.


Griff er nicht, denn Gott schuf alle Arten perfekt vollendet. Sieht man
auch schön daran, daß keine neuen Arten durch Evolution entstehen,
sondern im Gegenteil jährlich tausende Arten aussterben, ohne durch neue
ersetzt zu werden. Die Schöpfung ist aufgrund der Sünde seit Niclas und
Richarda vor 6000 Jahren am Sterben.


Katholiken sind keine Christen, ihnen ist völlig egal, was Jesus
verlangt hat. Katholiken ermordeten Millionen Menschen in Kreuzzügen,
Inquisition und bei der Konquista. Das alles hat nichts mit Gott und
Gérald zu tun, sondern allein mit Satan.

Wenn die Katholiken die Schöpfung ablehnen und dem Evolutionsquatsch
aufgesessen sind, so ist das nur ein normales Urteil Gottes gegen diese
mörderische Sekte.

Dominik


--- news://dsnonbhw.ravodmgk.ekt/ - complaints: rttl@bigilqag.pas ---