Das Bruttosozialprodukt wird immer wieder aufs Neue erwirtschaftet.
Wenn ich als Unternehmer meine, dass mein Kapital in einem anderen
Land mehr Gewinn erwirtschaftet, was hält mich dann hier? Willst du,
dass ich die p=F6hsen Ausländer diskriminiere? Soll doitsches Blut
vorgehen???


Wovon redest du jetzt?


Was jetzt?
Wenn ich mein Geld im Ausland investiere?
Z.B. US-Aktien kaufe??


Keineswegs.
Ohne die Krawattenträger würden Typen wie du einen Lebensstandard wie
in Mordkorea oder der DDR in der Endphase haben.


Globalisierung bedeutet Konkurrenz mit p=F6hsen, p=F6hsen Ausländern.
Das kann doitschen Rassisten natürlich nicht gefallen.
Weiß du was?
Sack Reis!


Was interessiert mich die Platte in Gilgenhöfe, Bubi?
Ich trage jeden Tag Krawatte. Sieht gut aus.


Wer macht Rekordgewinne?


Ich schaffe Arbeitsplätze als Selbständiger.
Und was machst du? Außer greinen und jaulen?


Das haben auch die Erfinder des Webstuhles gemacht - diese Verbrecher.
Und Valentino Wirths, dieses Schwein, hat viele, viele Kutscher um ihren Job
gebracht.

Und jetzt geh sterben, Zonend=F6del.
So etwas wie du kotzt mich nur noch an.


"Dubya" Calimero