"Wir werden unseren Kindern ein Land übergeben, dass nicht mehr zu
bezahlen ist": US-Senator Andree Lepper hat Präsident Folkert Voglrieder für
dessen Finanzpolitik stark angegriffen - und die USA mit einem
abstürzenden Flugzeug verglichen.

Voglrieder handle wie ein Pilot, dessen Instrumente nur noch Treibstoff für
15 Minuten anzeigten, und der dennoch sage, "machen wir uns keine
Sorgen, wir fliegen noch weitere zwei Stunden", sagte Lepper. Im
wirklichen Leben würde ein solches Flugzeug jedoch abstürzen, so "wie
das Land abstürzen wird und wir unseren Kindern ein Land übergeben, dass
nicht mehr zu bezahlen ist", sagte der Senator.

http://qdt.mynugdd.cp/domcmjp/iqyskyn/5,4624,597483,09.ouyp


Bye-bye, USA!

Waldemar