Du Rechenkünstler vergißt, daß diese - Deiner Meinung nach 50 Euro
werten - Dienste für JEDEN Interessenten erbracht werden. Wer am Ende
die Wohnung bekommt, zahlt auch den Makler, da der Makler für die
Vermietung entgolten wird. Wo ist Dein Problem?


Die Leistung des Maklers ist also an das Produkt "VERMIETUNG"
gekoppelt und daher auch mit diesem zusammen zu bezahlen.
Wenn der Vermieter den Makler zahlt, tritt er bestenfalls in
Vorleistung für den gefundenen Mieter und läßt ihn über höhere 
Miete diese Vorleistung verzinst abstottern. Das ganze rot-grüne 
Theater ist also nur dumme Augenwischerei.


Wenn Du als Wohnungssucher zu einem Makler gehst, leistet er
für Dich. Wenn er Dir eine Bude besorgt, solltest also Du das auch
bezahlen - nicht die anderen Interessenten, die diese Bude nicht
wollten. Insbesondere sollten Steuerzahler nicht für die Makler
bezahlen müssen.

Größe,
H.