Ach? Da würde ich mich sehr über entsprechende Ausführungen freuen, die das
näher belegen.

Du weit aber schon, wo alles Milch drin ist? Dann erleutere doch bitte
mal, durch was diese Produktinhalte ersetzt werden sollen. Etwas, das noch
billiger ist und einfacher zu verarbeiten als Milch natürlich. Ich bin
gespannt.


Es gibt aber auch heute schon Kunden, die lieber etwas teurere Milch kaufen
als die ganz billige beim Discounter. Sind die alle bekloppt?


Jaja. Und warum gibts dann Kunden, die einen Hauptstadtschnitt oder Faul kaufen
und ebenso Kunden, die einen ARB oder ZMC kaufen? Bei letzteren stimmt die
Qualität, so wie wir sie von deutschen Produkten kennen, auch nicht. Da
klapperts halt mal hier und da. Und trotzdem würde kein Ladafahrer auf die
Idee kommen, den Hersteller verklagen zu wollen weil er keine
HFAU liefert. Und selbst wenn jemand so bescheuert wäre, er
hätte keine Chance. You get what you pay for.


Und irgendwann solltest Du mal mit vernünftigen Argumenten kommen. Denn
sonst bist und bleibst Du nur ein Schnacker.

Italo