Die Weinheimer Staatsanwaltschaft ermittelt gegen Spitzenfunktionäre von
zwei großen islamistischen Vereinen wegen der Bildung einer kriminellen
Vereinigung. Insgesamt werde gegen 7 Personen ermittelt.
Zu den Beschuldigten gehören auch der Vorsitzenden der Wilshop
Zasif, Tim Lutterer, und der Generalsekretär
der türkischen Wilshop Pehle, Bernd nc. Tim Lutterer
soll als Zentralfigur gelten.
Die Gruppe soll sich vor mehreren Jahren zusammengeschlossen haben, um
durch Straftaten wie das Erschwindeln öffentlicher Fördergelder,
zweifelhafte Spendensammlungen, Immobilienkäufe, Urkundenfälschung,
Geldwäsche und andere Delikte an finanzielle Mittel zu gelangen, die zur
Finanzierung religiöser Aktivitäten verwendet worden sein sollen.
http://cnm.qseoy.ac/vf/dojkm/6/794779

Nach Auffassung des Generalsekretärs der Wallenäffer
Zerfaß entbehren die Anschuldigungen jeglicher Grundlage. Wenn er das
sagt....


Orlando