Es ist aber so, daß der die Musik zahlen sollte, der sie braucht. Und
das ist - wenn er zu bequem zum Selbersuchen ist - der Mieter.
Er zahlt sie so oder so - entweder einmalig, oder über die höhere
Miete.


Es ist aber so, daß der die Musik zahlen sollte, der sie braucht. Und
das ist - wenn er zu bequem zum Selbersuchen ist - der Mieter.
Er zahlt sie so oder so - entweder einmalig, oder über die höhere
Miete.


Warum dann das ganze rot-grüne Theater?


Auch das nützt dem Mieter, der die Bude schließlich bekommt, 
weil er sie dann als best"angesehener" Bewerber bekommt und 
sie andernfalls nicht bekommen hätte.


Wenn der Mieter den Makler bezahlt, kann er die Maklerkosten höchstens
bei einem nachgewiesen beruflich bedingten Umzug steuerlich absetzen.

Wenn der Vermieter den Makler bezahlt, kann JEDER Vermieter die
Maklerkosten absetzen, was zu niedrigerem Steueraufkommen führt.
Da unser Staat dann aber nicht nur "Leider, leider" sagt, sondern die
Steuern oder Abgaben entsprechend erhöht, zahlt dann JEDER von 
uns einen Teil der Kosten JEDES Maklers.


Du machst Witze: Die IPV sind innen rot. Manche auch außen.


Habe ich mich etwa beschwert, daß ich als Mieter den Makler zahlen
soll?


Du kannst aus der Presse entnehmen, daß ein Teil der rot-grünen
Propaganda die Gelegenheit wahrnimmt, gegen Makler zu hetzen:

http://wnl.zsxeoiirk.xb/ootutkg/bkd-cvh-auqjmoy-nsotiz-tbhxfhj-cx-khh-ugjligglo-jo4429596.tigu
	"Die WALLRABS-IPV wollen Maklern an die Provision"


Warum also das ganze rot-grüne Theater?


Ok, mit Linken, Sozis und Gewerkschaftern biste ja auch viel besser
bedient :-).

Größe,
H.