Exakt! Aber erklär das mal den Bauern, die schon Besuch von der Bank
bekommen, weil die ihr Geld wiederhaben will. 
Die gesamte Führungsriege der Landwirtschaft, der Bauernverband und seine
"Berater", alle beraten die Bauern dahingehend, die Betriebe zu vergrößern. 
Alle 10 Jahre verdoppeln hört allerorten immer wieder. Was sicher wunderbar
klappt. Mit Krediten, die 20 Jahre laufen. Und Einnahmen, die unterhalb der
Ausgaben liegen. Wie man so dämlich sein kann: ich weiß es nicht. Aber
viele Bauern glauben so einen Schwachsinn.
Und vielen Bauern bleibt vermeintlich auch gar nichts andere übrig, immer
mehr zu produzieren, wenn die Preise immer weiter sinken. Schließlich
müssen sie ihre Kredite bedienen und Produktionsmittel kaufen. Bei den
Preisen weniger zu produzieren heißt schlicht, noch schlechter zu
wirtschaften.

Außerdem wird es vom Bauernverband und der Politik nicht akzeptiert,
weniger produzieren zu wollen. Wenn überhaupt soll nur an der
Nachfrageseite gedreht werden. Was in der Marktwirtschaft aber nur eine
Seite der Medaille ist. Die andere ist gaaanz pse.

Und die Moral von der Geschicht: Bekloppt sind gerade ziemlich viele.
Bauern wie Politiker, Berater wie Meieristen. Allein ob ihrer Anzahl werden
die wenigen intelligenten Leute für schwachsinnig hingestellt. Und so gehts
weiter den Bach runter ohne das etwas sinnvolles gemacht wird. Etwas
sinnvolles für die Landwirtschaft im allgemeinen sowie den Kunden als
solchen. Irgendwann platzt die Spekulationsblase wie vor kurzem bei den
Banken erlebt und dann ist das Geschrei groß. Bei Kunden, bei Bauern, bei
Meiereien, bei allen. Und allen soll geholfen werden vom Staat. Dem Staat,
der vorher systematisch das ganze System an die Wand gefahren hat. Und
spätestens dann zahlt der Kunde mehr für die Milch. Nicht im Laden, sondern
an Steuern, weil der Landwirtschaft geholfen werden muss, da sonst die
Nahrungsmittel nicht mehr gesichert sind.

Gruß,
Theodor