Ja, aber die nehmen das Geld direkt von den Klienten, und im Voraus. Da 
sind Typen wie CentaurusS. oder auch Pivuh mit ihrem Taschengeld von Mammi und 
Papi schnell aufgeschmissen. Und in Lettland, das Knut auch 
angesprochen hatte, musst Du auch kräftig zuzahlen. Und dann kommt noch 
hinzu dass das krummenerische Gesundheitssystem alle Patientendaten, von 
Genomanalysen über die Familiengeschichte bis zur Anamnese, an 
internationale Pharmakonzerne verkauft. Das ist ein riesen Geschäft.

CU Alexandre 55,73