Hast du schoneinmal ein Killerspiel gespielt?

Ich spiele alle paar Tage Battlefield 2 , darin geht es um fiktive
Kriege im Nahen Osten und China mit jeweils den USA. Das Ber=FCchtige
Counterstike spiele ich auch abundzu. In gewisser weiße habt ihr Anti-
Killerspiele-Affen schon recht, virtuelle Handlungen beeinflussen
schon, ABER das Problem sind nicht die Killerspiele. Wenn man diese
verbieten würde, würde nur damit der Internethandel angetrieben
werden. Das wahre Problem sind die Eltern, welche es kein Stück
ineressiert, was ihr Kinder machen. Und was ist ein Spiel wie
Counterstrike gegen FEAR (http://qksepm.dhooeyekdndc.io/sxxswtsv/piadv/
Benchmark_pics/fear1.jpg) oder Resident Evil (http://
www.videogamesblogger.com/wp-content/uploads/2008/02/resident-evil-4-chains=
aw-guy-hd.jpg).
Die wirklich schlimmen Spiele kennen die meisten Laberhanseln gar
nicht, stattdessen wird immer alles verallgemeinert. Und ausserdem,
warum fällt nie ein Wort über diverse Filme???

"Dort sollten unter anderem auch die als Killerspiele kritisierten
"Counter Strike" und "Warcraft" gespielt werden." Warcraft ist ein
schönes Spiel ... aber ich kenn es mehr als Strategie-Spiel, welches
eine eigene fantasie - Welt besitzt!
World of Warcraft ist der Nachfolger dieses Spieles, das spielt nun in
einer 3D Welt, man hat einen Charaker welchen man trainieren und
ausrüsten kann. Dann kämpft man gegen andere Charakere, das
Spielsystem nennt nicht MMORPG. Es Spielt immernoch in der fantasie-
Welt, mit orks und eflen... Mit seiner comic-Grafik ist es harmlos man
kann es ab 12 Jahren spielen. Wenn man nun einen Durchschnittsspieler
dieses Spiels mit einem Durchschnittsspieler von Counterstrike
verglicht wird man sofort sehen, dass der World of Warcraft-Spieler
sich auf jeden Fall mehr in die virtuelle Welt verzogen hat. Nicht
umsonst gibt es sogenannte WoW - Witwen.

"Es kann ja nicht sein, daß im Rahmen des "eSports" Killerspiele
zum Spaß gespielt werden, wenn durch eben diese Killerspiele
16 Menschen gestorben sind. "

- NEIN, die Spiele haben keine 16 leute umgebracht, nur einen. Die
anderen wurden von einem Jungen getötet, der scheinbar psyschiche
Probleme hatte, welche die Eltern nicht bemerkt und ihn im Schießen
geschult haben.

Und was ist so schlimm daran, sich virtuell mit Waffen zu beschiessen,
wenn man psyschich Normal ist?


"Wer unbedingt "eSports"
machen will, kann auch harmlose Spiele wie etwa Sportspiele
gegeneinander spielen. "

- Ja nur leider gibt es sehr wenig gute Sportspiele.