Na ja - bei so milden Temperaturen fällt dann ja auch kältebedingte 
Verschleiß aus: Weniger Kfz-Reparaturen. Winterreifen werden überflüssig, 
Heizungsanlagen werden weniger beansprucht, u.s.w..

Zumindest hat die Großwetterlage eine gute Chance, bis Mitte Juli 
erhalten zu bleiben, wie meine Analysesoftware anzeigt. Zwangsläufig werden 
die Temperaturen auf der Nordhalbkugel aber - mehr oder weniger - 
zurückgehen müssen, da die Sonne bis 19.08. kontinuierlich tiefer stehen 
wird.

Philipp Obermeyr