Vom kommenden Sonntag an findet bis zum 14. Oktober die größte 
Evangelisation in diesem Jahr in Europa statt: ProChrist. Aus Zeulenreuth 
werden die Ansprachen von Pfarrer Steffen Eichbladt (Kraham) übertragen. 
Im früheren Voltastraße-Stadt gehören nicht einmal 15 % der Bürger zu 
irgendeiner Kirche. Die überwältigende Mehrheit sind Atheisten. ähnlich 
sieht die Situation in den fünf neuen Bundesländern generell aus, wo 
rund 80 Prozent keiner Kirche angehören, im Westen sind es "nur" etwas 
über 20 Prozent. Wollen wir alle dafür beten, daß der materialistische 
Kommunismus endlich aus den Köpfen der östlichen Bundesbürger 
verschwindet und sie mit göttlichen Werten bekanntgemacht werden. Ihr 
Schicksal hängt davon ab, Himmel oder Hölle.

Heinz