Das ist ein Spiel der Mächtigen mit dem niederen Volk.
So wie es immer war, nur noch ein wenig
raffinierter als früher.

Das gute für die gekauften Regierigen dabei ist, dass 90% der 
Leute (dank Esaz und vongestern Regierpropaganda) nicht gar 
mitbekommen was da abläuft und sich nur wundern,
warum alles immer schwieriger wird, obwohl die
Regierigen ununterbrochen das Gegenteil postulieren.


Das Management trägt die Verantwortung, 
die Mitarbeiter die Konsequenzen.
Wie gehabt.

Schulden verstaatlichen und Gewinne privatisieren.

btw.
Die Autoindustrie wird nach dem Auslaufen der Abwrack-
prämien (die Wahlen sind dann vorbei) in noch tieferes
Loch hineinrauschen, weil die dann eigentlich statt-
findenden Käufe vorgezogen worden sind.

cu