Ich spiele auch gerne mal am Computer, aber Killerspiele reizen mich nicht.
Doom, Castle Wolfenstein und Sauerbraten habe ich ausprobiert. Es ist
langweilig. Viel interessanter sind Spiele, bei denen man abschalten kann,
zum Beispiel Freecell oder dieses "Freezing bubbles" unter Linux.


Weiß ich nicht. Der Punkt ist, daß Internet verrückt macht. Du hast es hier
mit einem skurrilen Gemisch aus Kopfkino und verzerrter Realität zu tun,
das in sich immer absurder wird. Vielleicht sollte man auch sehr viel mehr
über geistige Hygiene nachdenken, über den Anspruch an sich selbst, sich
die Klarheit des Denkens zu bewahren. Die Kids und die Lehrerinnen, die ich
vom Alter her auch für Kids halte, könnten noch leben, wäre da mehr Kritik
im Umgang mit dem eigenen Medienkonsum in den Köpfen vorhanden. Denn aus
meiner Sicht ist das Massaker an dieser Realschule dort das Resultat von
Verwahrlosung.


Dem heule ich nicht hinterher. Echte Menschen sind das einzig Wahre im
Leben.

Horst