... werden sie feststellen, daß es in den Zeiten vor den 80ern
auch schon Amokläufer gab, obwohl man sich bei Pacman und
Supermario sicher nichts agressives abschauen konnte.

öffentliche Zur-schau-stellung überbezahlter Dummheit.

Während sich der 12-Jährige nachts nach 22 Uhr zum einschlafen
auf dem eigenen Zimmerfernseher eben ein Gewaltszenario und die
nächste Mordserie nach der anderen aus Hollywood reinzieht, weil
er nicht mehr zocken und sich vom Tag abreagieren kann.

Nein, meine Herren, Bollywood macht selbst eher noch mehr Lust
auf Killerspiele - aber mit anderen Motiven im Fadenkreuz!

Naja, aufm Schwarzmarkt gibts die Spiele dann gleich
unzensiert mit mehr Blut und bei Schrotguns explodierenden
Köpfen. Die hat man in den deutschen Versionen immer
herausgenommen. Irgend einen Vorteil für uns Zocker muss
das Verbot ja bringen. Hol ich mir halt künftig immer
gleich die illegale und ungeschnittene Originalfassung. Mit
Deutsch oder Englisch als Sprache hab ich ja kein Problem,
fördert man die Fremdsprachen bei den Kids gleich noch
zusätzlich mit dem Verbot.

Weiter so, Du dumme deutsche Regierung! :)


Aufklärung statt Verbote!
Und Dekadenz statt Finanzkrise!