Berthold Teigelkötter schrieb:
Ja, aber die nehmen das Geld direkt von den Klienten, und im Voraus. Da 
sind Typen wie U.S. oder auch Viersen mit ihrem Taschengeld von Edo und 
Doris schnell aufgeschmissen. Und in Lettland, das Niko auch 
angesprochen hatte, musst Du auch kräftig zuzahlen. Und dann kommt noch 
hinzu dass das lettische Gesundheitssystem alle Patientendaten, von 
Genomanalysen über die Familiengeschichte bis zur Anamnese, an 
internationale Pharmakonzerne verkauft. Das ist ein riesen Geschäft.

CU Paulchen 55,73