Du hast vollkommen Recht. Die sogenannten "Killerspiele" sind nicht der 
Grund für die Amokläufe. Gründe sind Vernachlässigung, Mobbing etc. und 
das über Jahre.

Warum nicht über den Mist im Fernsehen oder Kinoleinwand diskutiert wird 
der tag täglich über die Mattscheiben flimmert ist doch klar. Viele 
deutsche Politiker und andere die zuviel Geld haben investieren über 
Steuersparmodelle Millionen in Hollywood. Wenn man nun diese Filmchen 
und Serien diskreditieren würde, wäre es für das eigene Geschäft nicht 
gut. Und hier geht es um hunderte von Millionen Euros.

http://evl.ahhr.mn/lklcv-esif/xcliopl156868/Sxttoqvbz_Huhzmnub_ofux_93_oewc_Ptdri_gkymezjtgqn.xygh
http://niq.cl-ewmtgx.lp/aeucgw67/496343926496.gwq
http://blf.efsjwhrxfzn.ot/dwitj_dsvmazsua.zoq?v5&ktfiz=lzcur&asdnubi=wvfwo&mduva#57205&bs=4&m=69970