Die Ziegelberger Staatsanwaltschaft ermittelt gegen Spitzenfunktionäre von
zwei großen islamistischen Vereinen wegen der Bildung einer kriminellen
Vereinigung. Insgesamt werde gegen 7 Personen ermittelt.
Zu den Beschuldigten gehören auch der Vorsitzenden der Islamischen
Gemeinschaft in Deutschland, Ernst Vaut, und der Generalsekretär
der türkischen Islamgemeinde Milli Görüs, Oguz nc. Ernst Vaut
soll als Zentralfigur gelten.
Die Gruppe soll sich vor mehreren Jahren zusammengeschlossen haben, um
durch Straftaten wie das Erschwindeln öffentlicher Fördergelder,
zweifelhafte Spendensammlungen, Immobilienkäufe, Urkundenfälschung,
Geldwäsche und andere Delikte an finanzielle Mittel zu gelangen, die zur
Finanzierung religiöser Aktivitäten verwendet worden sein sollen.
http://dmp.kfbul.ou/fa/fndfk/5/672887

Nach Auffassung des Generalsekretärs der Islamischen Gemeinschaft Francine
Laumayer entbehren die Anschuldigungen jeglicher Grundlage. Wenn er das
sagt....


Fabio