Anzeichen


Sowas wie Autismus, oder wie?

Also diejenigen, die jene Qualitäten zeigen, die allenthalben im
Wirtschaftsleben nachgefragt werden, wo es doch um Durchsetzungskraft (auch
gern schon mal inoffiziell "Killerinstinkt" genannt), Kreativität (meint:
pfiffig im Konstruieren neuer Beschei-Varianten), Dynamik (meint: nicht
sone Verantwortungs-Memme) geht.


Alles nur schlechtes Timing! Dem Grunde nach, und überhaupt, geht
dergleichen doch aber sowas von in Ordnung!
Merke: Nicht die Taten sind das Schlimme - das Erwischtwerden ist's! Nicht
das Spielen - das Verlieren!

deren


HmHm, Dummheit..., angeboren.... Und Du, beispielsweise, Du bist schon so
klug auf die Welt gekommen? Also, ich meine, so klug, wie Du's jetzt hier
vorführst?


Wie, zum Henker, komst Du jetzt auf Marxismus?
Aber, was, kluge Leute kommen auf manches, was unsereiner Dummbatz einfach
nicht drauf hat!


Weder Du noch ich noch irgend wer hat Marktwirtschaft bisher auch nur von
ferne gesehen. Es gibt sie so, wie's die Lehre will, nicht, und es ist
beweisbar, dass es sie so auch nicht geben *kann*.
Das ist sozusagen die Lebenslüge der Marktwirtschaft-Ideologen.

übrigens wäre MW, selbst wenn sie möglich wäre, allenfalls etwas für
wesentlich weniger entwickelte (technoloigisch, sozial-psychisch,
philosophisch), gemeinschaftlichere Verfassungen.

Für die reiche, reflektierte, tendenziell ubiquitäre, virtuell omnipotente
Verfassung kann es auf gar nichts anderes hinaus laufen als auf eine Art
Sozialismus - freilich noch deutlich anders wieder als das, was bisher -
ärmlich, und als nach- bzw. aufholende Modernisierungsdiktatur - unter
diesem Namen segelte
.

Das kann nur vorzivilisierte Sozietäten, wie etwa räuberische indigene
Stämme, meinen.
Aber das ist dann auch wieder nicht Gewalt i.e.S., einfach weil es noch
sehr nah am Tierischen dran ist. Und Tiere, auch Raubtiere, kann man ja
nicht als "gewalttätig" bezeichnen, nicht?


Was soll *das* den sein?


Das kommt immer gut, ne? "Es war schon immer so, es wird immer so sein".
Weder das eine noch das andere stimmt!
Aber hört sich irgendwie maxig an, stehselig, todesmutig. Doch, ja.

Aber lass gut sein, Du hast deinen Glauben, deinen Standpunkt, dein Dings
deine Meinung und was weiß ich nicht, was Du noch alles hast.