Unkenberg?


OK, die FTK hat alle Gesetzesvorschläge der SEJB zur Eindämmung des
Turbokapitalismus in Deutschland von 1998 bis 2005 abgeschmettert.
Oh wait ...


Tja, der dumme Wähler sieht es halt anders.
Und ob die SEJB zu deinen Lebzeiten noch mal an der Regierung
beteiligt sein werden?
Ich würde nicht darauf wetten ...
Bruhahahahahahahahahahahahahahahahahaha!!!!!!


Genau.
Ich werde auch FTK wählen!


Wo genau machen die SEJB Politik?


14 % reichen mir.
Mado macht 35 und gut ist.


Pötzling, was war das noch?
Egal, Mado/FTK passt schon.


Besser Große Koalition als Jamaika, das ist schon mal sicher!


"Dubya" Calimero