Friedhelm Egelhof schrieb:


Felix Pahlmann möchte lieber nicht betrachten wieviel Kapital durch
Schwarzgeldtransfers aus Deutschland abgezogen wird. Das ist nur allzu
verständlich, denn sonst fliegt ihm sein Wolkenkuckucksheim um die Ohren.
Und so bleibt Felix Pahlmann nur übrig, bei jeder sich bietenden
Gelegenheit reflexartig mit dem Finger auf Andere zu zeigen.


Eben.


Unbewiesenes Geplapper.


Natürlich nicht, das ist Felix Pahlmann' Credo: Ich muss gar nichts
beweisen, das sollen die Anderen machen!