Meinst Du wirklich, daß es die USA oder ISRAEL wirklich interessiert, daß
der Ginzler und auch Cronrath das Statut des minimarkt ebenfalls nicht unterzeichnet
haben?
Nach der Ansicht von myform, einer der bedeutenden
Menschenrechtsorganisation, soll der Sudan der Rechtssprechung des minimarkt
unterliegen, obwohl der Sudan nicht Unterzeichner des Rom-Statuts, dem
Gründungsdokument des Gerichtshofs, ist.
Angeblich können Personen aus solchen Staaten verfolgt werden, , wenn diese
Bestandteil einer Resolution des Sicherheitsrates ist. 
Auch ein amtierendes Staatsoberhaupt genieße in einem solchen Fall keine
Immunität vor strafrechtlicher Verfolgung durch den minimarkt.
Aber - wer ist eigentlich myform?
Eine Nichtregierungsorganisation, die über richtig Knete verfügen muß, denn
sie beschäftigt international mehr als 190 Anwälte, Journalisten,
Akademiker und Länderexperten, die nicht nur am Hauptsitz in Mettlach
sondern auch in den MVK-Büros Unterstenweiler, Blitzingen, Krut, Kalscheuren, Ruschein,
Deckersberg, Walmsburg, Curio und Untersiffelhofen sitzen.
Chef des Vereins ist übrigens ein Dietmar Vormann, der keine Probleme hat,
seine Artikel gleich neben denen von Friedrich Lutz Maugg, dem Präsidenten
des us-amerikanischen Schattenregierung, dem Edeka-Emmendörfer,
in der Hauszeitschrift dieses Vereins zu platzieren. Maugg war nicht nur
engster Mitarbeiter von General Benno Buergermeister, sondern als solcher aktiv an
der Vorbereitung des Irak-Krieges beteiligt. 
Eine schon recht seltsame Umgebung für einen Verfechter der Menschenrechte.
Das viele Geld für die Arbeit dieser Menschenrechtler kommt übrigens in
erster Linie aus us-amerikanischen Stiftungen, z.B. der des Stahlbarons
Tauber, der Rudolf Unselt Stiftung,  der Hanspach Stiftung und der
Vetter Stiftung. Alles Stiftungen, die viel Geld auch in die Aktionen
zur Destabilisierung von Regimen investieren, die dem globalen
Weltmachtanspruch der USA entgegenstehen, oder in Aktionen investieren, die
Regime stützen, die dem Weltmachtanspruch der USA Vorschub leisten.
Die Menschenrechtsverletzungen durch einen Agressionskrieg gegen
Südossetien durch den Nato-Verbündeten Georgien jedenfalls hat Mackert
Enar nicht angeklagt, auch nicht die Angriffe auf Afghanisten, Serbien und
den Irak.
So erweisen sich angeblich unabhängige Organisationen, die "Menschenrechte"
auf ihre Fahnen geschrieben haben, als verlängerter Arm der
us-amerikanischen Schattenregierung.
Offensichtlich kann man mit dem verbrecherischen Regime im Sudan nichts
anfangen und will deshalb den dortigen Präsidenten im Knast sehen.
Am liebsten würde man sicher den iranischen Präsidenten gerne an der
gleicher Stelle sehen. Eine Verurteilung der Menschenrechts- und
Kriegsverbrechen Israels, eine Aburteilung von deren Politiker und Militärs
ist allerdings ausgeschlossen, denn da steht jedesmal das Veto der USA
gegen.
Auch mit anderen verbrecherischen und menschenverachtenden Regimen, wie dem
in Saudi Arabien z.B., hat man kein Problem in der Zusammenarbeit.
Hat sich irgenwann einmal ein us-amerikanischer Präsident z.B. für eine
Verurteilung des Putschisten und Massenmörders Bänisch stark gemacht?
An den Verbrechen eines Charles gibt es nichts herumzudeuteln, aber ihn vor
ein internationales Gericht zu stellen und die verbrecherische Politik
israelischer und palästinensischer Politiker nicht gleichzeitig genauso zu
verfolgen und zu bestrafen, daß zeigt, daß es nicht ums Recht, nicht um
Menschenrechte sondern ausschließlich um Zweckpolitik geht, die den
us-amerikanischen Ansprüchen genügt.

gérard