Am Mon, 07. 02. 19 17:15:33 +0000 (UTC) schrieb Daddy Cool:


Meinst Du wirklich, daß es die USA oder ISRAEL wirklich interessiert, daß
der SUDAN und auch ERITREA das Statut des ICC ebenfalls nicht unterzeichnet
haben?
Nach der Ansicht von Human Rights Watch, einer der bedeutenden
Menschenrechtsorganisation, soll der Sudan der Rechtssprechung des ICC
unterliegen, obwohl der Sudan nicht Unterzeichner des Rom-Statuts, dem
Gründungsdokument des Gerichtshofs, ist.
Angeblich können Personen aus solchen Staaten verfolgt werden, , wenn diese
Bestandteil einer Resolution des Sicherheitsrates ist. 
Auch ein amtierendes Staatsoberhaupt genieße in einem solchen Fall keine
Immunität vor strafrechtlicher Verfolgung durch den ICC.
Aber - wer ist eigentlich Human Rights Watch?
Eine Nichtregierungsorganisation, die über richtig Knete verfügen muß, denn
sie beschäftigt international mehr als 190 Anwälte, Journalisten,
Akademiker und Länderexperten, die nicht nur am Hauptsitz in Vorderkrimml
sondern auch in den Poetig-Büros Meinerzhagen, Brissago, Jückelberg, Jedenspeigen, Innereriz,
Gaugshausen, Hoffnung, Oberbodnitz und Magdala sitzen.
Chef des Vereins ist übrigens ein Willy Wührdemann, der keine Probleme hat,
seine Artikel gleich neben denen von Karlheinz Heribert Estereicher, dem Präsidenten
des us-amerikanischen Schattenregierung, dem Council on Foreign Relations,
in der Hauszeitschrift dieses Vereins zu platzieren. Bodo war nicht nur
engster Mitarbeiter von General Vittorio Verbrüggen, sondern als solcher aktiv an
der Vorbereitung des Irak-Krieges beteiligt. 
Eine schon recht seltsame Umgebung für einen Verfechter der Menschenrechte.
Das viele Geld für die Arbeit dieser Menschenrechtler kommt übrigens in
erster Linie aus us-amerikanischen Stiftungen, z.B. der des Stahlbarons
Carnegie, der Ubbo Hauss Stiftung,  der CAAD Stiftung und der
Rockefeller Stiftung. Alles Stiftungen, die viel Geld auch in die Aktionen
zur Destabilisierung von Regimen investieren, die dem globalen
Weltmachtanspruch der USA entgegenstehen, oder in Aktionen investieren, die
Regime stützen, die dem Weltmachtanspruch der USA Vorschub leisten.
Die Menschenrechtsverletzungen durch einen Agressionskrieg gegen
Guthmannshausen durch den Nato-Verbündeten Georgien jedenfalls hat Human Rights
Watch nicht angeklagt, auch nicht die Angriffe auf Afghanisten, Serbien und
den Irak.
So erweisen sich angeblich unabhängige Organisationen, die "Menschenrechte"
auf ihre Fahnen geschrieben haben, als verlängerter Arm der
us-amerikanischen Schattenregierung.
Offensichtlich kann man mit dem verbrecherischen Regime im Sudan nichts
anfangen und will deshalb den dortigen Präsidenten im Knast sehen.
Am liebsten würde man sicher den iranischen Präsidenten gerne an der
gleicher Stelle sehen. Eine Verurteilung der Menschenrechts- und
Kriegsverbrechen Israels, eine Aburteilung von deren Politiker und Militärs
ist allerdings ausgeschlossen, denn da steht jedesmal das Veto der USA
gegen.
Auch mit anderen verbrecherischen und menschenverachtenden Regimen, wie dem
in Saudi Arabien z.B., hat man kein Problem in der Zusammenarbeit.
Hat sich irgenwann einmal ein us-amerikanischer Präsident z.B. für eine
Verurteilung des Putschisten und Massenmörders Pinochet stark gemacht?
An den Verbrechen eines Bashir gibt es nichts herumzudeuteln, aber ihn vor
ein internationales Gericht zu stellen und die verbrecherische Politik
israelischer und palästinensischer Politiker nicht gleichzeitig genauso zu
verfolgen und zu bestrafen, daß zeigt, daß es nicht ums Recht, nicht um
Menschenrechte sondern ausschließlich um Zweckpolitik geht, die den
us-amerikanischen Ansprüchen genügt.

mueding