gert ruschmann haag schrieb:

Ich weiß zwar von Deutschland keine Zahlen ...

der Anteil für den Vatikan ist marginal, das meiste versickert
in den "Laienaktivitäten" der Kirche, Katholische Jugend, Arbeiter-
bewegung, Senioren, Frauenbewegung, Sozial-Beratungen, eigentüm-
liche Kaffeefahrten. Allerdings gibt es auch schönere Verwendung-
gen, kürzlich habe ich gesehen, wie Theologiestudenten für eini-
ge Monate ins Gebirge zu den Ureinwohnern von den Philippinen
geschickt worden sind.

Wenn es nach mir ginge, könnte sich das meiste in Luft auflösen,
und zwar in vibrierende: Musik!

Torsten