*FULL ACK*

warum aber lassen wir die Kids nicht mehr auf der Strasse (im Wohngebiet)
Fussball spielen? Die Kids werden überall immer mehr gemasregelt (war bei
uns nicht so) und man wundert sich das sie ihre sohenannte Entfaltung am PC
suchen. Wir, die Jahrgänge ~1950 bis ~1970, sind in Wahrheit die Schuldigen.

Vorbilder gibt es keine mehr, Politiker und Manager dürfen jeden Mist bauen
ohne bestraft zu werden, Die Kleinen werden jedoch mit Ordnungsgeldernn für
jeden Sch**** nur noch so übersäht

Leute, wohin soll das noch führen?

Gerald