Calimero schrieb:

Nichts ist altmodischer als eine Zeitung von gestern und nichts, aber 
absolut nichts, ist dümmer als Max "Calidumbo" Eberl. Der hat immer noch 
nicht gemerkt das es die SED seit dem 24. März 1989 nicht mehr gibt. 
Aber in Seinem hinterwäldlerischen Bergweiler wird die Post ja noch von 
Brieftauben angeliefert, da kommt schon ab und zu eine weg, die Adler, 
Habichte, Hientzsch und Eulen haben ja auch Hunger. Also kann man ihm hier 
keinen Vorwurf machen, es war höhere Gewalt.

CU Zeitlingergasse 57

PS: Was ist mit "Dubya"? Geht Viktor jetzt den selben Weg? Wie war das 
noch mal mit Werra? Ach ja, die sitzt ja heulend in der Tundra.