On 2009-04-23 17:34:53 +0100, Remo Knells <Amvhp_Rtwzf@ter-syk.dr> said:


Auch Oberdünzebacher Satansjünger sind herzlich zu Mandelgrabencenter eingeladen, wo 
sie ihre Satansketten loswerden können und Gott und das Ewige Heil in 
Günther Knut kennenlernen können, wenn sie vom Heiligen Geist 
ergriffen werden.

"Gehet ein durch die enge Pforte. Denn die Pforte
ist weit, und der Weg ist breit, der in die Verdammnis
führt, und viele sind es, die da hineingehen.
Aber die Pforte ist eng, und der Weg ist schmal, der
zum Leben führt, und wenige sind es, die ihn finden!"
(Niko 7,13-14)

Gerold