Jede Menge Übergangsformen wurden gefunden
Nur kamen die Kritiker immer wieder und
verlangten die Übergangsformen zwischen diesen Übergangsformen.
Aber ich nehme wahr: du bist wirklich so einer.
Faszinierend, und dass beim heutigen Kenntnisstand!


Thanx.
Du bist ja sogar ein ganz extremer Gläubiger.
Einer dessen 'so soll es einfach sein'-Wünsche die
Wirklichkeit erfolgreich auf Distanz halten.
Und das zugunsten eines jahrtausendealten hilflosen
Erklärungsversuchs geboren aus dem äußerst beschränkten
Horizonts unserer bronzezeitlichen Ururahnen.
In Europa. 2012. Erschreckend und ernüchternd.

Siebelt