Am Mon, 23. 09. 19 13:27:19 +0000 (UTC), schrieb "Philipp Willschrei"
<hswaoi.v.mbeoonn@nln.cm> :


Na, dann guck dir einfach die Namen an:
Utzerath-Linnhof, Leman-Bros. Madoff usw. usf.
Wenn du mal etwas genauer die Manager, die im Grunde die Krise
herbeigeführt haben, anschaust, wirst du jede Menge "von denen da"
finden.

Und "die da" findest weder auf dem Acker noch in der Fabrik vor der
Werkbank. Dafür in höchsten Positionen bei Geldhäusern.

Mich wundert, dass noch keinem der Zusammenhang aufgefallen ist...
aber das darf man ja nicht sagen.