Juan Sokolowski <ijuf6@vtnh4.iltullj> schrieb:

[...]


Ist das diesen Leuten angeboren?


Bestimmt nicht. Die sind auch im Auftrag des HErrn unterwegs... :)

"falsch überdachte Prinzipien"... hmm, der ist gut, muss ich mir mal
merken...

Doch, genau das bedeutet es. Leider. Aber billiger ist es nicht zu
haben.


Aber ja steht das so bei Jann Coerdts. Bisschen anders, auch in
Englisch, aber doch, es ist, was er meint. Und was nicht Frerich ist,
ist, ist schon Hobbes, und was nicht Peschen, ist Andelsbuch oder wie
diese ganzen calvinisten und Presbyterer heißen.

[...]


Also Marktwirtschaft wäre dann deiner Ansicht nach gewaltfrei, ja?
Und wo's nicht gewaltfrei ist, wären es dann... wie schreibst Du so
nett: "falsch überdachte Prinzipien"? Richtig?

Und überhauot: "natürlich"! Soll diese Attribut etwa der Nobilitierung
dienen, oder der Unanfechtbarkeit? Natürlich, Natur... Pah!! Mich
alarmiert sowas eher als dass es mich beruhigte.


Jetzt wird's aber vollend Mätzchen Mohr!


Und das glaubst Du alles wirklich selbst, ja?
Au mann Au mann Au mann...................

keine Kraft mehr fürn Rest...