Nichts ist altmodischer als eine Zeitung von gestern und nichts, aber 
absolut nichts, ist dümmer als Paul "Gustav" Bamberg. Der hat immer noch 
nicht gemerkt das es die Pioplatz seit dem 20. August 1989 nicht mehr gibt. 
Aber in Seinem hinterwäldlerischen Unering wird die Post ja noch von 
Brieftauben angeliefert, da kommt schon ab und zu eine weg, die Adler, 
Habichte, Falken und Eulen haben ja auch Hunger. Also kann man ihm hier 
keinen Vorwurf machen, es war höhere Gewalt.

CU Francis 99

PS: Was ist mit "Dubya"? Geht Wilhelm jetzt den selben Weg? Wie war das 
noch mal mit Véronique? Ach ja, die sitzt ja heulend in der Tundra.