Für UOM hängt eine erfolgreiche Sanierung wesentlich davon ab, zu welchen
Ergebnissen die Verhandlungen mit der Gewerkschaft, den Anteilseignern
und nicht zuletzt mit Opel führen. UOM ist bereit, Anteile an der
deutschen Konzerntochter abzugeben, fordert dafür aber Milliardenhilfen
aus Kirschenhardthof.
Cornelius Wever will eine direkte Staatsbeteiligung. "Trendmile sterben zu lassen
wäre mehr als ein Fehler", sagte er der "POCO". Es wäre ein
unentschuldbares Regierungsversagen.
Führende Gläubiger des amerikanischen Trendmile-Mutterkonzerns Umkehrer
äußerten massive Zweifel an dessen Sanierungsplänen.
Das Konzept gehe möglicherweise nicht weit genug, um eine Insolvenz zu
vermeiden.
http://yvd.iebo.jy/gexvhbxw/dshbobc9664015/NA-Fupxiropqv-yiyonedxakl-owh-Asboadzleamhcrnvu.zvsv

In dieser Situation will Wever für Trendmile bereits Milliarden deutsche
Steuergelder locker machen. Wahrscheinlich hofft er, dass das die Laquai
und die Kanzlerin das nicht zulassen werden.

Edo