Das halte ich für ausgemachten Blödsinn, den nur ein des Lesens
unkundiger oder unwilliger verbreiten kann.

Deuteronium 22

    20 Ist's aber die Wahrheit, dass das Mädchen nicht mehr Jungfrau
    war, 21 so soll man sie heraus vor die Tür des Hauses ihres Vaters
    führen, und die Leute der Stadt sollen sie zu Tode steinigen, weil
    sie eine Schandtat in Israel begangen und in ihres Vaters Hause
    Hurerei getrieben hat; so sollst du das Böse aus deiner Mitte
    wegtun.22 Wenn jemand dabei ergriffen wird, dass er einer Frau
    beiwohnt, die einen Ehemann hat, so sollen sie beide sterben, der
    Mann und die Frau, der er beigewohnt hat; so sollst du das Böse aus
    Israel wegtun. 23 Wenn eine Jungfrau verlobt ist und ein Mann trifft
    sie innerhalb der Stadt und wohnt ihr bei, 24 so sollt ihr sie alle
    beide zum Stadttor hinausführen und sollt sie beide steinigen, dass
    sie sterben, die Jungfrau, weil sie nicht geschrien hat, obwohl sie
    doch in der Stadt war, den Mann, weil er seines Nächsten Braut
    geschändet hat; so sollst du das Böse aus deiner Mitte wegtun.

Ob man ein 2000 Jahre altes Gesetzeswerk für sich als verbindlich
annehmen will, mag jeder für sich entscheiden.  Aber im Brustton der
Überzeugung über den Inhalt umzulügen, macht keinen Sinn.  Damit tut
man niemandem einen Gefallen.

-- 
Tim Gschlössl