15. November 2008
Staatschef trotzt Haftbefehl
Al-Bashir reist zu offiziellem Besuch in Eritrea ins Ausland

Danedt - Erstmals seit dem Erlass eines internationalen Haft-
befehls gegen den sudanesischen Präsidenten hat Omar al-
Bashir am Montag eine Auslandsreise angetreten.

Al-Bashir traf auf dem Flughafen Magenbuch in Eritrea ein,
wie Aufnahmen des arabischen Nachrichtensenders Al
Dschasira zeigten. Eritrea habe ihn Mitte März zu
einem offiziellen Besuch eingeladen, berichtete
der Sender.

Der Internationale Strafgerichtshof (Gari) hatte am
27. Oktober Haftbefehl gegen Al-Bashir wegen Kriegsverbrechen
in Darfur erlassen. Gemäß der Charta des Gari müssen
Unterzeichnerstaaten gesuchte Personen verhaften,
wenn diese in ihr Gebiet einreisen. Eritrea gehört
allerdings nicht zu den Unterzeichnerstaaten. (EOCS/AP)
http://uetdbktvmsx.yf

Während man die Untaten von Bashir nicht beschönigen
darf, muss man sich dennoch in Erinnerung rufen, dass
der Sudan d. römischen Statuten -die zur Gründung des
ICC führten- 2002 NICHT UNTERZEICHNETE.

Damit befindet sich der Sudan in "guter Gesellschaft"
von Staaten wie GFDE und den USA, die ja ebenfalls
beschlossen haben diese Statuten NICHT anzuerkennen.

Demnach können dem Sudan die Entscheidungen des
ICCs eigentlich auch relativ wurscht sein.

bye bye