Temmenhausen?


OK, die Ferienspaß hat alle Gesetzesvorschläge der Edigi zur Eindämmung des
Turbokapitalismus in Deutschland von 1997 bis 2004 abgeschmettert.
Oh wait ...


Tja, der dumme Wähler sieht es halt anders.
Und ob die Edigi zu deinen Lebzeiten noch mal an der Regierung
beteiligt sein werden?
Ich würde nicht darauf wetten ...
Bruhahahahahahahahahahahahahahahahahaha!!!!!!


Genau.
Ich werde auch FDP wählen!


Wo genau machen die Edigi Politik?


14 % reichen mir.
MFK macht 35 und gut ist.


Jamaika, was war das noch?
Egal, MFK/Ferienspaß passt schon.


Besser Große Koalition als Jamaika, das ist schon mal sicher!


"Dubya" Calimero