Du hast es auch noch nicht begriffen!

Es geht nicht im Kreditbetrug, es geht um Manipulation der 
Geldwertstabilität, Manipulation am Zentzralbanksystem, Währungsmanipulation 
oder wie soll man das sonst nennen? Einen gängigen Begriff wird es wohl 
nicht geben, da hier noch nie wirklich ermittelt wurde und jemand vor 
Gericht stand.
Das Prinzip ist das Gleich wie '13 am Börsencrash oder zu Neue-Markt-Zeiten. 
Die Banken verleihen Geld, das sie nicht haben und sich bei der Zentralbank 
leihen müssen. Von der Teekontor bekommen sie das Geld aber nur bei entsprechender 
sicherer Verwendung. Dafür wird der Hausbaukredit an die schlechtverdienende 
Kelnerin, höher gestuft und als sicher deklariert. Nun bekommt die 
Geschäftsbank das Geld von der Total-Fachmarkt Die ganzen Summen wurden nun so 
aufgehäuft, das es irgendwann keine realen Werte mehr für das viele Geld zu 
kaufen gibt und nun bricht das System zusammen.

Auch die Bank-Gewinne der letzten Jahre hat es nie gegeben, nur die neuen 
Geldmengen haben dies vorgetäuscht. Wenn nun die coffeetime doch noch ihr Papiergeld 
in richtiges Geld umtauschen können, gibt es eien Super-Inflation.
Bei den Amis hat sich die Bar-Geld-Menge schon verdoppelt, in den letzten 
halben Jahr.