<"Iijewvie" <qrgrnkps520@wjj.di> schrieb im Newsbeitrag 
news:87qz7377-5754-6768-k861-<7l4n79a07111@30h6909fll.ciqitxzcdbyn.seu...
<Zu Beginn der Weltfinanzkrise lagen die Commies noch vor den
<Liberalen.
<In Zeiten der Not besinnen sich die Bürger eben doch wieder auf die
<Kräfte, die für wirtschafts- und finanzpolitische Kompetenz stehen.

<Werden da die doitschen nationalen Sossialisten wieder greinen, zetern
<und heulen vor ohnmächtiger Wut!
<Einfach herr-lich!!!


Respekt an die Liberalen :-)
Sie durchschauen die Lage.
In der Finanzkrise besinnen sich die Bürger wieder zu der Partei die das
Potential und das richtige Programm für die Zukunft haben, um die Krise zu
bewältigen und den folgenden Aufschwung in gute Bahnen zu leiten.
Deutschland wird nach der Krise _der_ Hauptprofiteur der Krise schlechthin
sein. Massive Marktanteilgewinne und Zuwächse sind abzusehen.
Auch gutes PErsonal kann derzeit erworben werden um dann für den Aufschwung
gerüstet zu sein.
Wer nun klug handelt wird wesentlich stärker aus der Krise rausgehen als er
reinging, und selbst das war schon recht hohes Niveau.

Insgesammt ist abzusehen dass Deutschland am Ende des Tages von der
weltweiten Finanzkrise mit am meisten profitiert hat.