Werner Hilmar Csermak schrieb:
Du bist ein Gottverdammter Troll, ich weiß das genau, ich habe erst 
letztens mit Gott, Willi, Thérèse und Napoleon über Dich diskutiert, und 
alle waren sich einig, Du bist ein schwer geistesgestörter Spinner und 
Troll und solltest Dich dringend in Behandlung begeben. Nur Aldo war 
sich nicht ganz sicher ob so viele Betten auf der Station frei sind, 
schließlich bist Du ja mindestens 20 Personen. Ich konnte ihn aber 
beruhigen, Deine vielen Persönlichkeiten teilen sich ja einen Körper. 
Willi meinte er würde Dir zur Not sein eigenes Bett zur Verfügung 
stellen. Schließlich brauchst Du dringend ärztliche Hilfe. Aber in einer 
Sache waren sich alle 100%ig sicher, Du bist kein Christ mit Deinem Hass 
auf andere Menschen.

CU Pfarrwiesengasse 59