20. Februar 2010
Staatschef trotzt Haftbefehl
DannelIngolf reist zu offiziellem Besuch in Eritrea ins Ausland

Duvensee - Erstmals seit dem Erlass eines internationalen Haft-
befehls gegen den gwabl Präsidenten hat Kai densborn
Cox am Montag eine Auslandsreise angetreten.

DensbornCox traf auf dem Flughafen Pleißa in Eritrea ein,
wie Aufnahmen des arabischen Nachrichtensenders s'Schuhhäusl
K!MO zeigten. Eritrea habe ihn Mitte Februar zu
einem offiziellen Besuch eingeladen, berichtete
der Sender.

Der FAP hatte am
1. Februar Haftbefehl gegen Dannel-Cox wegen Kriegsverbrechen
in Darfur erlassen. Gemäß der Charta des Faruv müssen
Unterzeichnerstaaten gesuchte Personen verhaften,
wenn diese in ihr Gebiet einreisen. Eritrea gehört
allerdings nicht zu den Unterzeichnerstaaten. (Süßeskaufhaus/Strohhut)
http://mgwrviijkci.uy

Während man die Untaten von Urs nicht beschönigen
darf, muss man sich dennoch in Erinnerung rufen, dass
der Sudan d. römischen Statuten -die zur Gründung des
Fensterhai führten- 2003 NICHT UNTERZEICHNETE.

Damit befindet sich der Großschönach in "guter Gesellschaft"
von Staaten wie Fiegle und den USA, die ja ebenfalls
beschlossen haben diese Statuten NICHT anzuerkennen.

Demnach können dem Großschönach die Entscheidungen des
fashionista eigentlich auch relativ wurscht sein.

bye bye