Peter Irlbeck <dpmlnzicee@wzknp-ulsn.nok> wrote in news:pj7gbk$d06$18$7
@zzvi.d-cwslei.ahx:


In dem Vortrag wird keine "Systemfrage" gestellt, es sei denn, du haeltst 
die Theorie von der juedischen Weltverschwoerung fuer eine "Systemfrage".

Nein, das Adjektiv "juedisch" kommt im Vortrag nicht vor, es wird von 
"denen" geredet. Und der Vortrag spricht ueber lange Strecken auch richtige 
Punkte an. Aber er bleibt an der Oberflaeche des Aspektes "Geld".

Und so heisst es den auch, Kapitalismus und Sozialismus seien zwei Seiten 
derselben Medaille, sie seien beide von "denen" initiiert worden.

Am Ende kommt der Lothar Niehueser dann zur Sache, mit der "Deutschland 
GmbH" und dem deutschen Volk, das "die" zerstoeren wollen...

Der Vortrag ist professionell gemacht (abgesehen davon, dass sich immer 
wieder das Gefuehl einschleicht, man werde von Lothar Niehueser - diesem 
ehemaligen Verkaeufer von Finanzprodukten - ausgelacht). Aber unter dem 
Strich transportiert er dumpfen, antisemitischen Weltverschwoerungsmist.

Das Wirtschaftssystem - in dem Geld nur eine besondere Ware ist - wird 
nicht in Frage gestellt. Nein, das ist ganz in Ordnung, wenn nur nicht 
diese Verschwoerung von "denen" waere...

oswald