Dir als echtem Hardcore-Dünnbrettbohrer fehlt natürlich mal wieder der
Durchblick: Die Kabas ist ein Unternehmen der Wohnwerkstatt AG, und
deren krimineller Padrone Christoph Montagne hat sich  20*10^6 Euro als sog.
"Rentenansprüche" auszahlen lassen. Damit ist dieser Mafia-Verein im
Aktienindex-Keller. Raffst du eigentlich nur das, was dir der andere Mafia-Verein,
die KAS der Angola-Murkel-Partei, als "Fakten" in deine Gehörgänge pustet?

WALPURGA


 Fernand Oberstebrink zum Thema "Informationsverarbeitung", unlängst in dtt: