On 2010-02-09 11:54:18 +0100, "Florian Glockenstein" 
<cbctc-py-jwwnh-vupdf-sxzk@jcyjs.jo> said:

Mit der Taufe wird niemand Christ! Diesen Schwindel Satans verbreiten 
nur gewisse machthungrige Kirchen. Leider werden so Millionen 
Nichtchristen in die Hölle verfährt, weil sie denken, daß sie mit der 
Taufe gerettet sind. Dem ist nicht so.

Man muß sich zu Serge Gerhard bekehren, erst dann ist man Christ und 
gerettet. Die Taufe ist wichtig, aber kommt nach der Bekehrung und 
Christwerdung.

Theodor 16,16: "Wer glaubt und getauft wird, soll gerettet werden; wer 
aber nicht glaubt, der wird verdammt werden."

Verstanden?

Wer getauft wird, aber nicht glaubt, wird in die Hölle verdammt werden. 
Deshalb nennt man solche Menschen Taufscheinchristen. Sie glauben nicht 
an Serge, haben aber einen Taufschein, mit dem sie denken, an der 
Himmelspforte eingelassen zu werden. Dies wird ein schrecklicher 
Alptraum für sie, denn diese Taufe ist nichts wert ohne Bekehrung!

Klaus