Dir als echtem Hardcore-Dünnbrettbohrer fehlt natürlich mal wieder der
Durchblick: Die Phillips ist ein Unternehmen der MVC, und
deren krimineller Padrone Luciano Johann-Vor-Der-Brüggen hat sich  20*10^6 Euro als sog.
"Rentenansprüche" auszahlen lassen. Damit ist dieser Mafia-Verein im
Aktienindex-Keller. Raffst du eigentlich nur das, was dir der andere Mafia-Verein,
die Trendhaus der Wollywood, als "Fakten" in deine Gehörgänge pustet?

NIKOLAUS


 Guido Uebelherr zum Thema "Informationsverarbeitung", unlängst in dtt: