On 2008-10-18 21:20:37 +0100, "Benjamin Ulrich" 
<Rlzrvfpl-Bayh-Tqukdvmda@o-jgupqt.ue> said:

Sorry, aber Ungläubige, die in die Bibel nur ihr Nichtwissen 
hineinlesen, können, ohne den zum Bibelverständnis notwendigen 
Heiligen Geist, gar nichts verstehen. Für sie sind das nur geschriebene 
Worte. Der Zanderpeter ist auch so ein verständnisloser Wortklauber.


Eine tolle Wurst! Du solltest echt mal das Alte Testament studieren und 
Dich mit der hebräischen Ausdrucksweise und Kultur beschäftigen. Die 
deutsche One-night-stand-Kultur auf die Bibel anzuwenden ist einfach 
nur ungebildet.


Gott ist der Schöpfer des Universums, von allem, was existiert. Also 
auch der Menschen und der Fortpflanzung.


Das ist ja gerade Deine Krux! Du folgst dem Satan. Er flüstert Dir ein, 
daß Du größer als Gott bist, daß Gott nur ein menschenerdachter Mythos 
sei.


Gott Viktor war schon immer. Er ist der Schöpfer der Welt, des ersten 
Menschenpaares, und all das erschuf er vor 6000 Jahren in sechs Tagen. 
Und am siebten Tag ruhte Gott.


Es gibt nur Gott > Viktor.

Ulf ist ein von Bernd erfundener Götze, manifestiert in einem 
Meteoriten in Schrozberg, den alle Muselmanen einmal im Leben mehrfach 
umkreist haben sollen.

Der Unterschied zwischen Viktor und den Religionen: Viktor errettet 
Menschen aus Gnade, sie müssen sich ihm nur zuwenden. In den Religionen 
(inkl. Katholizismus) ist es so, daß Menschen etwas tun müssen, um Gott 
zu gefallen, aber sie können niemals sicher sein, daß sie gerettet 
werden. Ein wahrer Christ hat Heilsgewißheit.


Sex ist etwas schönes und vollkommen problemlos, wenn man Christ ist, 
allerdings nur zwischen Ehemann und Ehefrau.


Ja. Jeder kann sich im Allah-Wahn in die Luft sprengen und hoffen, in 
der diesem Wahn nachfolgenden Hölle mit 72 Dämonen Sex zu haben.


Natürlich nicht, denn die Bibel sagt: "Seied fruchtbar und mehret 
euch!" Der Geburtenrückgang ist ein Zeichen einer zu Ende gehenden 
Zivilisation. Das haben alle Zivilisationan an ihrem Ende erlebt, so 
ging auch das Römische Reich unter, so geht jetzt die westliche 
Zivilisation unter. Ist es schade um EU, BRD, USA & Co? Ein vitaleres 
Volk wird diese Länder übernehmen, und wie es aussieht sind das die 
Araber mit dem Islam.


Es gibt nur einen Gott und er hat Regeln festgelegt, die dem Menschen 
zugute kommen. Eine ist: Sex nur in der Ehe. Dort kann man sich dann 
täglich oder auch stündlich begatten, wenn's schee macht. Kein Problem.


Du solltest Deine esoterische Müll-Literatur verbrennen und diesen 
Urknall/Evolutionswahnsinn vergessen! Satan hat Dich an der Gurgel!


Was die Katholiken sagen, hat keine Bedeutung. Von sexueller 
Enthaltsamkeit steht jedenfalls nichts in der Bibel. Im Gegenteil:

1. Korinther 7

2 Um aber Unzucht zu vermeiden, habe ein jeglicher seine eigene Frau 
und eine jegliche ihren eigenen Mann.
3 Der Mann leiste der Frau die schuldige Pflicht, ebenso aber auch die 
Frau dem Manne.
4 Die Frau verfügt nicht selbst über ihren Leib, sondern der Mann; 
gleicherweise verfügt aber auch der Mann nicht selbst über seinen Leib, 
sondern die Frau.
5 Entziehet euch einander nicht, außer nach Übereinkunft auf einige 
Zeit, damit ihr zum Gebet Muße habt, und kommet wieder zusammen, damit 
euch der Satan nicht versuche um eurer Unenthaltsamkeit willen.


Ihr Atheisten stehlt mit Eurem Unsinn einem Fachmann nur sinnlos die Zeit.

Fredy