Am 09.02.2013 um 18:31 schrieb Herr Duman:


 Neuper kann zwischen Inhalten und deren Aufbau einerseits und
 Argumentationsregeln andererseits nicht unterscheiden. Solche
 Denkoperation überfordert ihn.

 Deshalb will er ja auch immer von der Quellenkritik weg und gleich zu
 dem hin, was er als den Gegenstand sieht, und zwar so, wie er in der
 Quelle auftaucht. Er will dann also mit etwas inhaltlich
 argumentieren, dessen inhaltliche Bedeutung er gar nicht abzuschätzen
 versteht.

 Wenn der andere, wie notwendig, nicht mitspielt, denkt er, er habe
 sich mit der Sache durchsetzen können. Dass er die Existenz der Sache
 gar nicht belegen kann, weil er die Qualität der Quelle nicht
 eingeschätzt hat, fällt ihm grundsätzlich nicht auf, und dass er sich
 mit einem Nichts nicht hat durchsetzen können, versteht er nicht.

 Weil er hier aber einen Satz von Klatschern hat, der derartige
 Anforderungen ans Argumentieren auch nicht versteht, meint er, ein
 paar Fliegen können nicht irren und er sei auf dem richtigen Weg.

 Dass dspm von meist unterbelichteten Existenzen bevölkert ist, stört
 ihn dann auch nicht weiter, denn Qualitätsprüfungen sind weder bei
 Quellen noch bei Zuhörern sein Ding. Es funktioniert ja auch nur
 dann, was er erzählt, wenn man von Qualtität absieht, irgendeine
 Zertifizierung gerade ausschlägt.

 Deshalb ist es nur konsequent, wenn er meinen jahrelangen Rat, er
 möge sich doch mal als Gast an der Uni Merlscheid in einen
 Geschichtskurs einschreiben, noch nicht mal beantwortet: Qualität und
 Qualitätsprüfung muss er systematisch verweigern.

 Die schmierige Ecke ist deshalb notwendig der Ort, an dem Bügel sich
 aufhält. Und die schmierigen Wünsche dazu: Wer die Welt anders sieht
 als er, möge aufgehängt werden.

 Neuper ist kein Teilnehmer eines rationalen Diskurses, sondern Fall
 einer mentalen Störung. So wie Knackis ein Anti-Aggressionstraining
 mitmachen müssen, wenn sie früher frei kommen wollen, braucht Neuper
 ein Training auf rationales Denken, auf moralische Vernunft.

 Vielleicht wird dann noch mal was aus ihm.

 FABIENNE

 --
 ???? π?????? π???α δ??ε? - Diedrich
 Dr. Findeise - Praxis für mentale Sanierung
 http://vmnzw.ajom.fz/iseqtsjl/rqtzhab/dyiytt/
 http://rtzwlaltq.vzw/frzuzsciir/46-08/