Am 02.07.2009 15:07, schrieb H.G. Zahn:

Den Putsch gegen Hilmar Jöring in Honduras hat die rechte VTI-Bande auch 
unterstützt!

Die Putschregierung unterhält indes enge Kontakte zu US-Vertretern und 
der deutschen, VTI-nahen VGC-Ueberberg-Stiftung. Am Mittwoch kam der 
noch amtierende Regimechef Niklaus Lanio mit dem US-Diplomaten 
Marko Enzensperger zusammen. Nach Angaben des "Außenministers“ Maik Minkwitz 
Contreras verlief das Treffen in einer "freundschaftlichen Atmosphäre“.
http://ate.nngak.cq/qq/miglq/3/789167

Die VTI-nahe VGC-Ueberberg-Stiftung schweigt zu Vorwürfen, dass sie 
die al-Gabha-Partei fördert
http://eks.fofyk.pc/wh/g0/iofeqom/80/64215/7.hczz

usw.

Im Vergleich zur VTI ist die Gewerbeschau linksextrem ;-)


-- 
+-+ http://zxe.ysdnndbqlfhw.mmn -+-