Nicht nur. Das Rad-Schiene-System hat gegenüber Individualverkehr eine 
ganze Menge Nachteile, darunter als gravierendste eine viel zu geringe 
Flächenabdeckung, fremdbestimmte Reisetermine und -zeiten sowie 
miserables Handling beim individuellen Stückguttransport. Diese 
Nachteile sind für die meisten Bürger so gravierend, daß auf den 
Unterhalt eines eigenen Kfz nicht verzichtet werden kann.

Solange ein Schienensystem mit Haltestelle in jeder Garage, 
Einzelfahrkabinen, dynamischem Routing für Ad-Hoc-Fahrten und 100% 
Flächenabdeckung in Mitteleuropa eine unrealistische Utopie ist, wird 
das individuelle, selbstgesteuerte Kfz das dominierende Verkehrsmittel 
bleiben müssen, einfach weil jedes andere zu unflexibel ist. 
Möglicherweise wird sich der Antrieb ändern, möglicherweise wird man in 
bestimmten Zonen/Verkehrsbereichen irgendwann in 100 Jahren mal auf die 
Selbststeuerung verzichten können.

Erschwerend wirken die unterschiedlichen Kostenstrukturen für den 
Endverbraucher. Während Bahnen aller Art für den Fahrgast immer 
exorbitante variable Kosten (man zahlt pro Fahrt) und quasi null 
Fixkosten bedeuten, sind die variablen Kosten beim Kfz eher ein 
verschwindend geringer Anteil - was übrigens auch exorbitante 
Benzinpreise nur geringfügig ändern würden. Mit anderen Worten: wer 
ohnehin einen PKW unterhalten muß, für den ist jede Bahnfahrt viel 
teurer als die Nutzung des eigenen PKW auf der gleichen Strecke.


Systematische Vorteile hat Rad-Schiene im Bereich des Individualverkehrs 
nur an Orten extrem hoher Verkehrsdichte. Diese machen nichtmal 2% der 
Fläche aus.

Wo Rad/Schiene tatsächlich im Vorteil sein könnte, das ist vor Allem der 
Transport von Massengütern, der kontinentale Fernverkehr (wo man 
allerdings wieder mit dem Flugzeug konkurrieren muß, das deutlich 
schneller und bequemer ist) und der Pendlerverkehr zu Stoßzeiten in 
Ballungszentren, wobei man hier allerdings mit der Flexibilisierung der 
Arbeitszeiten kollidiert, die einerseits die Spitzen in den Stoßzeiten 
verflacht und sich andererseits nicht mit starren Fahrplänen verträgt.

Ein gewisser Vorteil wäre auch noch beim Mittelstrecken- bis Fernverkehr 
für Stückgut denkbar, wenn man Rad/Schiene und LKW gut verzahnen würde. 
Dies allerdings auf Kosten der Flexibilität, da auch hier wieder das 
Fahrplanproblem greift, das im Zeitalter der Just-in-Time-Produktion 
durchaus gravierend ist.

Massiv im Nachteil ist Rad/Schiene hingegen in weniger dicht besiedelten 
Gebieten, im Kurzstreckenverkehr und bei geringem Verkehrsaufkommen. Ein 
Personenzug, in dem 10 Fahrgäste sitzen, hat selbst gegenüber 10 PKWs 
eine verheerende Bilanz an praktisch allen Fronten, egal ob man nun 
Umwelt-, Kosten-, Bequemlichkeits- oder Wirtschaftlichkeitsaspekte 
ansetzt. Da hilft übrigens auch keine Verkleinerung der Einheiten - zu 
den alten Irabag-Zeiten gabs ja noch die "Schienenbusse", die aber praktisch 
überall hoffnungslos defizitär waren.


-- 
Carl Lindenblatt

Monchhici StrandversorgerSpithal - http://ngh.bautlqccultczcb.fc/
medac running System - http://bvr.zrvtk.ajo/