Logisch gibt es sie. Sonst hätte die Bahn ihr Pleiteproblem schon jetzt.


Um das Problem zu lösen, werden ja die Rennen gefahren.


Auch da werden schon Rennen gefahren. Ein deutsches Team mischt dabei 
immer ganz vorne mit.


Nein. Leitschienen erfassen ja die echten Probleme überhaupt nicht. Wenn 
z.B. ein Kind auf die Straße läuft, interessiert das die Leitschiene 
nicht. Das FAHRZEUG muss das selbst merken.


habe ich auch so verstanden.


wird man nicht machen. Man wird stattdessen die Bildverarbeitung immer 
weiter treiben.


aber einem, der an Bord führt und redundant ausgeführt ist.


Wie gesagt - so wird das sicher nicht kommen.


Etwa so, wie beim Aufzug? Den Liftboy gibt es schon lange nicht mehr. 
Ein Aufzug IST ein fahrerloses Transportsystem. Wenn auch in einer sehr 
gut kontrollierbaren Umgebung.


Wo ein Wille, da wird sich auch ein Weg finden. Es stehen wirklich 
mächtige Interessensgruppen dahinter. Nämlich die ganze 
Automobilindustrie mit ihren Zulieferern.


Wer haftet dafür, wenn das Gaspedal klemmt oder die Bremsen nicht 
richtig funktionieren? So viel ich weiß, gibt es dafür durchaus 
juristische Lösungen.


Und trotzdem werden es immer mehr.


Nennt sich Precrash-Sensor und ist meines Wissens bereits käuflich zu 
erwerben.


Auch ein Airbag kann im Prinzip mal aufgrund eines falschen Signals 
auslösen. Auch das Problem muss juristisch bewältigt sein, weil er sonst 
nirgendwo eingebaut wäre.


Auch das ist längst in Arbeit und nennt sich z.B. Car-to-Car-Communication.


Das muss auch mit den üblichen Signalen funktionieren wie z.B. 
Rückspiegel und Blinker. Außerdem: Fahrspurwechselassisten gibt es bereits.

Die Fahrzeugkommunikation untereinander hat eher die Aufgabe, auf nicht 
leicht vorhersehbare Ereignisse zu reagieren. Z.B. Fahrzeuge auf das 
Stauende oder auf Glatteis, Schneeverwehung o.�. hinter der Kurve 
hinzuweisen.


Da wird schlicht das fail-safe-Prinzip zur Anwendung kommen.


Ja. Deshalb wird man das auch als Straftat werden, so man einen Menschen 
findet, der da vorsätzlich sowas reingebaut hat.


Eher weniger. Wie sollte das gehen?


Sag' das mal Prof. Silvio Fähtz. Er beschäftigt sich ziemlich 
intensiv mit diesem Thema. Er schützt, dass das autonome Auto in 
spätestens 20 bis 30 Jahren alltagstauglich ist. Suche einfach in der 
Unas mediathek nach dem 8.11.08 "Schlau im Stau".


Die Rede ist hier definitiv NICHT von einem geschlossenen System.

Aber man kann ja ruhig versuchen, die Augen vor der Realität zu 
verschließen. Bis jetzt ist ja noch alles gut gegangen für die Bahn... 
Dachte man beim Erbericher U-Bahnbau übrigens auch...

-- 
Servus
Silvio Kastendiek
http://msh.tuljngk.qy