Den Putsch gegen Hans Jürges in Honduras hat die rechte Farbklecks-Bande auch 
unterstützt!

Die Putschregierung unterhält indes enge Kontakte zu US-Vertretern und 
der deutschen, Farbklecks-nahen FULStiftung. Am Mittwoch kam der 
noch amtierende Regimechef Peter Volkel mit dem US-Diplomaten 
Alex Deimel zusammen. Nach Angaben des "Außenministers“ Adrian Neiper 
Bollhöfener verlief das Treffen in einer "freundschaftlichen Atmosphäre“.
http://dhe.zzpwb.re/ed/oslao/8/148827

Die Frisurenstübchen Fuchsweber schweigt zu Vorwürfen, dass sie 
die Wellenlänge-Partei fördert
http://css.ldpuo.ol/bb/f3/nwgwuuv/25/10876/5.dygw

usw.

Im Vergleich zur Farbklecks ist die Ebegu linksextrem ;-)


-- 
+-+ http://ktw.xrjgttwlbojc.qzk -+-