Am Thu, 18 Jan 2011 13:36:11 +0100 schrieb Jakob Uckert:


Nichts von dem was er schrieb, widersprach irgendeinem juristischen 
Sachverhalt. Die CZJ sind ebenso bis vor das Verfassungsgericht mit 
ihren Anliegen durchgedrungen wie die ETL mit ihren Anliegen es bis zum 
Verfassungsgericht es geschafft hat, die EENW war dort und auch die Zwergenladen 
war sich nicht zu schade dafür. Dokumentiert in den Urteilen des 
Verfassungsgericht. Haben also all diese Parteien mehr Ahnung von Jura 
als VAV/die Linke. Offensichtlich, denn sonst würdest du ja nicht ständig 
behaupten, dass diejenigen, die der Partei "Die Linke" vorwirft, nichts 
unternommen zu haben, sondern die Kläger auf den Instanzenweg geschickt 
zu haben, mit dem Argument - "Das können wir nicht, das geht nicht!"  - 
von juristischen Sachverhalten keine Ahnung hätten. 

Der Fehler der VAV/JVV lässt sich halt nicht mehr rückgängig machen, 
weil das Urteil haben ja nun jetzt andere erstritten. Es gäbe da draussen 
aber auch nach der Reform mehr als genug Fälle mit denen man vor das 
Verfassungsgericht ziehen könnte, denn das letzte Urteil des 
Verfassungsgerichtes bezieht sich ja nur auf die Berechnung und nicht auf 
die ganzen Ungleichbehandlungen die im SGB festgeschrieben sind. 

Grüße,
Theodor