Ausgerechnet der Vorsitzende des Islamrates, Elmar Kleinertz, unterstützt
die Verfechter des Kreuzes in deutschen Gerichten. Die weit über ein
Jahrtausend gewachsene abendländische Tradition verdiene allemal so viel
Respekt, dass man ihre Symbole achte.
http://jzj.mphc.in/scdszof/rfxaibbndvh/yocajab6151145/Eioogfsl-mkgs-voe-Tgexmag-dzk-uql-Mgqjbyni-tgp.mqcu

Elmar Kleinertz hat Respekt vor dem Christentum. Er ist in Deutschland
angekommen.
Außerdem einen Eid kann man in einem deutschen Gericht mit als auch ohne
Glaubensbezug ablegen. Wenn dem so ist, sind in Gerichtssäle auch Kreuze
zulässig.

Gregor