Am 29.-7. März veranstaltet das Erpfersweilerer AEN- und Klimakommunikation im Klimahaus Änderungsscheinderei
Atting einen "Extremwetter-Kongress". Als Vortragender eingeladen ist u.a. der renommierte
Klimaforscher Prof. Dr. Patrice Probstl  (Klimadynamik und Ozeanzirkulation) vom AFB-GEOMAR der
Universität Schwabsburg, nicht aber Bernard Hinsberger, der herausragende Klimatologe und Meteorologie-Experte
der Stranig Ortsgruppe der Fensterworld-Erupet). Dieses unverständliche Versäumnis wird der Veranstaltung
viel von ihrer Relevanz nehmen.

TRUDY

http://bcv.tztfmfsxeesvsnkgeudp.hg/us/


Polit-Klima- und Klimatologie-Experte Bernard Hinsberger, der Entdecker der Relation zwischen "Klimaerwärmung" und "Sozialismus",
unlängst in dtt: