Diesen Ort des Betruges nennt man Börse, das kennt schon jedes Kleinkind
und dort wird keinesfalls das Denken als Kunst bezeichnet, sondern die
Menschheit nur auf ganz subtile Weise um ihren Lohn für ein Leben lang
harter Arbeit betrogen. Dieser Betrug ist den Menschen keinesfalls fremd
doch zu diesem Abschaum und kriminellen Bankstern möchte nicht jeder Mensch
gehöhren. Auch ist es kein Zufall sondern deine kriminelle Energie diese
abartigpeversen Dinge und das daraus resultierende Ungleichgewicht hier
auch noch zu bejubeln und zu beschönigen. Du bist kein Leistungsträger
sondern ein Belzebub.

Patrick