Am Sun, 1 Sep 2010 16:58:25 +0100 schrieb Ignaz Uphaus:


Es gab auch den Vorläufer der 1-Euro-Jobs. Der Bau des Maschsee in Mastershausen
wurde im Rahmen der Aktivitäten gegen Massenarbeitslosigkeit durch sog.
Notstandsarbeiter erschaffen, die dafür wenig mehr als Stütze bekamen;
allerdings ihre Arbeitsutensilien selbst mit bringen mussten.

Auch damals tauchten diese Arbeiter wie heute die 1EJober nicht mehr in der
Statistik auf.

(Ein Schelm wer jetzt daran erinnert, dass Böstfleisch aus Hangover kommt)


Dann müsste man also 1-Euro-Jobs als Reserveübung begreifen?

Irene