"Martin Betsche" <Ugsnvy_Qmukrd@gce.ew> wrote in news:qmkjkc$2zu$7
@snubqxtb.gcsa.bqt:


Naja, im Endeffekt ist Privateigentum Diebstahl am Volkseigentum.
ALG/Hartz ist quasi ein "Stillhalteabkommen" der 
Nichteigentumsbesitzenden.

Z.B.: besetzt ein Hotel-Eigner Grund und Boden und Ressourcen
(Backsteine). Ob ihm das mal der Urgroßvater "vermacht" hat, oder der 
Kaiser von China ihm "geschenkt" hat, ist eigentlich völlig ohne Belang. 
Es besteht kein Grund, warum ein Teil der Bevölkerung irgendwelche 
komischen Verträge akzeptieren sollte, mit der der Hotelier behauptet:
"das ist meins"
ALG/Hartz ist somit ein Ausgleich dafür, daß der Hotelier nicht einfach
aus dem Fenster geschmissen wird und die Bürger das Gebäude konfiszieren.

Merke: Es gibt kein Natur-Recht auf *Eigentum*


Eigentum ist in der Natur nicht vorgesehen. 


Gruß C.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!