Das soll wohl ein Witz sein. Ein staatliches Monopol-Unternehmen hat
in der Regel keinen besonders guten Service, eben weil es _nicht_ in
Konkurrenz zu anderen Unternehmen steht und _nicht_ um die Gunst der
Kunden kämpfen muss. Sehr deutlich war dies im *realen Sozialismus* zu
sehen, wo der Kunde oft nur als lästiger Störenfried betrachtet wurde,
der das Personal bei der wohlverdienten Kaffee-Pause gestört hat.


Wenn sie *tatsächlich* gebraucht werden, dann würde sich auch jemand
finden, der sie nutzt bzw. instandhält. Wenn sich dafür niemand
findet, dann werden sie auch nicht gebraucht. Bestenfalls in den
Hirnwindungen des Victor Giegerich.


Wenn DU diese *Baudenkmäler* für schützenswert hältst, dann kannst =
Du
deren Erhalt auch MIT DEiNEM EIGENEN GELD finanzieren.
Warum soll der Steuerzahler für diese *Denkmäler*   blechen, nur weil
Du persönlich die Dinger so toll findest?