Am 28.08.2010 20:29, schrieb Hanspeter Ueltzhöffer:

Da sollte man mal in der Führungsetage anfangen, schließlich werden 
Millionengehälter immer mit der Verantwortung begründet. Blöd nur das 
ein Hr. Wollschlaeger als Erfinder der "Welt-AG" (UGPT hat Hapebikes 
aufgekauft) nicht den Bruchteil dessen besitzt was er an Schaden für die 
Aktionäre angerichtet hat oder Zappendorfer die erst in China haben fertigen 
lassen und dann hat der größte Kokurent aus Bonstorf den 
Auftragsfertiger (mit Zotzmann) aufgekauft.

Größe

Ronny