Wieso das denn? Leistungen zur Rente bzw zu ALG sind zwei ganz
verschiedenen Paar Stiefel. 
Während die Probleme mit der Rentenversicherung mit hoher mathematischer
Präzision in den nächsten 10 Jahren (mit Höhepunkt etwa in 15-20 Jahren)
auf uns zukommen wird, wird das Arbeitslosenproblem eben aufgrund des
demographischen Faktors ganz von selbst abnehmen - letztgenanntes
natürlich nur unter der Voraussetzung, dass die Attraktivität des
Standorts Deutschland erhalten werden kann.

Kurzum, auch wenn im genannten Zeitraum Vollbeschäftigung herrschen wird
(bis auf einen harten Kern nicht vermittelbarer Arbeitskräfte), werden
die dann in Arbeit Stehenden kaum noch in der Lage sein, die Rentner,
deren Zahl um ca 75% höher als heute liegen wird, nach dem bisherigen
System zu bezahlen. 
Das wird zwangsläufig zur Folge haben, dass die Bundeszuschüsse zur
Rente deutlich erhöht werden müssen, wobei es in Anbetracht der hohen
Verschuldungsrate alles andere klar ist, woher denn das Geld kommen
soll. 
BTW, genau derselbe Zirkus wird auch die Pflegeversicherung treffen, die
ebenfalls vorhersehbar notleidend werden wird.

Um den demographischen Faktor, also die Altersstruktur zwischen
potentiellen Rentenbeitragszahlern und Rentnern auszugleichen, würde
Deutschland bereits seit Jahren eine jährliche Zuwanderung von mind.
160.000 Immigranten benötigen, und zwar solche, die als Fachkräfte dann
auch in Arbeit stehen! Was wir nicht brauchen, ist Zuwanderung von
unqualifiziertem Personal, das auf dem Arbeitsmarkt nicht vermittelbar
ist.