Naja, da gibts schon noch ein paar andere Hürden.

Erstmal ist derzeit noch keine Software in der Lage, ein Fahrzeug 
wirklich zuverlässig autonom in einem realen Verkehrsfluß auf der 
Autobahn zu steuern, und das ist noch die einfache Übung. Im 
Stadtverkehr wird das _richtig_ interessant.

Die einzige Alternative dazu wäre ein Bodengebundenes 
Leitschienensystem, das dann aber alle Fahrzeuge erfassen muß. Solche 
Schienen müssen nichts mit einer mechanischen Schiene gemein haben, das 
können durchaus drahtlose Kontakte sein - aber man müßte die 
Selbstfahrer komplett aus den so "verschienten" Bereichen eliminieren 
und die Kontrolle über die Fahrzeuge einem Zentralrechner übertragen, 
und das wird auf den bereits verfügbaren Straßen nur in absoluten 
Ausnahmesituationen durchzusetzen sein.

Ein ganz anderes Problem, dessen Lösung durchaus alleine mehr als 30 
Jahre dauern kann, ist das Thema Haftung. Wer wird es verantworten, wenn 
so ein autonom gesteuertes Fahrzeug ein Kind überführt: der 
Programmierer, der Fahrzeugbauer, der Halter, der Sensoriker...? - An 
dieser Hürde scheitern schon jetzt diverse elektronische Fahrhilfen. Es 
wäre z.B. technisch kein großes Problem, Vollbremsungen automatisch 
auszulösen, wenn ein Crash droht - Sensorik und Software werden 
einfacher als jeder Parkassistent, passende Steuerkomponenten sind 
bereits Bestandteil vorhandener Systeme wie ASR und ABS. Wird aber nicht 
eingebaut, weil der Hersteller sich dann haftbar machen könnte wenn es 
doch mal crasht oder wenn eine unvermittelt ausgelöste Fehlbremsung zu 
Auffahrunfällen führt.

Ebenfalls interessant werden die Sicherheitsaspekte. Denn ein 
optimiertes Transportsystem wird nur funktionieren können, wenn die 
Fahrzeuge untereinander kommunizieren und z.B. Fahrspur- oder 
Richtungswechsel untereinander "abstimmen". Das birgt dann allerdings 
wiederum die Gefahr, daß einzelne Fahrzeuge mehr oder weniger gezielt 
Falschinformationen liefern - sei es, weil sie manipuliert werden oder 
sei es wegen technischer Fehler. Mit solchen Falschinformationen könnte 
man wunderbar ganze Straßenzüge blockieren oder riesige 
Massenkarambolagen auslösen.

Insofern halte ich die 30 Jahre für äußerst optimistisch. Es wird bis da 
hin sicher die Technik geben, in einem abgeschlossenen Transportsystem 
dynamisches Routing durchzuführen und Unfallsituationen zu vermeiden. 
Aber zum Ersatz des Individualverkehrs gehört deutlich mehr als das.

-- 
Thorsten Elsbernd

albw Handles ElchboxPfärrich - http://kdl.amtkcrshyxqpmwg.zm/
Asah running System - http://ywc.vgcmn.krh/