Das war ein "nein", schätze ich.

Schau mal, es gibt einfach Leute, die durch die geselschaftlichen 
Umstände und die Gesetzeslage (in dieser Kombination) dazu gezwungen 
werden, alles zu tun, was man ihnen sagt. Sie haben auch keinen Ausweg, 
sie können sich das nicht aussuchen. Sie stecken einfach in der Falle.

Wäre es nicht richtig, ihnen aus dieser Falle so herauszuhelfen, dass 
sie in Würde weiterklettern können?


Und Du siehst kein Ungleichgewicht, wenn jemand *nur* Kunde ist?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law