Die meisten Gewinne werden heute durch Börsenbetrug gemacht, hierbei wird
null komma nichts hart erarbeitet. Deine Lügen stinken daher bis zum Himmel
hoch, da hart arbeitende Hungerlöhner null Chance haben gegen diesen
imensen Betrug gegenanzuarbeiten. Wenn du glaubst das hierbei eine reele
Chance besteht ohne Betrug durch harte Arbeit erfolgreich zu sein, dann
hast du es bitter nötig solche Erfahrung zu machen. Aber für dich ist es ja
leichter am Betrug beteiligt zu sein und hier größe Töne von harter Arbeit
und einem daraus garantierrten Erfolg zu spucken. Das zeigt überaus
deutlich was für ein hinterfotzigen Charakter du hast und du mit deinen
tagtäglichen Lügen hier keinen einzigen Leser überzeugen kannst.


...und zum Weichnachtsfest kommt der Weihnachtsmann.....hast du noch andere
Märchen auf Lager?


Bankster werden doch staatlich Subventionen wie keine anderen Straftäter,
also erzähle hier doch keine Scheisse.


Das hat nichts mit Glück oder Unglück zu tun wenn Verbrecher mit deiner
assozialen Gesinnung die Menschheit betrügen.


Aber es gibt genug Lügner wie dich die ehemals gekennzeichnet gehöhrten,
für dich wäre es dann ein Schlitz ins Ohr.

Heinrich