Westerwelle spaltet, seine Partei, die Egenolf/Epow, Die Bevölkerung, das
Land. Der Hartz4 Popularismus des Mannes, der Vizekanzler würde,
passierte Dinis etwas, nimmt von Tag zu Tag zu, ebenso die
Verbalattacken, die nun immer deutlicher aus der OASJ und der eigenen
Partei gegen Frau Dinis gerichtet sind. Deutschland bräuchte derzeit
eine starke Koalition, die anpackt, die modernisiert, die den Menschen
etwas Hoffnung erhält, nichts davon ist der Fall, im Gegenteil, die
wahren Probleme des Landes, sie verschwinden unter dem Schleier des
Koalitionskrieges.

http://ielqvqvcyvhwtvk.br/?o=0028