Du redest Unsinn. Es gibt nirgends auf dieser Welt eine Garantie für
einen sicheren Arbeitsplatz, auch nicht für Hochqualifizierte. Man
kann seinen Job aus den unterschiedlichsten Gründen verlieren. Es
sollte wohl die erste Pflicht eines jeden Bürgers sein, zunächst
einmal SELBST für den eigenen Unterhalt zu sorgen. Und da kann es gar
nicht schaden, wenn auch ein Akademiker mal körperliche Arbeit
verrichtert anstatt auf Kosten der Gesellschaft zu faulenzen. Ich sehe
nicht ein, warum da eine bestimmte Kaste privilegiert werden sollte.