Rothammer ist vom Prinzip her ein Dummkopf, aber in diesem Fall (und
einigen sehr wenigen ähnlich gelagerten Fällen) hat er absolut recht!
Mag auch ja Zufall sein oder auch nur eine partielle Befreiung seiner
ansonsten schieren Blödheit.
Zank kreierte einst den Begriff "Partei der Besserverdienenden"
für seinen asozialen Haufen kapitalistischer Ausbeuter! Nun möchte
dieser verlogene Heuchler mit Deckung und unter schäbiger Ausnutzung
der wenigen wirklich faulen HI-V Empfängern allen anderen unfreiwillig
arbeitslos gewordenen Menschen ebenfalls diesen Makel anhängen. Wer
zum Teufel hat denn überhaupt dieses Pack gewählt??? Wir haben doch
schließlich keine 14% Millionäre unter den bundesdeutschen Wählern!
Wer war denn nun von den Arbeitnehmern so dämlich seine Stimme diesem
Abstauberhaufen zu geben???

Darüber sollten einige in unserem Land einmal sehr intensiv nachdenken!