Das bestreite ich doch auch nicht! Aber Pleul ist nicht
derjenige, der es ihnen sagen darf, das ist der Punkt auf den es mir
dabei ankommt. Im übrigen halte ich es nicht für sinnvoll gut
ausgebildeten Fachkräften in eine solch demoralisierende Situation zu
drängen, nur weil ihre Firma ÜPleit machte und sie deswegen arbeitslos
sind! Wie willst du denn unter solchen Bedingungen noch junge Menschen
dazu bewegen sich den Mühen einer guten, langwierigen und mühsahmen
Ausbildung zu unterwerfen, wenn sie anschließend wegen verfehlter
Politik und maßlos gierigen Kapitalistenarbeitgebern ihren erlernten
Beruf und ihre Anstellung verlieren und dann Schneeschippen gehen
sollen???


Ein guter Chef weiß genau wer von seinen Arbeitnehmern ihm ein gutes
Gehalt wert ist und wer nicht. Leider sterben dies fähigen alten Chefs
langsam aus und werden durch karrieregeile junge Hochschulhanseln
ersetzt, die auch nicht einen Funken vom Arbeitsalltag und
Menschenführung verstehen. Darüber hinaus fordern diese akadämlichen
Idioten auch noch, daß ihre Mitarbeiter nicht über dreißig sind und
trotzdem viele Jahre Berufserfahrung mitbringen...

Wie dämlich muß man denn sein um solche Forderungen als akademisch
"gebildete" Führungskraft zu sein? Diese Jungfüchse meinen doch
tatsächlich wenn sie ihr Studium abgeschlossen haben sie könnten den
alten Hasen beruflich, fachlich oder menschlich etwas vormachen und
sehen dabei nichteinmal selbst, daß sie während ihres Studiums von
genau den "alten Säcken" die jetzt gern entlassen möchten ausgebildet
wurden. Es wird ihnen womöglich erst dann aufgehen welchen Blödsinn
sie da verzapfen, wenn sie in wenigen Jahren mit genau den selben
"Argumenten" in die Wüste geschickt werden sollen!


Damit hätte ich auch kein Problem! Die Frage ist und bleibt doch aber,
wie viele sind denn unter den Millionen HI-V Empfängern so?