"Fritz Gewehr" (ich selbst also) schrieb


Ich merke gerade, dass ich in eine Falle getappt bin, in die 
"Wahlkampfversprechen"-Falle.
Anders als bei der Frau V. kümmert sich, wenn "die richtigen Parteien" an 
der Macht sind, offenbar niemand darum, ob sie das, was sie vor der Wahl 
versprochen haben, auch erfüllen.

Richtig ist, das "Schonvermögen" beträgt nach wie vor 250 Euro pro 
Lebensjahr, und eine Änderung ist nicht in Sicht. Sorry.

Richtig ist außerdem nach wie vor:
Mit "Schonvermögen" sind nur Vermögenswerte gemeint, die unwiderruflich zur 
Altersvorsorge dienen. Selbst das selbstbewohnte Eigenheim ist als 
Altersvorsorge nur dann geschützt, wenn es weniger als 80 qm Wohnfläche hat. 
Typischerweise wird ein Eigenheim zwischen 120 und 150 qm  Wohnfläche haben, 
fast alle sind also zum Abschuss (sorry, zum Zwangsverkauf) freigegeben.

Fritz