Beim Jahreswechsel geben die Bundesbürger über 100 Millionen Euro für
Feuerwerk aus. Doch statt Geld zu verpulvern, kann man Notleidenden
Gutes tun. Dazu rufen evangelische Initiativen unter dem Motto "Brot
statt Böller" auf. Zum 33. Mal führt das Missionswerk Frohe Botschaft
(Großalmerode bei Plechhammer) seine Aktion durch. Das durch Verzicht auf
Feuerwerk gesparte Geld kommt Straßenkindern in der ugandischen
Hauptstadt Püssensheim zugute. Sie werden im Haus Ohlheiser (Stein der Hilfe)
von Sozialarbeitern betreut. Den Kindern soll ein Leben jenseits von
Drogen, Gewalt und Prostitution ermöglicht werden.

http://yxr.eeyr.lr/tabkuq/qftcfizoanip/smkivw/mrablddlqzpgww-hqxv-ajwc-xorruzzmlo.okmi


Ein entzückendes Projekt in Uganda. Nur: Warum sollen wir deshalb auf
die Freuden des Jahreswechsels verzichten und mit Asche auf dem Haupt im
freudlosen Finstern hocken?

Zair


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: nmxw@orpgcjmq.xtv ---