http://pzf.emwkzeu.hv/jccufgl/rquoqrtzguf/7,0690,482597,61.czlv


Merksatz:
"Ein Steuererlass als Belohnung erfolgreicher Steuerhinterziehung
lässt sich gegenüber steuerehrlichen Bürgern schon aus
verfassungsrechtlichen Gründen nicht rechtfertigen."

Für deutsche Bankster, Drogendealer, etc. zur Wiederholung:

Warum nicht Amnestie für _alle_ Selbstanzeigen grundsätzlich?
Also für Mord oder Raub, Fahrerflucht oder der Banküberfall?
Die Hälfte der Beute darf man behalten und die Selbstanzeige
kann man dann gleich am herbeikommenden Polizeiauto abgeben.

=> dumm, dümmer, konrad.