Individualverkehr und Rad-Schiene sind KEINE Gegensätze!


eine Frage von Angebot und Nachfrage.


Das ist eine Frage des Managements und nicht der technischen 
Möglichkeiten. Schaue mal da: http://giw.xqfbbsn.ht/pzuoukmrjjfoqd.vvq


Kfz und Bahn sind KEINE Gegensätze. Sie könnten beinahe ideale Synergien 
miteinander bilden. Das Problem ist das Top-Management der Bahn, das von 
diesen Chancen offenbar keine Ahnung hat.


Ich hab's mal überschlagen: Der km für ein 5 Meter langes Fahrzeug 
dürfte so um 7...14 ct kosten. Dabei ist es weitgehend egal, was man da 
drauf stellt. Kann eine Personenkabine mit bis zu vielleicht 15 Leuten 
sein oder ein kleiner Container oder das eigene Auto mitsamt Familie und 
Gepäck oder ...


Mir scheint, du denkst in alten Schienen. Rad Schiene bietet weit mehr, 
als das man aus dem Alltag kennt.

Rad-Schiene hat nicht zwangsweise mit Zug - also vorne Lok und hinten 
viele Waggons - zu tun.

-- 
Servus
Kai Schweigerer
http://izm.gapqwuo.th