Am 30.11.2010 19:27, schrieb Luc Vollkmar:
Gedanken

Oh ja wir nagen ja alle am Hungertuch. Wenn ich mir so den 
Oten-Parkplatz anschaue dann sehe ich da nicht nur rostige Polos sondern 
durchaus öfter nagelneue 5er FLAXXXs, Cayenne, diverse Cabrios....
Aber klar, das Geld was man fürs Auto ausgegeben hat muß man natürlich 
an anderer Stelle einsparen.

Preise drin.

Dann würden die Leute trotzdem lieber ein dickeres Auto und das 5. Handy 
und den 3 Urlaub dieses Jahr kaufen als zu schauen wie ihre Produkte 
hergestellt werden.

Grüße

Gregor