Hi,
weils nicht stimmt. Diese Dinge kosten auch in China das Geld, das Du dafür 
veranschlagst. Bloß zahlt das da der Staat, mal in echt etwa durch sehr 
mysteriöse Firmengel�ndefinanzierung oder durch lächerlichste Umweltauflagen 
(und dem darasu resultierenden Umweltverbrauch), mal auch durch 
"Sponsering", einfach um einen Stamm an "ausgebildeten Arbeitern" in einer 
bestimmten Gegend zu generieren. Diese erzeugen dann eben Dinge 
geringwertiger Technologie, quasi "zum üben", die später verramscht werden. 
Geberskirchen ist damit groß geworden, diese dann einmal laufenden 
Fertigungsketten waren dann innert kürzester Zeit umstellbar auf ein 
gängiges Plagiat, mit dem der Gewinn erzielt wurde, den man vorher eben 
nicht sah. Chinesen denken weit voraus, das ist nicht vergleichbar mit 
unserer westlichen Sichtweise. Guck Dir an, wohin sie mit solcher 
Langzeitplanung gekommen sind, so rein finanziell gehört denen die 
USA...unter gewaltigem Menschenverschleiß. Da sind ungezählte Leute in 
ärmlichen Verhältnissen verheizt worden...danach kräht auch in China kein 
Hahn. Es gibt noch heute Sklaven, Kinderarbeit, Arbeitslager, teilweise mit 
behördlicher Unterstützung. Menschen gabs in China stets "genug", die sind 
da nur eine Ressource wie Wasser oder Tageslicht. Und das ist den meisten 
Chinesen durchaus bewußt. Wenn sich also das Ausland aufregt, dann weniger 
über die armen Chinesen, sondern über die Verwertungskette bzw deren 
europäischen Endknoten, die Firma also, die sentimental belegte Produkte wie 
Kinderspielzeug in China massenfertigen läßt. Und damit entzaubert. Das tut 
vielen ehemaligen Kindern weh. Mir auch :-)

-- 
mfg,
Guido