Ein Stück hat jeder Politiker oder jede Partei recht, so wie jetzt der 
Ullrich.
Aber Vorsicht, das Jubeln kann schnell einigen im Halse steckenbleiben wenn 
man die weitere Denke des jeweiligen "Rechthabers" kennt. Will heißen, Ullrich 
möchte den jetzigen Niedriglohnsektor ausbauen und dem Lohnabstandsgesetz 
Rechnung tragen, indem er Hartz4 absenkt. Wer verbleibt dann bei den 
Jubelnden ? Natürlich die es (noch) nicht betrifft.
Neben dem Rechthaber Ullrich steht der Heuchler Ullrich, er spricht gezielt die 
mit an, die bestimmt nicht von seiner Politik profitieren, das sind ganz 
andere und nicht die Kellnerin mit den 2 Kindern. Denn an deren Lage wird 
sich dadurch nichts ändern, ganz im Gegenteil.

So sind sie doch alle diese Parteien und Politiker, mit einem Stückchen 
Wahrheit versuchen sie zu punkten. Die gute Seite des Rechthabers Ullrich ist, 
dass damit hoffentlich eine Diskussion angestoßen wird, Mindestlöhne 
einzuführen. Aber das war mit Sicherheit nicht seine Absicht, da hört es mit 
dem Gutmenschen Ullrich schon auf.

Kai Klaas