Oscar Geling wrote:


Weiß auch nich ob das so ist. Aber: Vielleicht hat sie ja die Erfahrung
gemacht, dass Raucher besser ficken? Oder auch nur, dass sie nicht so öde
Jammertäler sind wie viele Nichtraucher? Oder dass der Bär halt doch da
brummt, wo der Hecht unter der Decke hängt?

BTW: Kern, ist diese Sie eigentlich Deine Ex-Freundin? *EG*

uw
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ybhsshn.gla/maiqsr-zpayhi
http://zfafhiemydwftdd-gfwx.tcgb-lvcv.qc/
http://yssqr.htccbnmka.wzp