Am 18.03.2009 17:35, schrieb chrissi:


Nein, auf gar keinen Fall, es handelt sich um die wunderbare
Geldvermehrung, so legal wie ein Raubüberfall. Alle Anzeichen, die auf
ein Pyramidensystem hinweisen, täuschen natürlich völlig. Rein zufällig
steht an 6. Stelle der Liste Wolf Zschinzsch aka "chrissi.kaferl" und
wartet, daß ihm die Leute aus "Aufrichtigkeit und Ehrlichkeit" Geld
schicken ohne zu kapieren, daß das System rein mathematisch ganz schnell
an seine Grenzen stößt und er wahrscheinlich schon zu denen gehört, die
noch zahlen, aber nix mehr kriegen. Die Deppen sterben eben nicht aus.

Mit freundlichem Gruß

schaubele