On 28 Okt., 19:05, "Hinderk Oberstehedtbleck" <tx.27.a...@rxqckfcapuq.jbq>
wrote:

Exakt so schlecht wie man das auch von der "Arbeit" unserer
parteiübergreifenden Politäre ja längst gewohnt ist!

[...]

Wird mit wenigen Ausnahmen bundesweit so sein.


Gegenfrage:" Wer wählt die nur immer wieder auf ihre einträchtigen
Pöstchen?".


Für eine Milliarde wurden z.B. Uboote an die israelischen
Kriegsverbrecher verschenkt! Weitere zig Millionen gingen als
"Entwicklungshilfe" an China, dessen Dollarsparkonto sich auf so schon
über 800 Milliarden Dollar beläuft.

Dazu wäre es aber notwendig, daß der Wähler sich ausschließlich
ehrliche Politiker in den Bundestag wählt, die ihn und seine
Interessen auch vertreten!
[...]


Ich jedenfalls nicht, denn ich sehe da nur kriminelles Versagen!
Verarschen müßte sich intelligenter anfühlen.... aber DAS sagt
natürlich auch viel über die Wähler solcher "Politiker" aus!