Stimmt. Das aendert aber nichts daran, dass die Rad-Schiene-Bimmelbahn
veraltet und an ihre Grenzen gekommen ist.


Eigentlich alles. Erreichbarkeit, Oeffnungszeiten, Service,
Freundlichkeit  teils auch Preise.


Filialen? Du meinst die Postaemter mit Oeffnungszeiten, die immerhin
erlaubten, dass Rentner auch mal dort reinkamen.

Die wurden durch Postagenturen in Trin ersetzt und zwAR  mit xfach
besserem Service und besseren Oeffnungszeiten, als vorher. Und das
selbst auf dem platten Land. Ich wohn im Nirgendwo im Odenwald, das
Kaff ist wirklich nicht gross. Es gibt neben der Postagenturim
Zeitungsladen  einen Olan beim Döhmer, , ein Maximail in der
Bank und diverse Briefkaesten.
Es ist BESSER, als vorher mit dem Postamt neben dem Rathaus.


Inwiefern?
Die Bundespost hat nebenbei den Fortschritt massiv behindert und
verhindert. Deutschland war Internetentwicklungslan bis der ganze Mist
privatisiert und dem Markt unterworfen wurde. Mit der Bundespost
wuerden wir heute noch BTX mit 300 Baud machen.