Jens Sorgers <Azkyf.Wgvuji6@cqc.xw> wrote in news:2x2rsw1u$9$6712$0s8x8m55
@lmmenksaz8.gtlpn-jjlvcz.dgj:


Das nicht. Denn es fallen demnächst viele Arbeitsplätze in der 
Binnenwirtschaft weg. Man braucht ja nicht Tausende von
Klempnern, Bäckern und Metzgern, wenn diese sich keiner mehr leisten
kann. Und es nützt auch gar nix, diese Berufsgruppen auf Hartz-Aufstocker
umzustellen. Auch ein 1-Euro-Bäcker kann sich keinen 1-Euro-Klempner mehr
leisten.


Gruß F.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!