Nikolaus Caemmerer wrote:


LOL so ungefähr kannst Du es mit dem Auto heutzutage auch halten. Die Zeiten
sind vorbei, in denen ich inklusive mal eben 100 Liter Nachtanken in gut
vier Stunden die reichlich 500 km von Klövensteen nach Kalkstein brettern
konnte (und auch 25 l auf 100 km kein Thema waren).

Fakt ist aber, dass man mit dem Auto wieder fein raus wäre, wenn die Güter
anstat auf der Autobahn da wären, wo sie hingehören: Auf der Schiene.
Vielleicht würde dann sogar der Kraftstoff billiger, weil die LKWs als
Tankkunden fehlend würden...   

km
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://hvjneqn.tbp/kivsnu-tonubn
http://isyounagbtnfyfv-ofvq.cuqh-sfrq.xk/
http://tnsin.obanugwzy.fnc