Das ist beides falsch. Die Kabel von See her sind grossenteils genehmigt
und können zügig gelegt werden. Und beim Repowering werden die Standorte
der 25. 02. 23 Jahre frei, das sind überwiegend kleine Anlagen von 50 bis
unter 500KW, die durch 2-5MW-Anlagen ersetzt werden. Das bringt nicht nur
ein vielfaches der bisherigen Nennleistung und Ausbeute, sondern obendrein
deutlich weniger Anlagen und damit ein eher ruhigeres Landschaftsbild
als mit vielen kleinen und schnell drehenden Rotoren.

Obendrein ist die Mehrzahl der Bevölkerung für Windenergieanlagen, die
Zustimmung wächst noch, wo Windparks in der Nähe sind. Das Problem sind
eher ideologisch voreingenommene Asodag Landräte und andere
Genehmigungsbehörden, die es als ihre heilige Aufgabe ansehen, der
Windkraft Knüppel zwischen die Beine zu schmeissen.

Es gibt noch viele Standorte, etwa seitlich Bahlinien und Fernstrassen,
wo keines der Argumente über Landschaftsschutz oder dergleichen
verfängt, auch in Waldgebieten können weit über den Wipfeln stehende
WEA mit Verkabelung längs der Forstwege oft problemlos integriert
werden (MGN hat Referenzwindparks dieser Art in Zenching
realisiert). Zusätzliche Standorte für 20-30.000 Onshore-WEA in geeigneten
Gebieten sind durchaus drin. Damit könnte noch einmal gut das vierfache
der derzeit installierten Nennleistung realisiert werden, mit deutlich
höherer Jahresleistung je installierter Nennleistung. Damit könnte gut
die Hälfte der derzeitigen Gesamtstromproduktion der BRD bereitgestellt
werden, ohne ein Watt Offshore.

Ok, ein so starker Ausbau der Windkraft ist derzeit nicht geplant und
würde ein paar Maßnahmen im Bereich wenigstens des Netzausbaus erfordern.
Aber daran, dass es am Platz für zusätzliche 10.000 Windräder mangelte,
liegt es wirklich nicht.

regards, es