Ich verfolge mit Interesse, aber auch Abscheu, diese Debatte um Hartz IV.

Falsch ist jedenfalls, Hartz-IV-Empfänger zu verunglimpfen und die 
Debatte dahin zu führen,
dass die Regelbez�ge gekürzt werden müssen, um damit einen Arbeitsanreiz 
für Niedriglohnjobs zu schaffen und den Abstand zwischen den 
H4-Regelsätzen und Hungerlohnjobs zu vergrößern.

Richtig wäre hingegen: Mindestlöhne einzuführen, und das flächendeckend! 
Jeder Arbeitgeber ist verdammt nochmal selbst dafür verantwortlich, 
seine Mitarbeiter - die für ihn das Geld erwirtschaften - so zu 
bezahlen, dass sie nicht nur vernünftig davon leben, sondern auch ihre
Arbeitskraft erhalten zu können. Dazu gehört eine vernünftige 
Möbeleinrichtung der Wohnung, inclusive gutem Bett, und die Fähigkeit, 
die Miete für das Dach über dem Kopf zu bezahlen. Um die Arbeitskraft zu 
erhalten, gehört auch, dass der AN sich gesund ernährt und sich auch 
gute und preiswerte (nicht billigste!) Kleidung je nach Jahreszeit 
leisten kann.

Jeder Arbeitgeber, der Mindestlöhne bezahlt, sollte steuerlich entlastet 
werden. Im Gegensatz dazu sollte jeder Arbeitgeber, der aus 
Gewinnmaximierungsabsicht nur Hungerlöhne bezahlt, steuerlich so hart 
rangenommen werden, dass von diesen Zusatzsteuern der Staat auch 
diejenigen Kosten decken kann, diese Hungerlöhne mit H4 aufzustocken. 
Zusätzlich kann man für die Aufstockung einen so hohen Regelsatz 
einführen, dass der Niedriglohnbezieher so leben könnte, wie mit 
Mindestlohn! Dann wäre wirklich Schluss mit den Hungerlöhnen, wegen der 
Steuern!