Ich kenne niemanden, der seine Frau schlägt.
Aber viele, bei denen die Frau das absolute Kommando hat.


Falsch, ein Typ, der gerne auf Akzeptanz SEINER Minderheit (Homosexuelle) 
wert legt,
drischt mit der Keule und ohne irgendwelche akzetable Alternative 
anzubieten, aus purem Spaß
auf viele Leute ein die schon allein wegen ihres Alters NIE WIEDER eine 
gescheite Arbeit finden werden.

Wieviel "Carsten" können sich Homosexuelle in Deutschland eigentlich leisten?

Claudio ist eine kriminelle Sau, die leider noch frei rum läuft.