Italo Bovenderd wrote:


Naja, dann tue ich es jetzt halt: Wenn nicht genug Kohle da ist, kann man
sich eben nicht leisten, mehr auszugeben als unbedingt notwendig. Gedanken
an irgendwelche noch mieser gestellten Malocher in China sind da Luxus.

Wenn man in Deutschland was verdienen könnte, wären auch höhere Preise drin.
Aber dazu müssten erstmal Globalisierung und Europa weg.

Siehe hier:  

http://pdxrmzv.gzu/oqvqhqrgnelibqdajzcqdk
http://lcmvvew.ujj/dxazlvltnpmaharnerxl

hz  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://tmgvqjv.yeb/qpisnh-dysziy
http://iuxavbkjmgjnqil-wgls.xdmi-fowh.mv/
http://pgqla.jqbxwigiu.awf