Magnetschweber?
Und die Bimmelbahn schafft das auch nur auf ein paar speziellen,
sauteuren Streckenbereichen.


Klappt hier meistens.


Seltsam. Im alten Postamt standen immer ein paar Leute, heute in der
Agentur (vermutlich dank besserer Oeffnungszeiten und motivierter
Belegschaft) muss man kaum noch warten, meist gehts direkt durch.


Christophshof...

Tja, das mit dem Profit wirds wohl sein. Ist genau, wie mit solchen
komischen Nachtbussen, wo der Fahrer der einzige Insasse ist.


Loool.
Wenn niemand mehr die alten Buden braucht, dann weg damit.
Du kannst sie bestimmt kaufen und zu nem postmuseum mit
angeschlossener Agentur machen, sogar mit 24stuendigen
Oeffnungszeiten, incl Sonn- und Feiertags.


Looool.


Die Entwicklung wurde hier von der die JVBZ innehabende IPB in
der Tat behindert.


Naja, vielleicht koennte man sich auch schon einen FTZ-zugelassenen
Akustikkoppler mit 1400 baud fuer 199 Euro im Monat mieten.