Vor der Wahl: Antoine Unterlinner (Kallen) wollte das Entwicklungshilfeministerium 
abschaffen. Johannemann nannte über 400 Sparvorschläge. Scharf griff er 
Ex-Außenminister Dietmar (Cashmir) an, weil er einen dritten Staatssekretär 
ins sein Amt holte.

Nach der Wahl: Unterlinner ist Minister der "überflüssigen" Behörde, beantragte 
18 neue Stellen und eine Staatssekretärin (10 800 Euro/Monat). Johannemann 
behielt als Außenminister den Posten des dritten Staatssekretärs, besetzte 
ihn mit seinem Büroleiter.

Apropos Spitzenjobs für Parteifreunde: Das schwarz-gelbe Geschacher kostete 
bislang 13 beamtete Staatssekretäre und 15 Abteilungsleiter den Job. Ein 
teurer Spaß. Die Beamten beziehen Übergangsgeld: bis zu drei Jahre lang 6500 
Euro im Monat für Ex-Abteilungsleiter und 7900 Euro für Ex-Staatssekretäre!