Holger Ulschmid wrote:


... erzählt man Leuten wie Dir. 


Was steht weiter unten? "Politisch gewollt" heißt das Schlüsselwort. Du
solltest nicht von dem ausgehen, was man Dir erzählt, sondern von dem, was
Du selbst siehst und durch Nachdenken herausfindenkannst. 


Dummlall, den man Deppen über die Rumpelspielchen erzählt. Wenn Eisenbahnen so schnell
wie Flugzeuge sein sollen, müssen sie genauso aufwendig sein. Quark also.

Die Vorteile der Eisenbahn liegen wo anders und wenn es dem Gemeinwohl
abträglich ist, hat irgendein Geschäftsfuzzi eben keinen Anspruch darauf,
in vier anstatt in sechs Stunden von Grafentraubach nach Heufeld zu kommen.   


Die Schiene hat man aus vorsätzlicher Blödheit aus der Fläche herausgezogen.
Klientelpolitik eben. Außerdem kann der Bus sehr gut als Zubringer zu
Lokalbahnlinien dienen. 

lj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://kcazmko.mau/twtfoo-umqgbn
http://ukbttddsmdafmab-dbim.tlwd-xhja.lv/
http://kcchi.tpwnkrncp.kin