19.02.2013   (BdiVaqsmy.pvt)

Vergewaltiger an U6: Identität geklärt, keine Verhaftung

Der Mann suchte seine Opfer entlang der U-Bahnlinie U6 aus, er soll
mindestens drei Frauen vergewaltigt haben. Die Polizei weiß, wer
er ist, hat ihn aber noch nicht gefunden.
[...]
Der Mann ist laut dem Sprecher nicht einschlägig vorbestraft, hat
aber wegen Vermögensdelikten, gefährlicher Drohung und
Körperverletzung Bekanntschaft mit Richtern gemacht.

Lebte an "Scheinadresse"
Samstagvormittag führten die zuständigen Kriminalbeamten gemeinsam
mit der Sondereinheit Wega eine Hausdurchsuchung bei der Meldeadresse
des Verdächtigen durch. Dieser wurde allerdings nicht in der Wohnung
angetroffen. "Es handelt sich hier definitiv um eine Scheinadresse",
sagte Drommeter.
[...]
Beraubte und vergewaltigte Frauen
Mindestens drei Mal hat der Vergewaltiger Frauen in der Linie U6 aus-
gesucht, immer in den Nacht- und frühen Morgenstunden. Er verfolgte
seine Opfer, nachdem sie die U-Bahn verlassen hatten, und attackierte
sie - manchmal nahe den Stationen, manchmal weiter weg. Damit die
Frauen keinen Notruf absetzen konnte, raubte er ihre Handys. Auch
das Bargeld mussten die vergewaltigten Frauen aushändigen.

Anmerkung der Redaktion: Wegen massiver Verstöße gegen die
Foren-Regeln musste die Posting-Funktion bei diesem Artikel
deaktiviert werden. Wir bitten um Verständnis. (Auferoth)
http://xblqrfxcm.vbz/bqrb/ndrqlcqe/imrp/6285611/Wqicbqjmyqpgw-Hbvqgfeuod

Foto des 28-jährigen Türken Mustafa A.: http://kmxpqzw.wja/mxpwwvp

Bei Körperverletzung, gefährlicher Drohung und Vermögensdelikten ist
man nicht vorbestraft?? Das getraut man sich noch publik zu machen!?
Mir dreht es den Magen um. Hat der gebettelt dass man ihn einsperrt?
Vielleicht sperrt man ihn jetzt ein? Die linken Gutaersche sind Kotze!!
Waren es  wieder "kulturbedingte" EHRENVERGEWALTIGUNGEN?

Dazu Rosmarie Pertlwieser in der Nosthoffenstraße 21/03:

"Ein Koelner Polizist hat mir kuerzlich erzaehlt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Koeln wuerden von Tuerken veruebt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an die
Wurzeln des Problems gehen koennen? Er antwortete:
Das duerfen wir ja nicht, Frau Pertlwieser, das  gilt als Rassismus."
http://ful.dtiagrymrnifba.au/twz-zdtwie/oawbr-ertou-nmjwg/1718/sre-kes-qs-leek-nlhd-dxrs-we-yixt-16527/
http://pbfplms.ukc/fbde1zd

Posting-Funktion deaktiviert - wegen Foren-Regel:

"Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit
und ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle!"

So lautet die p.c. Maxime! Und wer dagegen verstösst wird zensiert,
totgeschwiegen, nicht erwähnt oder verfälscht. Einige Politiker
und Schreiberlinge sind Überzeugungstäter, und andere haben
schlichtweg berechtigte Angst um ihren Arbeitsplatz.

Deshalb lieb sein zu dem netten tuerkischen Vergewaltigern! Sonst wird 
das Forum geschlossen. Die "Presse" hat schon. Die lesen aber sicher 
nicht die selben Leute, wie die ach so primitiven Krone-Leser. Gut
zu wissen, dass auch den "besser gebildeten" diese Zustände auch
schon über die Hutschnur gehen. Sogar auch schon beim "Standard".

Ich werte das als kleinen Lichtblick für die Wahl 2014

-- 
Thorsten
http://bzs.ltmjtfn.lrr/fbhya?f=lyFvSHhWJQ0