Allen Spöttern zum Trotz.
Und Völlig legal (Es handelt sich Hier nicht um einen Kettenbrief)
Ich habe monatelang recherchiert, habe die unmöglichsten Sachen
ausprobiert und habe das Hier gefunden und ausprobiert.
Aber lest selbst!
EINFACH UND SCHNELL GELD VERDIENEN DAS HIER KÖNNTE DEIN LEBEN
VERÄNDERN, WENN DU ES GELESEN HAST!!!!!! ES FUNKTIONIERT JEDOCH NUR
WENN MAN JEDEM IN DER LISTE NUR 5 EURO SCHICKT!! Das ist seriös sowie
OHNE GROßEN AUFWAND!!! Vor einigen Tagen habe ich die Zeitungen
durchstöbert und stieß dabei auf einen Artikel, ähnlich wie diesen
hier, der sagte, man kann Tausende von Euro innerhalb von ein paar
Wochen verdienen. Einzige Bedingung ist eine Investition von 30 Euro!
Ich habe mir gedacht, das dass irgendein Scherzartikel ist und war,
wie die meisten von uns wahrscheinlich, erst mal skeptisch und so las
ich weiter. Auf jeden Fall stand da geschrieben, dass man 5=80zu jedem
der 6 Namen und Adressen, die im Artikel angegeben sind, senden soll.
Dann setzt du deinen Namen an die 6te Stelle der Liste und postest den
Artikel in mindestens 200 Newsgroups. (Es gibt Tausende) Kein Haken,
das war es. So, nachdem ich so drüber nachgedacht habe und ich es erst
mal ein paar Leuten erzählt habe, spielte ich mit dem Gedanken, es
auszuprobieren. Ich habe mir gedacht, was soll=92s, was habe ich schon
groß zu verlieren außer 30=80 und 6 Briefmarken? Schließlich gab ich
dann die lächerlichen 30 Öken aus. NUN RATET MAL!!!! Innerhalb von 7
Tagen bekam ich Geld per Post! Ich war verblüfft!!! Ich habe mir
gedacht, dass würde bald enden, aber es kam weiterhin Geld. In meiner
ersten Woche habe ich ca. 35=80 verdient. Am Ende der zweiten Woche
hatte ich dann schon insgesamt über 950=80! In der dritten Woche habe
ich über 9.600=80 abgesahnt und es wurde noch mehr!! Dies ist nun meine
vierte Woche und alles in allem habe ich etwa 32.000=80 verdient und es
kommt weiterhin schnell mehr dazu!! Das alles mit nur 30 Euro und 6
Briefmarken. Ich habe meine Aktivitäten hier hinein mehr als in Lotto
gesteckt! Lasst mich erzählen wie das funktioniert und noch wichtiger,
warum es funktioniert. Nun, am besten Ihr macht JETZT eine Kopie von
diesem Artikel den ihr gerade liest, damit Ihr diesen Bericht auch
offline zur Hand habt, wenn Ihr ihn braucht. Ich verspreche Euch,
dass, wenn Ihr den Anweisungen genau folgt, Ihr mehr Geld verdient als
Ihr gedacht habt und das auf eine so einfache Art und Weise!
Vorschlag: Lest aufmerksam den ganzen Artikel! (Druckt ihn aus oder
Downloadet ihn Euch.) Folgt den einfachen Anweisungen und schaut dabei
zu, wie das Geld rein kommt! Es ist einfach. Es ist legal. Und Deine
einzige Investition sind 30=80 (plus Briefmarken). WICHTIG: Es ist kein
Märchen; es ist nicht unsittliches; es ist nicht illegal; und virtuell
bestehen keine Risiken - es funktioniert wirklich!!! Wenn Du Dich an
alle der folgenden Regeln hälst, dann wirst du einiges an Erträgen
bekommen. BITTE BEACHTET: Folgt diesen Anweisungen GENAU und 50.000=80
oder mehr innerhalb von 20 bis 60 Tagen können Deine sein. Dieses
Programm ist so erfolgreich, weil es auf der Höflichkeit und
Ehrlichkeit der Beteiligten beruht. Bitte setzt diesen Erfolg weiter
fort, wenn Ihr ernsthaft und aufmerksam die Anweisungen befolgt. Du
wirst nun Teil am Mail Order Business. In diesem Geschäft ist dein
Produkt nichts Greifbares oder solides, es ist eine Dienstleistung.
Dein Geschäft befasst sich damit, Mail Listen zu entwickeln. Viele
große Unternehmen zahlen frohen Mutes hohe Summen für Qualitätslisten=
.
Wie auch immer, dass Geld das sie durch die Mail Listen verdienen ist
sekundär im Gegensatz dazu, was Leute wie Du und ich bekommen, wenn
man auf der Liste steht. Hier sind die 4 einfachen Stufen zum Erfolg:
STUFE 1: Lege Dir 6 einzelne Stück Papier zurecht und schreibe
folgendes auf jedes dieser Papiere: BITTE SETZ MICH AUF DEINE
MAILLISTE. Besorgt Euch nun 6 einzelne 5=80 Scheine. Jetzt faltet Ihr
das Papier um den Geldschein (hat den Zweck, dass man ihn nicht durch
den Briefumschlag sehen kann. Das soll Diebstahl verhindern). Als
nächstes steckt Ihr das Papier mit dem 5Euroschein in einen Umschlag
und schließt diesen. Jetzt solltest Du 6 Briefumschläge vor Dir liegen
haben, in denen JEWEILS ein Papier, der den o. g. Satz beinhaltet, und
5 Euro drinnen sein sollte. Somit gründest du gerade einen Service.
DIES IST 1000%ig LEGAL! Du forderst einen legitimen Service an und
bezahlst dafür! Wie die meisten von uns, war ich sehr skeptisch und
besorgt was die gesetzlichen Aspekte anbelangt. Ich habe beim U.S.
Post Office (5-175-595-2159) nachgefragt und sie bestätigten mir, dass
es wirklich legal ist! (wird wohl auch bei uns legal sein, habe
schließlich noch nichts Verbotenes darüber gehört. Warum auch?).
Sende die Briefumschläge zu folgenden Adressen :
(#1) Sergio Cater, Pratlweg 03, 02559 Blandow; Germany
(#2) Victor Kunof, Innungsstraße 25, 35370 Neugernsdorf, Germany
(#3) Sven Ohlhafer, Pokeritschstraße 24, 17254 Nordweststadt; Germany
(#4) Bernard Kaltschmidt,Vettersgasse 9, 52874 Rimbach,Germany
(#5) Mark Christoffer,Hülsbergstraße 4z, 18443 Täbingen, Germany
(#6) Rudolf Oostmann,Zelkostraße 61, 60813 Osterhorn, Germany
STUFE 2: Nun streich die #1 von der Liste die Du über oben siehst und
rücke die anderen Namen nach (die #6. wird #5, #5 wird #4, usw...) und
füge DEINEN Namen an die #6 in der Liste.
STUFE 3: Ändere an diesem Artikel so wenig wie möglich, nur was
wirklich sein muss. Er sollte möglichst original erhalten bleiben.
STUFE 4: Jetzt postest (also veröffentlichst) Du Deinen ergänzten
Artikel in mindestens 200 Newsgroups (Online Foren, Message Boards,
Chat Seiten, Diskussionen.). (Ich denke es gibt ungefähr noch so
23.000) Alles was du brauchst sind 200, aber bedenke, je mehr du
postest umso mehr Geld machst Du! Das ist lückenlos gesetzmäßig! Wenn
du irgendwelche Zweifel hast, dann schlag unter Titel 18 Sec. 9523 &
2938 der Post Lotterie-Gesetze nach. Behaltet eine Kopie von diesen
Stufen und wann immer Ihr mal wieder Geld braucht, könnt Ihr das
wieder und wieder verwenden. BITTE DENKT DARAN, dass der Erfolg dieses
Programms auf der Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit der Menschen basiert.
Denn nur wenn jeder das Geld an diese 6 Namen in der Liste schickt
funktioniert dieses System. Nur dadurch habt auch IHR was davon!!!
Wenn Du ernsthaft und ehrlich bist, wird dieses Programm
weiterbestehen und das Geld was so viele andere bekommen haben wirst
auch Du besitzen. ANMERKUNG: Ihr solltet vielleicht jeden Namen und
Adresse von den Leuten die Euch zugesendet worden sind irgendwo
speichern, z.B. auf dem Computer. Das bestätigt die ECHTHEIT das Ihr
wirklich einen Service anbietet. (Was auch eine gute Idee wäre, den
Geldschein in dunkles Papier einzuwickeln um das Risiko des Diebstahls
zu minimieren.) Wenn jetzt jede Post gedownloadet oder ausgedruckt
wurde und die Anweisungen aufmerksam befolgt wurden, dann sind sechs
Mitglieder als Listenerstellter mit jeweils 5 Euro vergütet worden.
Was für eine Gelegenheit für nur 30=80 (5=80 für jeden der ersten sec=
hs
Leute in der obigen Liste). Versende die Umschläge jetzt, füge Deinen
Namen hinzu in der Liste und Du bist im Geschäft!
TIPS WIE MAN IN NEWSGROUPS POSTET
STEP 1) Du musst nicht noch mal den ganzen Artikel schreiben für Dein
eigenes Posting. Markier einfach den ganzen Text den du gerade liest
und wähle =82Kopieren=92.
STEP 2) Öffne einen leere z.B. WORD Datei füge nun mit dem Befehl
=82Einfügen=92 den Text ein. Jetzt kannst Du Deinen Namen der Liste
hinzufügen.
STEP 3) Speicher Deine Textdatei. Du kannst nun immer wieder darauf
zurückgreifen.
STEP 4) Benutz den Internet Explorer und suche nach verschieden
Newsgroups (Online Foren, Message Boards, Chat Seiten, Diskussionen.)
STEP 5) Besuch diese Message Boards und poste diesen Artikel als eine
neue Nachricht und hebe diese besonders hervor. Einfach den kopierten
Text einfügen. Schreib nun noch was Interessantes in die Betreffzeile,
dass es auffallend ist. (Es sollen ja möglichst viele lesen!) Klick
auf den Post Massage Button und FERTIG bist du mit Deinem ersten
Eintrag! Gratulation.... DAS IST ES!!! Alles was Du machen musst ist,
von einer Newsgroups zur nächsten zu springen und diesen Prozess
fortzusetzen. Bist Du erst mal im Trott, dauert es nicht länger als 30
Sekunden für jede Newsgroup. Denkt aber auch daran das Geld zu
senden ,bzw.deinen Service zu erstellen(Also lediglich das Geld zu
senden),sonst hat es ja keinen Sinn;)!! Ausserdem muss darauf geachtet
werden,dass Alles in Euro geschieht,also Diese Methode in Deutschland
bleibt also in Deutschen Adressen,falls nicht oder ihr eine Andere
Währung habt macht es ganz einfach so das ihr euch das Geld in einer
Bank wechseln lasst,oder ihr sagt in eurer Mail das ihr eine andere
Währung (zum Bleistift) ,Dollar möchtet...
VERÄNDERT ABER SONST NICHTS AN DER LISTE;AUSSER HALT DIE NAMEN,NACHDEM
IHR DAS GELD GESENDET HABT EINEN NACH OBEN VERSCHIEBT;SPRICH DER ERSTE
WEGFÄLLT UND IHR NUN AN SECHSTER STELLT STEHT!!! DAS IST KEIN QUATSCH
ODER IRGENDNE ABZOCK-METHODE;HAUPTSACHE IS DOCH NUR EINMAL 30=80 ZU
INVESTIEREN!!! Viel Glück ,viel Spaß und ein gutes,geiles,vernünftige=
s
Leben!Verallndingen auf ein langes Leben!MfG=B0