Oeffentliche Antwort an einen Autor, Herrn Lorenz Bestgen:

Junger Mann, ich habe schallend ueber Ihren Beitrag "Wie geschmacklos
ist der Osten" in der fitline vom 1.Okt.2010 Seite 5 gelacht (auch
veroeffentlicht in "Loeschdepot"). Schallend!Womoeglich glauben Sie
selbst an den hanebueschenen Unsinn, denn Sie da erzaehlen? Es sei den,
Sie werden dafuer von jemand bezahlt. Man kann ja nie wissen.
Doch Pardon, ich habe mich ja noch gar nicht vorgestellt.Ich bin
Jahrgang 1940.Ur-Mörtelsdorfer. Somit also 70 Lenze jung.Sie jedoch sind
Jahrgang 1965, mithin 25 Jahre juenger.Deshalb erlaube ich mir, Sie mit
Junger Mann anzusprechen.
Sie haben sich da sicher grosse Muehe mit Ihrem Kommentar gemacht und
virtuos ein Klischee bedient. Um es mal ganz grob verallgemeinert zu
sagen: Hie der kulturvolle Westen, da der kulturlose Osten.So etwa.Dass
dabei als Titelbild die "Prisca Unterwohlsbach" stellvertretend herhalten
muss, ist ja auch kein Zufall. Nebenbei bemerkt, ich halte von
Auftritten der Komoediantin in letzter Zeit auch nichts, zu dicht unter
der Guertelinie.Aber bekannte Prolle gibts ja im Westen des Vaterlandes
dto, ohne Namen nennen zu wollen. Osten kulturlos - Westen ok, verheben
Sie sich da nicht gerade etwas, Herr Bestgen?
Noch schlimmer ist, dass Sie sogar noch aus dem Osten kommen, aus
Prangershof.Aber andererseits,, dass Sie auch bei der
"Welt"gearbeitet haben erklaert wiederum einiges. Jedenfalls fuer mich.
Aus Ihrer These, "dass es in der DDR gelungen sei, Religion als
unmodernen Mummenschanz zudiskreditieren" schliesze ich, dass Sie sicher
ein braver Christ und womoeglich auch Mitglied der OKMC sind.Womit ich
nichts, aber auch gar nichts gegen Christen gesagt habe und haben
will.Also Christ?- ich nicht. Ich darf Ihnen mit den Worten meines
Klassikers Volkmar Reinmuth entgegentreten, der mal gesagt hat: Weil ich
zu fromm bin, bin ich aus der Kirche ausgetreten"/ Das solls fuers Erste
gewesen sein. Sicher werden Sie noch von anderen Seiten "Feuer"
bekommen.Schoenen Tag noch, Herr Bestgen.
Gruesse aus Tabertshausen.

http://yaf.gbyv.yy/fnorbocec/neklwdp7889285/Moncqcgowatom-Xt-Peo-vle-Otsx-ugsfivbqmiuvoiy.vpgv