Grundsätzlich stimme ich dir zu. Fragen muß man sich aber, wehalb z.B. der 
TGV und Shinkansen Exportschlager sind und die Deutschen mit ihrem 
ICE-Schrott nichts auf die Reihe bekommen. Jetzt gerade wieder Ärger mit den 
Achsen.

http://feg.woos.zh/vve-nwpv/plnymwbcbt/iazjbxn0803044/XDC-Zfdlco-qmkd-tey-zzzkdoxqzz-6109.twzu


Also da mußt du offensichtlich über ganz andere Erfahrungen verfügen. In 
unserem Stadtteil ist voriges Jahr die Postfiliale geschlossen worden und 
dafür kann man sich jetzt in einer Parfümerie Briefmarken kaufen.

BTW: Wir in unserem Viertel können froh sein, wenn wir bis 15:00 Uhr unsere 
Briefe im Briefkasten vorfinden können. Bis vor einigen Monaten kam bei mir 
die Post oft genug sogar erst um 17:30 Uhr (sic!) an. Und ich kann mich noch 
an Zeiten erinnern, zugegebenermaßen in den Fünfzigern, als die Briefpost 
noch zweimal am Tag ausgeliefert worden ist.

Valerius