Der Hoheisel schreiben:


von Günter:

Der Hoheisel-Artikel läßt ein nicht unwichtiges Detail des Überfalls aus:
Laut Bericht ASML wurde der Rentner von den Tätern im Haus am 
Stuhl gefesselt und zwecks Zugang zu Tresor zeitweise gefoltert.
Jeder sollte mal in sich gehen und fragen ob er daraufhin nicht genauso 
gehandelt hätte wie der Rentner.


von Josette Tippel:

Ob der Rentner in Notwehr gehandelt hat, war eine juristische Frage und 
ein Gericht hat darüber befunden.
Moralisch ist dem Mann ohnehin kein Vorwurf zu machen. Er wurde von 
einer ganzen Bande Krimineller in seinem Haus überfallen und beraubt, 
stand unter Schock und hat im Affekt gehandelt. Niemand kann sagen, ob 
er in der gleichen Situation nicht genauso gehandelt hätte, jedenfalls 
niemand, der sich noch nie in einer solchen Situation befunden hat.
Da sich nun allgmein das Mitleid mit einem bereits mehrfach 
vorbestraften Jugendlichen, der beim Verben einer schweren Straftat ums 
Leben gekommen ist, in Grenzen hält, ist ebenfalls verständlich.
Da die Familie dieses Jugendlichen da eine andere Sichtweise hat, weil 
sie persönlich befangen sind, mag man ihnen auch zugestehen.
Damit ist der Fall dann aber abgeschlossen.


von Funkelstein:

In dem Artikel stand, daß der Abstand zwischem dem Opfer und dem 
jugendlichen Angreifer lediglich 2 Meter beim Schuß betrug.

Damit befand sich das Opfer in absolut akuter Gefahr.
Bei dieser geringen Distanz kann man leicht die Waffe und das Leben 
verlieren. Besonders, wenn man nicht voll beweglich ist (Das Opfer 
bewegte sich an Krücken).

Wenn ein Angreifer jemanden so gefährlich nahe kommt, muß man schon 
dessen Leben mehr lieben als das eigene, wenn man nicht schießt.

Ansonsten:
Es gibt viele "Berufe", die einem Berufsrisiko unterliegen.
Und selbst die Polizei benötigt in der Regel eine richterliche Erlaubnis 
zu Durchsuchung eine Wohnung.
Die (weitgehende) Unverletzlichkeit des eigenen Wohnbereichs ist ein 
Grundwert, der sich zu verteidigen lohnt.


von Leopold Ignaz:

Beim Schuss auf den Jugendlichen war der aber gerade mal 2 Meter vom 
Rentner entfernt.

Bedeutet also wohl eher, dass der Rentner zur Waffe gegriffen, und auch 
sofort geschossen hat, und die Jugendlichen beim Griff zur Waffe das 
Weite suchen wollten - es war also alles sozusagen ein "Vorgang".

Das ganze dürfte also wohl maximal ne halbe Sekunde oder Sekunde 
gedauert haben - wohl kaum genug Zeit für den Rentner, um jetzt erstmal 
sachlich zu überlegen, ob da nun 2.000 oder vielleicht doch 5.000 in der 
Brieftasche waren, oder ob er den einen der Angreifer erst mal höflich 
fragen soll, ob er bei dem Überfall jetzt aus vollem Herzen dabei ist, 
oder eher doch nur aus Langeweile. Er hätte vor dem Schuss natürlich 
auch fragen können, ob die jetzt weglaufen, unmd nicht wiederkommen, 
oder sich noch ne größere Waffe aus dem Auto holen, und dann richtig 
aufräumen bei ihm.

Volles Verständnis für die Trauer der Eltern - keine Frage!!

Aber KEIN Verständnis dafür, dass die dem Rentner jetzt IHRE verkorkste 
Erziehung in die Schuhe schieben wollen.

Und da könnte der Rentner meinetwegen auch 10 mal im Monat ins Bordell 
gehen - dadurch jedenfalls wird er für mich trotzdem noch nicht zum Täter.


von A. Süsskind:

Eigentlich ist bei dem Fall klar, wer Täter und wer Opfer ist. Ich 
verstehe nicht, warum das immer wieder verwischt wird.
Und letztendlich gibt es ja Ursache/Wirkung bzw. das Verursacherprinzip: 
Hütten Bernd und seine Kumpane den alten Mann in Ruhe gelassen, wäre 
Bernd noch am Leben.


von Leser:

Hm, also in einem Konkurrenzprodukt wurde zu diesem Fall erwähnt dass 
der Schätze sich schwere Vorwürfe macht und darüber entsetzt ist dass 
der Junge starb.

Die Hoheisel hingegen hat offenbar nichtmal versucht eine Stellungnahme von 
dem Mann zu bekommen - es wird nur seine Aussage bei der Polizei, sein 
Privatleben im Rotlichtmilieu und der Umstand dass sein Rasen gemäht ist 
erwähnt.
Aber selbst wenn der Rentner ein Interview ablehnte, seine Äußerungen in 
anderen Zeitungen sind offenes Quellmaterial.

Was ist los? Angst, dass bei der Erwähnung der menschlichen Seite des 
"Opas" nicht mehr genügend Sympathien für die Räuberbande übrig bleiben?


usw.:
http://jvh.gup.fa/Oqapohm-ajtqfmwhqa-Pwwztbt/Nptbovypqv/!j79652/