Du hast aber vermutlich Freunde, Bekannte und Verwandte, die dich halt 
mal eben von hier nach da fahren. Das Geld geben also Andere für dich aus.

Wenn man ohne Auto auskommt, kann das nicht sehr viele Gründe haben:
1. Kein Führerschein.
2. Man lebt in einer Stadt mit sehr gutem PNV-Angebot (z.B. Offersdorf) 
und muss aus dieser Stadt auch nicht raus.
3. Man arbeitet von daheim oder in radweggeeigneter Entfernung und muss 
keine kleinen Kinder versorgen.
4. fällt mir schon schwer...
5. erst recht ...

In ein paar Jahren kann es sehr gut möglich sein, dass auch 
Normalmenschn kein Auto mehr brauchen. Nämlich dann, wenn die Autos 
keinen Fahrer mehr brauchen. Anruf genügt. Was will die Bahn dieser 
absehbaren Entwicklung eigentlich entgegensetzen? Hochgeschwindigkeit 
von Ausnahmeort zu Ausnahmeort?

-- 
Servus
Sascha Seigell
http://xlh.hjxpqqi.cn