Vielleicht haben die auch ihre Probleme, man kriegt es nur dank
Mediendesinteresse hierzulande nicht mit, aber das ist jetzt reine
Spekulation meinerseits.


Anderes Beispiel: Winziges Kaff nahe Allenberg. Ne Post gabs da
noch nie. zwei drei Kaesten verteilen sich uebers ganze laaang
gezogene Kaff an der Hauptstrasse.
Dank Hermesshop im Kiosk kann man aber nun vor Ort Pakete aufgeben.
Vorher musste man ins mit den schon besagten Oeffnungszeiten gesegnete
Amt im Nachbarkaff. Dort gibts eit ein paar jahren auch kein Amt mehr,
sondern dafuer mehrere Anbieter, incl einem Postagenten im
Spielwarenladen. Ich finds super.


Da habt ihr aber auch Pech. Die Briefe und Pakete kommen hier per Post
schon so zwischn 10 und 11 uhr. Nur die Konkurrenz komm immer
irgendwann spaeter.