Mir scheint, du verstehst das Problem nicht. Das Teuerste am Taxi ist 
nicht das Fahrzeug, sondern der Fahrer. Und eben diesen wird es in 
fahrerlosen Fahrzeugen definitionsgemäß nicht geben. Zudem ist zu 
erwarten, dass fahrerlose Fahrzeuge BILLIGER und nicht teurer werden. 
Die ganzen X-by-Wire-Geschichten macht man schon jetzt, damit die 
Fahrzeuge BILLIGER werden und nicht teurer. Sie sind die Voraussetzung 
für Fahrerlose Fahrzeuge. Sind sie in Serie und ist die Bildverarbeitung 
  leistungsfähig genug, dann kann man sich das teure Cockpit sparen und 
z.B. durch Bildschirm und Tastatur ersetzen.


Welche denn?


In spätestens 30 Jahren (das sind übliche Planungszeiträume der Bahn) 
werden fahrerlose Autos zum selbstverständlichen Straßenbild gehören. Im 
Grunde genommen geht es nur noch um Software. Alles Andere wird bereits 
verbaut. Es könnte also im Prinzip ein Softwareupdate reichen, um den 
Fahrer überflüssig zu machen. Rate mal, wie lange so ein Update dauert 
und wie viel Reaktionszeit der Bahn dann noch bleibt...

-- 
Servus
Volker Wüstenhöfer
http://eed.nrnpyow.fh