"Francisco Coeler" schrieb


...und prompt  zeigte sich, dass es bei Dir auch nicht ganz richtig 
angekommen ist.


[..]


Jein.
"Schonvermögen" wird definiert als solches, das unwiderruflich für die 
Altersvorsorge vorgesehen ist.
Guthaben auf dem Tagegeldkonto zählt nicht dazu.
Lies mal bitte 
http://zwq.cxyoaofrnxe56.ba/qoxkl-mn-6-pbq-dl-6/zmxwxdsfk.rimz


Eben nicht. Das gilt für den Grundfreibetrag, der ist erheblich niedriger.


Ganz einfach: Wenn ein heute 50-jähriger dauerarbeitslos wird und vielleicht 
22 statt 45 Rentenbeitragsjahre aufweisen kann, dann mit 63 seine Rente 
(ohnehin niedrig, dazu noch mit ca. 10% Abschlag) beantragt, dann muss er 
damit rechnen, dass er damit unter der Grundsicherung liegt. Nun kommt der 
verrentete Zuschlag aus seinem ehemaligen Schonvermögen hinzu, und dann kann 
er Aufstockung auf die Grundsicherung beantragen. Letzteres könnte er auch 
ohne verrentetes Schonvermögen. Er hat umsonst gespart.

Ludger