On 3 Sep., 18:05, "Berthold Troendle" <qm.94.h...@zsjkfwondbu.qsb>
wrote:

Das finde ich überhaupt nicht.
Sicher - in einer Demokratie gibt es viele Interessengruppen, die
dafür kämpfen, einen möglichst großen Teil des Kuchens abzubekommen=
.
Persönlich denke ich, dass wir zuviel Geld für Sozialleistungen, für
den Rentenzuschuss, für das Militär und für die Kirchen ausgeben.
Unzufrieden bin ich deshalb nicht - die Begünstigten haben halt am
lautesten geschrien . . . und ich habe mich an den
Entscheidungsprozessen nicht ausreichend beteiligt . . .
Übrigens:
Du kannst bei der nächsten Wahl das Kreuz dort machen, wo Du am
meisten Übereinstimmung mit Deinen Vorstellungen feststellst.
Mein Rat:
sieh nicht nur die Löcher in den Straßen - sieh das Ganze!
Philipp Tholema