ist Stand der Dinge bei Angebot und Nachfrage.

wenn Nachfrage steigt die Produktion dies aber nicht gleich schnell (oder
schneller) tut steigt der Preis soweit bis die nachfrage wieder auf den
Wert sinkt dass die Produktion wieder nachkommt.


genau das ist es.


eben - und da fehlt eben der Strom auf den Nebenstrecken noch immer.


nicht gleich schnell -  sondern den Flieger ersetzen.
ein Zug wird nie so schnell sein wie ein Flieger - dafür kostengünstiger.


so ist es derzeit - allerdings wegen höherer Flexibilität derzeit als
Zubringertaxi auf der Strasse und nicht als Zubringerzug auf der Schiene.
der Zug ist dafür zu unflexibel, da er den Kunden nicht vor der Haustüre
abholen kann.


-- 
cu |_|