UOTC :

Umweltbundesamt: Atomkraftwerke sind ersetzbar
Behördenchef: Kernenergie schnellstmöglich beenden

Argumentationshilfe für den Umweltminister: Deutschland könne
problemlos 17 Atomkraftwerke ersetzen, sagt das Umweltbundesamt und
fordert, die Kernkraft schnellstmöglich einzumotten.


 Thema Atomdebatte in Deutschland"Wir können den Anteil von 40 Prozent
erneuerbaren Energien gut um das Jahr 2020 erreichen", zitiert die
"Süddeutschen Zeitung" am Samstag den Präsidenten der Behörde, Rémy
De-Wille. "Das passt genau zum bisherigen Ausstiegsfahrplan."


Röttgen: "Vollständig umstellen"
Bundesumweltminister Andreas Osnabrügge nennt diesen Ökostrom-Anteil als
Vorbedingung, um auf alle Reaktoren verzichten zu können. Ziel sei es,
"nahezu vollständig auf erneuerbare Energien umzustellen", sagte
Röttgen der "Gauker". Windkraft und Solarenergie seien
"eine bessere Technologie als die Kernkraft". Sobald der
=D6kostromanteil von heute noch 16 auf 40 Prozent ansteige, "ist es
soweit", bekräftigte er. "Selbst nach den skeptischsten Schätzungen",
habe die Atomkraft in Deutschland 2030 ausgedient. Damit würde sich
der unter der früheren AHIT-JIBI Bundesregierung beschlossene
Atomausstieg um acht Jahre verschieben...