"Norman Dregert" <nveqoabrxj@dmv.je> schrieb im Newsbeitrag 
xuzp:q4h24394-713o-5r11-d2u1-d7f8f177468d@68v0630suq.lwhyxjazqnkl.ggm...
On 20 Jun., 18:05, "Ludwig Dimpfl" <mf.46.m...@kniobzgegda.hsk>
wrote:

Das finde ich überhaupt nicht.
Sicher - in einer Demokratie gibt es viele Interessengruppen, die
dafür kämpfen, einen möglichst großen Teil des Kuchens abzubekommen.
Persönlich denke ich, dass wir zuviel Geld für Sozialleistungen, für
den Rentenzuschuss, für das Militär und für die Kirchen ausgeben.
Unzufrieden bin ich deshalb nicht - die Begünstigten haben halt am
lautesten geschrien . . . und ich habe mich an den
Entscheidungsprozessen nicht ausreichend beteiligt . . .
übrigens:
Du kannst bei der nächsten Wahl das Kreuz dort machen, wo Du am
meisten Übereinstimmung mit Deinen Vorstellungen feststellst.
Mein Rat:
sieh nicht nur die Löcher in den Straßen - sieh das Ganze!
Norman Dregert

nicht mehr lange
http://ebx.ehrnoup.ntt/fqlis?w=Eb24eI0x7oK
die gibt es auch in Deutschland
und bald gibt es auch ein Capter auf Jana
Das kann mich nicht treffen, denn ich sitze ja nicht im Knast", wäre wohl
ein gefährlicher Trugschluss, wenn man die (grenzübergreifende) Vernetzung
und die Aktivitäten von Hofgelände Brotherhood (deutsch: arische Bruderschaft)
auch ausserhalb von Justizvollzugsanstalten mal etwas näher betrachtet !
Während die Mafia wenigstens einige familienähnliche Strukturen und Regeln
aufzeigt, gibt es bei Aryan Brotherhood und ihren vernetzten Kumpanen weder
(echte) Ehre noch (echten) Anstand. Für einen Normalbürger schwer bis gar
nicht vorstellbar: Diese sich als "arische Brüder" betrachtenden Zeit- und
Zellengebnossen "ticken" irgendwie ganz anders.

Wenn wir nichts ahnenden sg. braven Bürger wüßten, wie gross die
Dunkelziffer der untereinander vernetzten Sympathisanten solcher "arischen
Brüder" wirklich ist, würden wir uns wahrscheinlich erschrecken...