Doch, kann man. Den Normalbenutzer interessiert vor allem, wie lang er 
von SEINEM Start zu SEINEM Ziel braucht. Nicht, wie schnell ein 
Verkehrsmittel theoretisch fahren kann. Was nützt ein ICE, der zwar 300 
km/h fahren kann, die Gleise aber nur 160 km/h erlauben? Was nützt es, 
wenn so ein schneller Zug A und B in einer halben Stunde und ein Auto in 
einer ganzen verbindet, wenn man sich jedoch in C befindet?


Wie hoch sind die Unfallzahlen mit Aufzügen? Das sind öffentliche 
Verkehrsmittel, die jedoch nach den Grundsätzen des Individualverkehrs 
fahren. Wäre mit der Bahn auch möglich.


Hat allerdings mit Rad-Schiene nichts zu tun. Solche Fahrzeuge wird es 
in nicht allzuferner Zukunft auf der Straße auch geben. Spätestens dann 
wird sich für die Bahn die Existenzfrage stellen. Auf diese Frage 
scheint sie sich nicht mal vorbereiten zu wollen. Augen zu und durch...


Rennen mit fahrerlosen Autos werden längst regelmäßig ausgetragen. Es 
ist nur eine Frage der Zeit, bis sie eine allgemeine Zulassung bekommen. 
Statt sich irgendwie umständlich zum Bahnhof zu begeben genügt dann ein 
Anruf und bald darauf steht ein Fahrzeug mit der gewünschten Ausstattung 
vor der Tür, das einen abholt und ohne lange Fahrplanprobleme direkt zum 
individuellen Zielort führt. Wie bereitet sich die Bahn auf dieses 
unvermeidliche Szenario vor? Was will sie einer solchen Entwicklung 
entgegen setzen? Etwa Hochgeschwindigkeit? Mit Zubringern, die schon 
zwei Stunden in Anspruch nehmen und Fahrpläne, die nochmal nur um 
Stundenraster bedient werden?

-- 
Servus
Fredy Igelmund
http://amj.pwjtlkx.oq