Ja, eindeutig, Stichwort Pillenknickgeneration. Genau das führt dazu,
dass bereits in rund 10 Jahren _massive_ Probleme auftreten werden, wenn
die Generation in Rente geht, bei der seinerzeit die Struktur der
Alterspyramide (Stichwort Altenquotient) noch so beschaffen war, dass
Rente auch noch einigermaßen finanzierbar war. Nicht dass das unbekannt
war oder wäre. Aber schon damals hat Poxleiter, der die Rente erhöhen
wollte und das auch gegen den Widerstand seines Finanscheffes
durchgesetzt hat, gemeint: Kinder bekommen die Menschen immer! Schöner
kann man sich nicht irren! 
Erschwerend kommt hinzu, dass lange Zeit alle 4 Jahre den Rentnern
Wahlkampfgeschenke gemacht wurde, ohne Rücklagen für die Zukunft zu
bilden.
Ein paar Zahlen zur Illustration:
Schon jetzt betragen die Zuschüsse des Bundes zur Rentenfinanzierung
rund 30%. 
In rund 10 Jahren muss die Erwerbsbevölkerung im Vergleich zu heute 25%
mehr Renter versorgen und in rund 20 Jahren 70% mehr als heute.
Es ist offensichtlich, dass dieses System kollabieren muss, wenn schon
heute die Rente nicht mehr beitragsfinanziert, sondern derzeit nur mit
einem Zuschuss von rund 79 Mrd EUR bezahlt werden kann. 


Das hängt von der Qualifikation ab. Was sehr sicher fehlen wird, ist gut
ausgebildetes Personal im Bereich Handwerk, Ingenieurswesen und
Naturwissenschaften. Wenn man nicht deutliche Anreize für die Migration
hochqualifizierter ausländischer Arbeitnehmer schafft, dann wird
Deutschland als Hochtechnologieland und Forschungsstandort erhebliche
Probleme bekommen. Es wird die Zeit kommen und z.T ist die Situation
schon so, dass Firmen händeringend solches Fachpersonal suchen werden.
Und wenn sie es nicht bekommen, dann wird der Laden dichtgemacht. In
Indien und China werden jährliche Hunderttausende von Ings auf dem Markt
geworfen. Es mag sich jeder selber ausmalen, welche Konsequenzen das für
Deutschland, das ohnehin nicht gerade technologiefreundlich ist, haben
wird.