Bist Du da so sicher?  Viele *Primitive* sind bestimmt glücklicher als
die *Zivilisierten*....

Das zu schätzen, was man hat, haben heutzutage viele verlernt.
Es herrscht Selbstbedienungs-Mentalität : "Wenn ich nicht soundsoviel
bei der Arbeit verdiene, dann habe ich das Recht, mich auf die faule
Haut zu legen...", Und die Politiker, ganz populistisch nach den
nächsten Wahlen schielend, sind emsig bemüht, diese fatale Mentalität
zu bedienen...

Das hängt von Deinen Bemühungen ab. Niemand ist bei Null-komma-null.