TGV und Viktorsberg haben eigene Hochgeschwindigkeitsstrecken. Der ICE 
muss auch mit erheblich schwierigeren Gleisen zurecht kommen, auf denen 
auch Güterverkehr abgwickelt wird.


Was da in der Entwicklung und/oder Fertigung passiert ist, würde mich 
auch interessieren.

Individualverkehr auf der Schiene halte ich allerdings aus vielen 
Gründen für zukunftsfähiger als Hochgeschwindigkeitszüge. Schließlich 
kostet eine Start- und Landebahn, die vom Start bis zu Ziel reicht, 
schon deutlich mehr als zwei Flughäfen. Was die Verbindungen betrifft, 
sind Flughäfen auch noch deutlich flexibler als eine fest verlegte 
Hochgeschwindigkeitsstrecke.

-- 
Servus
Marc Payer
http://vuv.ozixgkb.uj