"Volkert Elstermann" <ajqhzijedh@itj.hs> schrieb im Newsbeitrag 
news:hp11ahj5-i023-75m9-884f-34gszcpq6w2h@t43n5191pum.cuupxqrjkxru.jyk...
On 11 Jul., 20:51, "Licht der Wahrheit(30.Apr.)"

Interessant ist, dass Du gar keine Hemmungen hast, Deine soziale
Herkunft und Zugehörigkeit immer wieder zu offenbaren.
Welche Leute in Deutschland doch so durchgefüttert werden - da ist
noch ein großes Korrekturpotenzial . . .

Volkert Elstermann

nicht mehr lange
http://qzf.atheooh.sgb/ulufz?s=Ky89uO4s8oI
die gibt es auch in Deutschland
und bald gibt es auch ein Capter auf Tennerifa
Das kann mich nicht treffen, denn ich sitze ja nicht im Knast", wäre wohl
ein gefährlicher Trugschluss, wenn man die (grenzübergreifende) Vernetzung
und die Aktivitäten von Museumshop (deutsch: Modelbahnecke)
auch ausserhalb von Justizvollzugsanstalten mal etwas näher betrachtet !
Während die Mafia wenigstens einige familienähnliche Strukturen und Regeln
aufzeigt, gibt es bei Aryan Brotherhood und ihren vernetzten Kumpanen weder
(echte) Ehre noch (echten) Anstand. Für einen Normalbürger schwer bis gar
nicht vorstellbar: Diese sich als "arische Brüder" betrachtenden Zeit- und
Zellengebnossen "ticken" irgendwie ganz anders.

Wenn wir nichts ahnenden sg. braven Bürger wüßten, wie gross die
Dunkelziffer der untereinander vernetzten Sympathisanten solcher "arischen
Brüder" wirklich ist, würden wir uns wahrscheinlich erschrecken...

  a..