Wie willst Du als Außenstehender Intelligenz beurteilen?


Irgendwo muß das erpreßte Schutzgeld ja hin fließen.


Kommt drauf an, wieviel Ressourcen zu welchem Zweck sinnvoll genutzt oder
sinnlos verplempert werden. Das meiste wird jedoch sinnlos verplempert.

Auch im vorliegenden Fall ist die Gemeinnützigkeit ganz offensichtlich nur
eine reine Deklarationsfrage, potemkinsche Fassade sozusagen. Manche
Hardcore-Unternehmen erzeugen versehentlich mehr Gemeinnützigkeit als die
Treberhilfe absichtlich.

Naja, was soll's, selbst Mutter Richarda hat zugunsten des Vatikans
zweckgebundene Spenden veruntreut, und das fanden sowohl der Papst als auch
Mutter Richarda anscheinend noch richtig, gerecht und gut so.
-- 
Es ist Zeit für Reich