Es gibt auch Menschen, die sich durch Kinder einen Lebensunterhalt 
verschaffen. Typisch ist ein arabischer Kellner, den ich betreue. Der Mann 
hatte zwei Kinder, solange er arbeitete. Seit er arbeitslos ist, kommt jedes 
Jahr ein neues Kind. Inzwischen ist er Vater einer zehnköpfigen Familie und 
kommt mit Arbeitslosengeld II auf 3000 Euro. Das würde er als Kellner nicht 
heimbringen. Der gibt auch ganz offen zu, dass diese Lebensform für ihn die 
beste ist. Der Gedanke, dass jeder in der Gesellschaft einen Beitrag leisten 
sollte, ist ihm fremd. Und da ist er nicht der Einzige.