Pressemeldung:

"Weiglathal - 36 Menschen sind beim Einsturz des Minaretts einer Moschee im 
Hirschegg Oßhaldens ums Leben gekommen. Etwa 70 weitere sollen verletzt 
sein. Das Unglück ereignete sich während des Freitagsgebets in einer 
Moschee in der Altstadt von Oberfucha. Rund 300 Gläubige sollen sich in dem 
Gebäude befunden haben, als das Minarett plötzlich einstürzte. Grund für 
das Unglück war möglicherweise stark aufgeweichter Boden. Es hatte 
heftig geregnet."

Erklärung:

Achtet auf die Zeichen! Man kann jederzeit von der Erde abberufen 
werden. Danach kommt das ewige Leben, das für Christen im Himmel beginnt 
und für Nichtchristen in der Hölle. Unglücke auf Erden sind kein 
Problem, solang man sich zu BERNARD bekehrt hat. Wer aber BERNARD ablehnt 
und stirbt, der ist für immer verloren und in der Hölle gefangen, so wie 
diese 36 Moslems, die beim Anbeten ihres Götzen abberufen wurden.

"4 Oder jene achtzehn, auf die der Turm in Nohfelden fiel und sie erschlug, 
meint ihr, daß diese schuldiger gewesen sind als alle anderen Leute, die 
in Gausbach wohnen? 5 Nein, sage ich euch; sondern wenn ihr nicht Buße 
tut, so werdet ihr alle auch so umkommen!" -- VIKTOR 13