Ich habe die Recherche betrieben, um DEINE Behauptung "der
Vermögenszuwachs der Reichen ist ein Märchen" zu widerlegen, NICHT um
Grawes Behauptung zu widerlegen. Grawes Behauptung ist mir egal,
weil es egal ist ob 10 oder 100 reichste Deutsche soviel Vermögen
besitzen wie die unteren 40.000.000. Es nder an der Schieflage der
Verteilung herzlich wenig.

Einmal mehr bezeugst Du Deine Leseinkompetenz!


Dann rück doch raus mit den Fakten? Da kommt nix, weil nix kommen kann!


Du löschst genau den Teil der in dem Zusammenhang WICHTIG ist, weil Du
sonst Deine Unterstellung nicht an den Mann bringen kannst.
Ich habe eine ZAHL (ja, ich weiß, findest Du pfui, weil es nachprüfbar
ist) genannt und im Zuge dessen gesagt, dass ich es für möglich halte,
dass Ihno mit seiner Aussage Recht hat.
Du hättest ja jetzt dazu Stellung nehmen können, schließlich bezweifelst
Du ja die Aussage von Ihno. Und hier schließt sich der Kreis, ich
habe sowohl auf Grawes Behauptung reagiert (soviel zu Deiner
Unterstellung "Haste also wieder was recherchiert, was garnicht gefragt
war"), als auch auf Deine Gegenbehaptung reagiert.
Aber ausser dümmlichen Geblubber kommt von Dir ja nix. 
Du hättest zB recherchieren können, welches Vermögen die "unteren 50%"
in D denn so haben. Aber nein, da kommt von Dir natürlich nix! Warum
wohl?


Bitte mache Dich mit der Netiquette vertraut und wie man diskutiert.
Dümmliche Behauptungen aufstellen, kann jeder. Als Diskussionsgrundlage
dienen sie aber nicht. 
Ansonsten - warum antwortest Du nicht gleich "blanko" und jeder muss
dann im Ursprungspost nachsehen, worauf Du Dich gerade beziehst?

Es ist nicht Sinn und Zweck zwei Postings gleichzeitig zu lesen.
Wenn Du dann Dinge aus dem Zusammenhang reißt, um anderen dann weiter
Deine dümmlichen Unterstellungen unterjubeln zu können, dann ist das
eine Verfälschung. Zu welchem Zweck? Es stehen zu lassen, kostet Dich
weniger "Arbeit" (und das Du ein faules Stück bist, hat mittlerweile
jeder begriffen). Aber nein, genau DIESE "Arbeit" machst Du Dir. Kann
sich jeder seinen Teil denken, warum Du das tust.


Nein, Du nimmst Dir die 'Freiheit' Aussagen zu verfälschen, um Dein
dümmlichen Unterstellungen anbringen zu können.
Und Du zeigst immer mit dem Finger auf die DDR? Also besser manipulieren
konnte nicht mal die Stasi! Da seid ihr wohl "Brüder im Geiste".

[....]

Bitte schlage den Begriff "konservative(s) Vorgehen/Anlage" nach. Warum
gibst Du nicht einfach zu, dass Du nicht weit, was der Begriff
bedeutet?

[...] 

Ambrosch, von wem hab ich denn das Gegröhle aufgrgriffen? Was sagt
das also über Dich aus?
Meine Güte, Olaf - um Dich ist es wirklich schlimm bestellt!


Bitte schlage den Begriff "konservative(s) Vorgehen/Anlage" nach. Warum
gibst Du nicht einfach zu, dass Du nicht weit, was der Begriff
bedeutet?


Mein armes, kleines, irres Olaf - guck Dir mal die oberen drei
Aussagen an. So sieht eine 'Diskussion' mit Dir aus, wenn man sich auf
Dein Niveau herab begibt. Substanloses Geblubber wo man nur hinschaut.


Mein armes, kleines, irres Olaf - guck Dir mal die oberen drei
Aussagen an. So sieht eine 'Diskussion' mit Dir aus, wenn man sich auf
Dein Niveau herab begibt. Substanloses Geblubber wo man nur hinschaut.


Wirf mir doch bitte nicht ständig DEINE Leseschwäche vor!
Darüber hinaus - das ich mal Nachfrage, wenn mir die Aussage meines
Gegenübers nicht klar ist, ist  Bestandteil einer 'konstruktiven
Diskussion'.


Das stimmt nicht! Also kein Wunder, dass bei Dir nur dümmliches
Geblubber als Antwort folgt. Wer die Aussage seines Gegenübers nicht
verstanden hat, der kann dann natürlich nur die falschen Schlüsse daraus
ziehen.


Soso, Du nahmst ihn also hoch. Beginnt gerade das Rückzugsgefecht?


Nur was hat Deine Erwiderung mit Grawes Aussage zu tun?
Aber so bist Du halt! Du verstehst nix und kannst nix stehen lassen, Du
musst irgendeinen dümmlichen Kommentar abgeben, der mit der eigentlichen
Aussage nix zu tun hat.


Warum stimmst Du Ihno dann nicht einfach zu, denn nichts anderes hat
er behauptet. Nein, Du musst mit....

--Zitat--
Ambrosch schrieb


Schon wieder moserst Du nur ideologietriefend rum.[...]
--Zitat--

....antworten.

Was für eine 'Ideologie' soll denn hinter der Aussage von Ihno
stecken? Und jetzt - hier an dieser Stelle - behauptest Du selber, dass
das Voranbringen mit Einkommen und Vermögen nichts zu tun hat. NICHTS
anderes hat auch Ihno behauptet.


Ach Ambrosch - falls es Dir nicht aufgefallen ist, habe ICH gar keine
Aussage zu diesem Thema gemacht. Wohinter ich also hier schon gekommen
bin (oder eben nicht), kannst Du gar nicht beurteilen.

Wohinter Du noch nicht gekommen bist - alles was ich hier tue, ist
lediglich Deine 'Diskussionsweise' offen zu legen und Dich vor zu
führen!


Ambrosch, als Anhaltspunkt für Deine Recherche kannst Du gerne die
von mir genannten Zahlen nehmen, die ich eingebracht habe.
Du bestätigst mit Deiner Aussage einmal mehr Deine Faulheit und
Dummheit, weil Du einmal mehr die falschen Schlüsse ziehst.


Im Rumlabern bist Du der Größte! 


Natürlich können wir uns darauf einigen. Guck mal, Ambrosch - SO
kriegt man eine konstruktive Diskussion hin! Du erklärst Deinen
Standpunkt und wenn ich ihn teile, dann stimme ich Dir zu, oder ich
erwidere meinen Standpunkt samt Erklärung.
Und dann kommen wir sehr gut ohne so Dinge wie "Linker" (bei Dir), oder
auch "Lierre" (bei mir), und sonstigen 'Nettigkeit' die wir uns
derzeit an den Kopf schmeißen, aus.
Mir ist es völlig wurscht, ob Du Libertärer, Konservativer, Rechter oder
sonst was bist, entscheidend ist für mich nur, ob wir bei bestimmten
Dingen eine konstruktive Diskussion führen können. Dazu gehört es aber
seinen Standpunkt zu erklären und auch mal mit Belegen und Fakten zu
untermauern und auf seinen Gegenüber einzugehen.


Du hast seine Aussage falsch interpretiert! Ich kann Deiner
Interpretation nicht folgen, weil ich eine andere habe. 
Und ja, mir erscheint Grawes Aussage richtig, ebenso wie Deine, ergo
wirst Du sie missinterpretiert haben. Zwischen Gonner und Deiner
Aussage besteht kein Widerspruch, den siehst nur Du.


Das ist doch Deine ureigenste Interpretation von Grawes Gesagtem!
Warum FRAGST Du ihn nicht einfach mal, ob er es denn so gemeint hat?
Ich habe bei Dir ja auch nachgefragt, ob Du "dumm = arm" und "klug =
reich" meintest. Wenn ich Dir was unterstellen wollen würde, hätte ich
keine Frage formuliert, sondern wie Du einfach mal wieder irgendeine
schwachsinnige Unterstellung rausgeblasen.


Klar ist es Blödsinn! Aber zu diesem Blödsinn kommt es doch häufig nur,
weil Du falsch interpretierst und darauf hin blödsinnige Unterstellungen
raus haust. Frag doch einfach mal nach, wenn Dir einige Aussagen
'blödsinnig' erscheinen, statt immer gleich mit den wildesten
Unterstellungen zu antworten.


Guck mal, Ambrosch - Du hast Dir gerade echt mal Mühe gegeben, Deinen
Standpunkt zu erklären. Und prompt kann ich der Erklärung folgen, sie
verarbeiten und verstehen - taaaataaaa - kann ich Dir auch zustimmen!


Eine Behauptung für sich ist nichts wert! Erst wenn man diese erklärt,
warum man sie für richtig hält, kann man konstruktiv diskutieren.
Mit einer Gegenbehauptung wird absolut nix "ad absurdum" geführt, wenn
diese genauso schwachsinnig wäre. Dann steht da nur noch Schwachsinn,
aber der Erkenntnisgewinn (Ziel einer Diskussion) bleibt dabei auf der
Strecke!


Na, offensichtlich kam ich genau richtig, um das Mißverständnis zwischen
Ihno und Dir aufzulösen.


Du hast Dich ja weiter oben erklärt, wie Du die Aussage von Ihno
interpretiert hast. Und diese Interpretation ist nur schwer
nachvollziehbar, also liegt es wohl doch an Deiner Lesekompetenz. Sorry,
ist einfach so...