die gesamte Infrastruktur...nicht nur die Straßen werden immer 
schlechter. Wer das ändern will muss folgendes sichern:

Wiederaufblühen des Neokolonialismus
erhebliches Absenken der Beamtengehälter und Pensionslasten
Halbierung des Staatsapparates einschließlich Parlamente usw. personell 
und ausgabenseitig
Halbierung der Steuerlasten für den Durchschnittsbürger


Dann gehts wieder...dann weiss der Kleine wieder wofür er 
arbeitet...aber bis dahin blüht nur eins, Schwarzarbeit und 
Schwarzgeld...selbst wenn die Regierung alle in den Gulag sperrt.....


Ottmar