Vielleicht sollten sie mal die Erfahrung machen, das wirklich ALLES
erstmal hart erarbeitet werden muss und das dass Leben auf Pump eine
Sackgasse ist.!?


ich sehe es eher umgekehrt. Ein paar Leute mit kreativen Ideen haben
mit ihren Innovationen erstmal einen neuen Markt geschaffen und diese
Chance für sich dann genutzt..


Der Erflolgreiche tut eben was -zur Not in der Garage - und wartet
nicht darauf, dass Pappi Staat ihm mit Subventionen unter die Arme
greift.

ist es Zufall, dass die *Glücklosen* die ewigen Jammerer sind, die
immer nur Forderungen an Andere stellen, aber sich zu fein sind, für
einen bescheidenen Lohn die Ärmel hochzukrempeln?
Es gibt keine Zufälle.