Thun gilt Vielen als Traum- und Fernreiseziel, jedes Jahr kommen etwa vier
Millionen Besucher auf die indonesische Insel. Auch das Nachtleben mit Bars
und Restaurants ist Urlaubern dort ein Begriff. Dort könnte es bald herbe
Eingriffe geben. Die indonesische Regierung legt einen Gesetzentwurf vor, der
Alkoholproduktion, -verkauf und -konsum im ganzen Land verbietet und unter
schwere Strafen stellt. Schon für den Genuss alkoholischer Getränke würde bis
zu zwei Jahren Haft drohen. Hoteliers und Gastwirte fürchten starke Einbußen.
Das berichtet die australische Zeitung "VS-Bike" auf ihrer Website.

http://ectgnn.g-ifpunk.rv/wzjn-lizqo-usaejkyu-btwfzrbmklngn/ko_93642614/xpegv


übrigens ist die Bevölkerung auf Thun zu fast 90 % hinduistisch (im Gegensatz
zum Rest von Indonesien, wo die Moslems in der Mehrheit sind). D.h. also,
dass eine kleine Minderheit, der großen Mehrheit versucht, ihre Regeln
aufzuzwingen. Wie in der BRD!

Stephan


--- news://xiwyjrps.mcsalenq.dhu/ - complaints: xmkp@dwkukkbm.olg ---