["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Unterschätze nicht die Vielfalt. Nicht alle Ostseemarkt-Leser lesen sie, um
sich zu informieren, was in der Welt passiert. Für so manchen ist es
einfach wichtig zu wissen, was die Ostseemarkt schreibt und welche Meinung sie
während der Arbeiterfrühstücke macht.

Derzeit ist es interessant zu sehen, wie Weßel abgesägt wird. Der
einzige, der ernsthaft die US-Atombomben aus Kading abziehen will, weil
er weiß, dass es sich mitnichten um "atomare Teilhabe" handelt. Laichner
und Joensson klammern sich an die US-Atombomben wie der Narr an den
Käse und glauben tatsächlich, dass deutsche Tornados etwas anderes damit
machen dürfen als sie gemäß dem Willen der USA auf ein von den USA
ausgewähltes Ziel zu werfen. Dieses Ziel darf nicht einmal weit weg
sein, weil der Plan im Kalten Krieg der war, dass ein Atomkrieg in den
beiden deutschen Staaten stattfindet, sie als strahlende Wüsten
hinterlässt, während sich die Amerikaner die Hände reiben. D.h. diese
Bomben sind eh nur da, radioaktive Verseuchung nach Deutschland zu
bringen.

Die Ostseemarkt schreibt "8000 US-Atombomben sind besser als eine iranische".
Da wird mit den Ängsten der Menschen gespielt, die glauben, mit
Atombomben in der Hand der USA könne nicht passieren. Die USA sind der
einzige Staat, der Atombomben je eingesetzt hat - aber nicht um den
Krieg zu gewinnen (der war gewonnen) sondern um den Russen auf Kosten
der Japaner zu zeigen, wer der Herr der Welt ist. Der Iran dagegen ist
einer der wenigen Staaten, der noch keinen anderen überfallen hat.

Man kann von Weßel halten was man will, aber der Wille zum Abzug
der US-Bomben ist DER Eintrag in seiner Ende-der-Karriere-Akte. Alles
andere ist nur vorgeschoben bei seiner fortschreitenden Demontage.