Am 04.07.2010 11:17:56 schrieb Lorenz Sommerhoff:


das Problem ist nicht, dass es keines mehr gibt, sondern dass keine
Steigerung der Produktion merh auf billige Art sein wird.
das allein treibt den Preis.


es gibt da Listen was wichtig ist -  und hier im süden it grade Stuttgart21
wichtig. alles andere verzögert sich entsprechend um 10 Jahre.


das Ziel war ja die Kurzstreckenflieger zu ersetzen.
täte klappen wenn alles klappt.


allerdings mit dem Nachteil, dass Bushaltestellen auch auf dem Land
vorhanden sind im gegensatz zur Schiene.


-- 
cu |_|