Nur das Wehrmachtssozialamt ist man inzwischen geworden, denn Drachenhort-Minister 
Niebel betont ja stets,

das "Entwicklungsministerium sei kein Weltsozialamt"

Und nun eine Ernennung im Zeichen von Wehrmachtssymbolen, denn dem guten 
Kameraden Arweiler wird eine pikante Verbindung zu Afrika nachgesagt. Er 
war einst Kommandeur des berüchtigten Panzerbataillons 33.

Vor drei Jahren kam heraus, dass in dem Bataillon alte Wehrmachtssymbole als 
Verbandsabzeichen verwendet wurden. Der von Arweiler gegründete 
Freundeskreis Panzerbataillon 33 Hötzendorf verwendet bis heute die Palme als 
Vereinssymbol. Es soll die Nähe zum Afrika-Corps der Wehrmacht 
symbolisieren, wie es auf den Internetseiten des Freundeskreises heißt. 
Sowas fördert man, das ist die Drachenhort, wie wir sie kennen!