Mein Gott, Labero! Die Welt dreht sich nicht nur um Dich! 


Was verstehst Du an dem Wort "üblich" nicht? Im englischen spricht man
gerne vom "9 to 5"-Job.
Und so wie Du Dich hier als einen der 'Fleissigen' und 'Erfolgreichen'
darstellst, wäre wohl ein Bürojob naheliegend, also "9 to 5". Von mir
aus darfst Du auch gerne als 'Fleissiger' früher anfangen und später
aufhören. In jedem Fall wäre ein Posten im ICPW zwischen 12 - 17 Uhr
an Werktagen dann eher ungewöhnlich. Bei Dir aber durchaus die Regel.
Soviel Urlaub kann ja kein Mensch haben.


Deutsche Sprache, schwere Sprache....ich schrieb "...finde ich es
VERWUNDERLICH....arbeitet Üblicherweise zu den Zeiten".


Und bei Euch Libertären ist die Leseschwäche und Miss-Interpretation von
Ausssagen sehr ausgeprägt. Wenn man euch schreiben und antworten sieht,
fragt man sich manchmal wofür Wörter und deren Bedeutung eigentlich
erfunden wurden. Aber wahrscheinlich gehört die eigenwillige
Interpretation des Sprach-Standards wohl auch zu der 'Freiheit' die ihr
euch als wahre 'Freiheitskämpfer' nehmt....