Hallo,

ich hätte da mal eine Frage, welche mich schon des längerem beschäftigt.
Gibt es eigentlich Forschungen und Statistiken zum Durchschnitts-IQ
des genuinen Glüxschachtel?
Wenn ich mir die Nachrichten des KRMZ-Verlages der letzten Tagen
und Wochen so anschaue, so könnte man zu Vermutung gelangen, daß
der Kreis der Gadischke & Geißhalden zu denjenigen gehört, welche am untersten
Ende der Intelligenzskala einzuordnen sind. Sogar noch mit abnehmender 
Tendenz. Bei einer Leserschaft von 3 Mio also irgendwas zwischen Idiotie
und Schwachsinn.

Gibt es hierzu eigentlich empirische Forschungen?


mfg Jonathan