Womit? Indem er Tobias in den A.. kriecht?
Wirklich gearbeitet hat er dafuer jedenfalls nicht.


Die Kosten bezahlen Du und ich durch unsere Steuern.
Und NEIN, ich sehe es nicht ein, dass meine Steuern das
Luxuslotterleben solcher Schmarotzer finanzieren sollen.


Nein, man kann den Arbeitern das arbeiten aberziehen.


Das widerspricht aber Deiner These Nr. 3.


Ja. Wer zerschlaegt endlich diese kommunistischen Sozialmafia, die
sich von unseren Steuern ihr Drohnendasein finanziert und das Geld
fuer sich selber verbrennt, anstatt den wirklich Beduerftigen zu
helfen?