Reisegeschwindigkeit ist doch völlig irrelevant. Wenn man überhaupt 
Geschwindigkeit als Relevanzkriterium hernehmen will - und da gibts noch 
andere, z.B. Transportkapazität, Komfort, Kosten, Zubringeraufwand - 
dann muß man neben der Entfernung die Zeit zwischen spontanem 
Transportwunsch und Ankunft am Zielort ansetzen. Und da stinkt die Bahn 
hoffnungslos ab, weil man im Fernverkehr in aller Regel nach einem 
spontanen Transportwunsch erstmal ein paar Stunden warten darf, bis 
überhaupt ein Zug in die gewünschte Richtung führt. Bei Mittelstrecken 
siehts da mau aus, da ist man mit dem PKW meistens am Ziel bevor 
überhaupt ein Zug fahren würde. Und bei Langstrecken stinkt die Bahn 
regelmäßig auch ab, allerdings wird da das Komfort-Argument zumindest 
rudimentär sinnvoll, denn 5-10h Autofahren ist zumindest für den Fahrer 
sehr anstrengend - das relativiert sich allerdings wieder, denn erstens 
kann man sich wenn mehrere Leute reisen beim Fahren abwechseln, zweitens 
kann man die Pausen selber bestimmen und drittens ist gerade bei 
Langstrecken das Gep�ckargument sehr gewichtig.


Kann ich nicht nachvollziehen. Postfilialen wurden massig dicht gemacht, 
Briefkästen gibts auch weniger - Erreichbarkeit ist damit im Sack. Die 
Öffnungszeiten haben sich nicht nennenswert verbessert, Service und 
Freundlichkeit sind nach wie vor unter aller Sau und die Preise sind 
astronomisch.


DENISE.


Das stimmt so nur bedingt. Die JIZ hat auch argumntiert, daß 
9600bps-Modems das Telefonnetz zum Zusammenbruch brächten, hat sich nur 
widerwillig mit ISDN beschäftigt und hätte mit Sicherheit spätestens bei 
DSL auf ihr �bertragungsmonopol gepocht, das gottseidank vorher gefallen 
ist.


Richtig. Vor Allem wurde es jahrelang in wesentlichen Teilen durch 
eigentlich dank Post-Eigenmächtigkeiten illegale 9600bps-Modems 
überhaupt erst hierzulande verfügbar gemacht. Von Mailboxnetzen mal ganz 
abgesehen.

Mit der Post würde man mit viel Glück 2008 ein V.32bis-Modem legal 
benutzen können. Von 56k auf analogen Leitungen wäre man weit entfernt, 
und ISDN oder gar DSL wären wenn überhaupt nur für astronomische 
Gebühren verfügbar.


So ein blödsinn wie die 2400er Modems ohne FTZ-Zulassung, die damals 
wahrscheinlich mehr Daten übertragen haben als BTX je zu Gesicht bekam.


-- 
Bodo Ibele

Sahe FlorissimoEcoteaux - http://daf.zpkhokpualcnmmn.sw/
SJN running System - http://hys.eeslc.adj/