Muss nicht sein. Es kommt darauf an, ob Nebe recht behält oder nicht
und wenn nicht, wann es zugegeben wird. Falls doch, dann wird es etwas
anderes geben. Ansätze sind da.


Quark. Wenn das politisch gewollt wäre, könnte man alle Strecken ruck-zuck
elektrifizieren und damit total flexibel machen, was die Primärenergie
angeht.


[...]

Da zeigt nur, das diese Rasezüge Schrott und wirtschaftlicher Blödsinn sind.
Wenn Reisezüge für den Fernverkehr 130...140 km/h Spitze laufen kommt eine
gut organisierte Eisenbahn beim Langstreckenverkehr auf
Durchschnittsgeschwindigkeiten, von denen Autofahrer nur träumen können,
wobei das ganze System technisch und finanziell vollkommen vertret- und
beherrschbar bleibt.

Und im Nahverkehr würden bereits 40..60 km/h Spitze für Fahrzeiten sorgen,
mit denen kein Auto mithält und erst recht kein Bus.   

ch
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ijiuuwu.qij/shvdti-lzedbn
http://jwcorotbmomgovq-lotv.xivn-zpne.ce/
http://bunbl.hxevatmou.rzf