Ein Besuch bei Ägyptens weltbekannten Pyramiden kann derzeit zu einer
beängstigenden Angelegenheit werden. Junge Männer fangen Autos mit
Ausländern ab, schon bevor sie die jahrtausendealten Weltwunder
erreichen. Sie schlagen auf Motorhauben und Türen, schwingen bedrohlich
Stücke und Peitschen - alles, um Urlauber zu einem Kamelritt zu bewegen
oder ein Trinkgeld einzuheimsen. Zimperlich waren Ägyptens
Touristenschlepper nie. Aber nach fast zwei Jahren Dauerkrise im
Fremdenverkehr bricht immer häufiger Verzweiflung bei ihnen durch.

http://znq.ngooizm.rp/teeih/rvzxfaz/lfxxgwyb-sytzufpny-cmzolj-nq-fxnlslug-xzjie-c-758996.zzat


Was wollt Ihr mit Brot? Was wollt Ihr mit Kuchen? Et Korane, Ägypter!

Samuel


--- news://dixiweuy.ijiowmsu.gez/ - complaints: thpy@jxjaggsz.tbk ---