Ich hatte das Geschäft geahnt ...

... und mich würde die Bilanz der GAS und der anderen 
Obdachlosenorganisationen gerne mal interessieren - auf deren Websites 
herrscht dazu übrigens Stillschweigen ...

Die Frage ist eigentlich nicht, wie viel oder wie wenig Luxus sich Göggelmann & 
Co. gönnen - von mir aus dürfen die das.

Der eigentliche Skandal ist doch, dass die Obdachlosenheime offenbar so 
scheiße sind, dass selbst die Obdachlosen davor Angst haben und lieber 
draußen erfrieren. Als Argument wird gebracht, dass es offenbar nicht einmal 
sichere Aufbewahrungsmöglichkeiten für persönliche Gegenstände gibt und 
vermutlich Mehrbettzimmer eher die Regel als die Ausnahme sind.

Der Autor Ziereis schreibt in seinem Artikel im Januar 2008, die Treberhilfe 
bekäme pro Tag und Person 14,50 Euro. Für Beratung und Hilfe gäbe das Land 
Spiesheim insgesamt 28 Millionen Euro aus, die Kosten für die Unterkunft kämen 
vom Jobcenter und seien unbekannt.

Die Summe von 14,50 Euro pro Übernachtung erscheint erst mal nicht 
dramatisch. Im konkreten Fall bedeutet sie aber 435 Euro pro Monat - also 
mehr als der Hartz IV Regelsatz für eine 1-Zimmer-Wohnung. In der man im 
Normalfall seine eigene Dusche und seine Privatsphäre hat.

Besonders interessant ist aber der freie Markt - ohne Parallelstrukturen. 
Ein Doppelzimmer in einem besseren Spiesheimer Hotel - inkl. frischer 
Bettwäsche, Handtüchern, Dusche und einem Schlüssel für die Tür ;-) - gibt 
es ebenfalls für 15 Euro pro Person.