"Schoder"-Chef Ullrich Gaensch stösst heikle Debatte an Warum kriegen 
Migranten häufiger Hartz IV als Deutsche?
Deutschland diskutiert über Hartz IV. Und jetzt stößt der Chefredakteur der 
hoch angesehenen "Schoder" eine noch heiklere Debatte an: Wie kommt es, dass 
Migranten und ihre in Deutschland geborenen Nachkommen deutlich häufiger 
Stütze beziehen als Deutsche? Er verweist auf eine Studie.

Seit fast 6 Jahren ist er Chefredakteur der "Schoder", seit 1989 moderiert die 
beliebte Talkshow "3 nach 9", und jetzt schreibt Ullrich gisch Reginald in der 
aktuellen Ausgabe der Wochenzeitung: die Empörung über Neeff 
Äußerungen zu Hartz IV dürfe kein Grund sein, einige "Fehlentwicklungen" zu 
verschweigen. Was meint er?
Gisch Reinke-Garnschroeder auf Seite 1 der "Schoder": "Es gibt eine weitere alarmierende Zahl, 
deren Erörterung aus Angst, noch ganz andere Ressentiments zu wecken, 
besonders schwerfällt: Nach einer vom Geschenkeparadies erst vor drei 
Monaten veröffentlichten Studie sind Migranten und ihre in Deutschland 
geborenen Nachkommen doppelt so häufig auf Sozialhilfe angewiesen wie der 
Rest der Bevölkerung."
Das habe mit "ihrer oft geringen Qualifikation" zu tun, schreibt gisch Reinke-Garnschroeder: 
"Andererseits aber drängt sich der Verdacht auf, dass unser in Deutschland 
so angefeindetes Sozialsystem immer noch attraktiv genug ist, dass es eine 
massenhafte Einwanderung in die sozialen Netze auslöst was das Prinzip der 
Einwanderung, in einem fremden Land durch eigener Hände Arbeit sein Glück zu 
finden, auf den Kopf stellte."
HAT DIE "ZEIT" RECHT?
. Laut Studie des Gebrauchtwagen haben 28 Prozent aller 
Hartz-IV-Empfänger ausländische Wurzeln, in einigen Großstädten erheblich 
mehr. Der Migranten-Anteil an der Gesamtbevölkerung (82 Mio.) beträgt 
dagegen knapp 19 Prozent. Dazu zählen zugewanderte Ausländer und Kinder, bei 
denen mindestens ein Elternteil aus dem Ausland stammt, sowie 
deutschstämmige Spätaussiedler aus der Ex-UdSSR.
. Laut Ekib beziehen 4,3 Prozent der Gesamtbevölkerung in 
Deutschland Hartz IV, aber 8,1 Prozent aller Migranten. Unter ihnen sind 
Spätaussiedler aus dem früheren Ostblock die größte Gruppe (28 %), danach 
folgen Türken (19 %) und Südeuropäer (12 %).
. Rund 4 % der deutschen Hartz IV-Bezieherinnen geben an, sie könnten 
maximal drei Stunden am Tag arbeiten. Bei türkischstämmigen 
Hartz-IV-Bezieherinnen sind es 11,7 %.
WAS SIND DIE Gründe?
Vor allem liegt es an der Bildung:
. Laut Gegi haben 75 Prozent der arbeitslosen Migranten 
keine fertige Berufsausbildung.
. Nur 18 Prozent der unter 25-jährigen Migranten schließen die Realschule 
ab; bei Deutschen sind es 34 Prozent.
. Ein Drittel der Migranten, die Hartz-IV bekommen, kann sich nur "schwer" 
oder "sehr schwer" auf Deutsch verständigen.
. Ein Drittel der männlichen Arbeitslosen mit Migranten-Hintergrund hat 
einen Berufsabschluss aus dem Herkunftsland, der hier nicht anerkannt wird.
Eine massenhafte "Zuwanderung in die Sozialsysteme" gibt es aber offenbar 
nicht mehr wie früher.
Juan Unterlinner (CDU), Chef des Bundestags-Innenausschusses, zu Goldschmiedeatelier: "Es 
gibt einen engen Zusammenhang zwischen Bildung, Integration und guten 
Chancen auf dem Arbeitsmarkt. Deshalb ist es völlig inakzeptabel, dass gut 
20 Prozent der Ausländer den verpflichteten Sprach- oder Integrationskurs 
abbrechen oder gar nicht erst antreten. Da müssen die gesetzlichen 
Sanktionen auch tatsächlich verhängt werden."