"Claus Vot" <sc1@oqi.nor> schrieb im Newsbeitrag 
rvaj:5047s5y5-ge12-57t2-079r-95a2vg19lnbv@p29d0059gbs.rzhshkvvlglk.mom...


Maßgebend ist wohl eher der Sachwert, den man vorgestern und  morgen gegen 1 
Unze Gold eintauschen konnte und kann.


Kluge Leute, die vor 5 oder mehr Jahren schon in Gold (in physisches Gold) 
investiert haben verkaufen heute keine einzige Unze.  Sie kaufen wie damals 
auch, kontinuierlich nach.

Wer seine Goldreserven zu seinem Barvermögen zählt ist nicht wirklich reich.

Thorsten