Olivier Eckman schrieb am 20.09.12:


Mit dem Begriff "Kind" und "Kindermörder" betreibst du hier übelste Hetze.
Dieses "Kind" war 16. Das waren keine lieben, unschuldigen Schäfchen,
sondern 5 Verbrecher bei einem *geplanten*, *bewaffneten* Raubüberfall auf
ein *verletztes*, *gehbehindertes* Opfer. Aber natürlich sind die Täter mit
solch miesen Charakterzügen automatisch sowas wie deine Brüder (und
Schwestern) im Geiste, die du instinktiv in Schutz nehmen möchtest, oder?

Dass ein Schuss in den Rücken Flüchtender nun doch als Notwehr gewertet
wird, erschreckt mich trotzdem etwas. Das rechtfertigt deine Hetze hier
allerdings keinesfalls.

MfG
  Jan

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.