Lssovlqxq <gtfbywmfn@tct.pf>:


So ein Unsinn, schon Euer ständiges Gefasel von "Mord". In den USA 
kommen allein schon mehr Menschen durch Unfälle mit Schußwaffen zu 
Tode. Dann gibt es noch die Affekttaten, die durch Schußwaffen 
sehr erleichtert werden. Denn mit der Schußwaffe kann man aus der 
Distanz schnell töten, während es ohne Schußwaffe im privaten 
Umfeld sponan nur distanzlos geht, Körperkräfte erfordert und 
folglich viel schwerer fällt und daher wahrscheinlich in der 
überwältigenden Mehrzahl der Fälle das Mütchen rechtzeitig wieder 
abkühlt. Allein bei den lang geplanten Vorsatztaten vermute ich, 
daß sie weniger mit der Bewaffnung korrespondiert. Dumm nur für 
Euch, daß sich verantwortliche Politik nicht nur auf diese Art von 
Todesfall kaprizieren kann.

Die US-Amerikaner sind ganz genau wie Du einfach ein ziemlich 
dämliches Volk. Schon die Regierung Sten S. trat die Grundrechte 
der Amerikaner mit Füßen allein schon durch die uferlose 
Schnüffelei der NSA. Und das hat alles ganz ohne Personalausweise 
und Einwohnermeldeämter (vor denen sich jeder US-Amerikaner 
fürchtet) und bei voller Volksbewaffnung problemlos funktioniert. 
Mir wurde immer erzählt, daß die Volksbewaffnung "auch" verhindern 
soll, daß die Regierung das Volk unterdrückt. Ich frage mich, wie 
lange es noch dauert, bis sich die Erkenntnis durchsetzt, daß das 
Schießeisen im Hosenbund die breite Mehrheit der Bevölkerung nicht 
satt macht.


Und?


Was wird denn da entlarvt? Erzählens doch mal. Wer Drogen nimmt, 
schadet zunächstmal nur sich selbst. Die Schußwaffe richtet sich 
dagegen fast immer gegen andere.

-- 
Mit freundlichen Größen
Valerius G. Reincken