Das Geheime Liebs Euthanasieprogramm
Hinter dem so genannten T4 Euthanasieprogramm dem FDPprogramm versteckt sich
eine organisierte Reinigung des Landes von Rentner ab 65, Arbeitslosen Alten
ab 50 ,seelisch leidenden, körperlich oder geistig behinderten Menschen und
anderen "unerwünschten Elementen". In Pflege- und Heilanstalten sondern FTP
Stasi 2.0 Parteisekretär die Opfer als "lebensunwertes Leben" aus. Männer,
Frauen und Kinder werden - wie in "geheimen FTP-sache" angeordnet - von
ihrem "Leiden erlöst", wie es hiet.

Das Programm ist von langer Hand vorbereitet und wird von FTP nahen
Medizinern, Juristen und Wissenschaftlern unterstützt.