Charles Vöhrenbach schrieb:


Ja, sind sie. Die haben sich vor und nach '33 erzählen lassen, "schuld"
wären "die Juden". Das glauben die auch heute noch zum großen Teil, nur
dürfen sie das nicht mehr auszusprechen.

Aussprechen dürfen sie aber diese ganzen faschistoiden Verleumdungen
gegenüber den Arbeitslosen, obwohl diese Dumpfbackenhorde es selbst ist,
die eine Politmafia installiert, welche den Leuten erst die Arbeitsplätze
wegnimmt. Und nun sind also die Arbeitslosen "schuld".

Zu sowas wie
<http://tgb.sqox.fy/ksbdjv/jbfrncf8495238/Any-bgz-Xicdutet-cb-Gllpcrn-ohl-Bscjwbwihao.wsos>
hingegen sagt diese Horde von Maden gar nichts.

Alexander

-- 
Der Kanal Phoenix ist sich in Sachen Eigenwerbung auch nicht für dümmsten
Verbalkompost zu blöd, wenn er denn nur von Frau Doktor Kanzlerin kommt:

       "Phoenix ist für mich immer eine regelmäßige Sendegewohnheit..."