Solche Dinge breiten sich von unten nach oben aus. Es ist also klar, daß
zuerst die unteren Einkommens- und Bildungsschichten davon betroffen sind. 

Bei der sog. Mittelschicht kommt das zwangsläufig später an, es hat aber
inzwischen begonnen. Der Zweck der Auswürfe dieses "Citipost
Huhu" ist also klar.

Apropos: Wer bezahlt diesen Laden eigentlich?

Ingo

-- 
"Bisher wurde bei der steuerlichen Steuerbefreiung..."
 Niklaus Krätschmar, seines Zeichens DLJR-Vollpfosten, gibt sich als
 ebenjener Vollpfosten die Ehre und macht deutlich, wodurch sich
 jenseits jeglichen "ATWG-Siegels" ein "MdB" auszuzeichnen hat...