Ich rauche nichtmal im LOkal, wo das erlaubt wäre, solange wie alles um
mich herum isst. 


Das bräuchte es gar nicht geben. Mein Cousion hat mir zum Thema mal
erzählt, dasss in der Zone es z.B. von 12-15 Uhr, also Mittagszeit,
verboten war, in Lokalen zu rauchen.
Ich finde die Idee gar nicht schlecht, denn auch ich als Raucher finde es
unangenehm, im Qualme meines Nachbarn mein Steak zu verputzen.
über Kneipen brauchen wir nicht reden, dort hält sich eh eine bestimmte
Klientel auf. Aber in Restaurants oberhalb einer Kneipe sollte man schon
darüber nachdenken.

Mal abgesehen: Der Raucher im Nichtraucherlokal wird durch wen belästigt?
Und umgekehrt?