Willibald Bordewijk schrieb:  


FACK - eher z.B. Jungke. Es gibt in Deutschland unzählige Firmen,
die so schlehct selbst bei einem Vollzeitjob zahlen, dass man davon
nicht existieren kann und z.B. ergänzendes H4 in Anspruch nehmen muss.
Auf Kosten der Allgemeinheit. 

Oder die Menschen bestrafen wegen Bagatellen. Siehe Pfandbonsache und
diverse ähnliche Vorfälle. Manager dürfen Millionen ungestraft
verschieben oder sich Vorteile einheimsen. Und werden dafür auch noch
befördert Die Verkäuferin wird entlassen weil sie unerlaubt ein
übriges Brötchen isst.

Fast wie in China!