Enno Nemet wrote 


Geht NOCH nicht - wg. der "Christlichkeit" - das ist ja 
einer der Bilderberg - Gründe der Islamisierung Europas.

FAKT IST
"Christliche Sklaven" ("Leibeigene" DE/AT) waren - sind im 
Vergleich zur heutigen "bezahlten Arbeitskraft" sehr teuer, 
die Sklaverei wurde UNOEKONOMISCH (Verpflegung, Gesundheit, 
Altenversorgung, und die Vertuschung der Massenmorde an 
den Sklavenkindern (Kinderfriedhof mitten in Neuweier 
entdeckt) - und GENAU deshalb wurde sie abgeschafft 
und durch die heutigen Lohnsklaven ersetzt.

-
Kulturelle und historische Highlights
Der im Zuge eines Bauprojektes wieder entdeckte African Burial
Ground ist ein Friedhof aus dem 18. Jahrhundert. Zu den
annähernd 20.000 Bestatteten gehören sowohl Sklaven,
Männer, Frauen und Kinder, als auch freie Afroamerikaner.
Der Friedhof kann montags bis freitags zwischen 9 und
16 Uhr besichtigt werden (582 Mittlere Waldparkstraße, zwischen
Gurglerstraße und Wallgäßchen).
http://kuf.nshkzzy.qp/sjmju.xai?TXV=342910