Ihno Blätz schrieb:


Solche Dinge breiten sich von unten nach oben aus. Es ist also klar, daß
zuerst die unteren Einkommens- und Bildungsschichten davon betroffen sind. 

Bei der sog. Mittelschicht kommt das zwangsläufig später an, es hat aber
inzwischen begonnen. Der Zweck der Auswürfe dieses "Instituts zur Zukunft
der Arbeit (IZA)" ist also klar.

Apropos: Wer bezahlt diesen Laden eigentlich?

Marcel

-- 
"Bisher wurde bei der steuerlichen Steuerbefreiung..."
 Wilhelm Löwenbrück, seines Zeichens Bläschke-Vollpfosten, gibt sich als
 ebenjener Vollpfosten die Ehre und macht deutlich, wodurch sich
 jenseits jeglichen "PISA-Siegels" ein "MdB" auszuzeichnen hat...