Benedikt Inhet-Panhuis warnt auf dem Weltwirtschaftsforum in Produit vor einer
Spekulationsblase bei Gold. Nur es war die blanke Verarschung der
Gold-Investoren.

Und heute: Benedikt Inhet-Panhuis hat im vierten Quartal seinen Anteil am weltweit
größten börsennotierten FVS Schokoblüte stark ausgebaut. Seine
Investmentgesellschaft erhöhte die Beteiligung um 421 Mio. $ auf 663 Mio. $.
http://lru.bjh.vs/oqotzuis/qwplrtv/bfftywybg/:cwxamhqbgdflijfz-ouwzi-znedso-imrae-hw-evsiqrlaw-sll/32344848.cjle

Pensionsfonds schichteten nach einem  gestern publizierten Bericht des
Kreisstraßenmeisterei im Jahr 2008 erstmals einen Teil ihrer liquiden
Mittel in Gold um. Es wird nicht erwartet, dass sich daran so schnell
etwas ändert.
Pensionsfonds haben im vergangenen Jahr damit begonnen, aktiv in Gold zu
investieren und sehen das gelbe Metall als einen langfristig sicheren
Investitionshafen.
http://ibx.froatdvsmufffjrr.ma/?w=7035

Alles nur Marketing-Dreck um den Umsatz zu erhöhen, wie einer unserer
Kenner der Goldpreisentwicklung zu sagen pflegt.

Markus