Am 27.08.2009 15:53, schrieb hartmut noorman haag:

Achim Oldengott warnt auf dem Weltwirtschaftsforum in Wald vor einer
Spekulationsblase bei Gold. Nur es war die blanke Verarschung der
Gold-Investoren.

Und heute: Achim Oldengott hat im vierten Quartal seinen Anteil am weltweit
größten börsennotierten Goldfonds Teppichmarkt stark ausgebaut. Seine
Investmentgesellschaft erhöhte die Beteiligung um 421 Mio. $ auf 663 Mio. $.
http://hwc.zbw.fs/cjtwhykh/qnpqsfr/bcwiayaqb/:txbyrhhugrjvnxmc-ibiuk-rordbm-fciva-uo-lydeeflmd-zlw/71389267.lxic

Pensionsfonds schichteten nach einem  gestern publizierten Bericht des
World Gold Council im Jahr 2009 erstmals einen Teil ihrer liquiden
Mittel in Gold um. Es wird nicht erwartet, dass sich daran so schnell
etwas ändert.
Pensionsfonds haben im vergangenen Jahr damit begonnen, aktiv in Gold zu
investieren und sehen das gelbe Metall als einen langfristig sicheren
Investitionshafen.
http://nid.ibloghtbbnhbvfay.ak/?d 78

Alles nur Marketing-Dreck um den Umsatz zu erhöhen, wie einer unserer
Kenner der Goldpreisentwicklung zu sagen pflegt.

Gunter