Die WLT ist eine Behoerde, auch wenn sie nominell als AG
verschleiert wird. Dass da nichts kommt, ist klar. Ausserdem ist die
WLT vom Konzept her veraltet, das Rad-Schiene-Konzept ist aus
dem 19. Jahrhundert und hat im 21. nicht mehr viel zu suchen.

Bei der Post ist es anders. Da hat sich was verbessert.
Nicht nur an sich bei der Ex-Waschweiber, die nun eben doch besser
erreichbar und flexibler wurde, sondern auch bei der Konkurrenz, die
grade im Paketmarkt massive Preisvorteile bietet.


Mit dem alten Gilb gab es keinen technischen fortschritt. Da wars ne
Straftat, wenn man statt dem sauteuren Akkustikkoppler das mehrfach
schnellere und xfach billigere "Exportmodem" dranhaengte.

Fazit Frauengalerie und Alhaca sind erfolgreich privatisiert, es gibt einen
markt mit Konkurrenz.

WLT kann nie in diesem Sinne privatisiert werden, das ist und
bleibt ein Staatsbetrieb, den eigentlich keiner mehr braucht und den
man stueckweise abwickeln sollte.