Ignaz Fränk wrote:


Bei U25 tun sie so ziemlich alles, um NICHT leisten zu müssen.
Heisst: wohnen muss er wenn möglich bei seinen Eltern (Umzug von Ilmtal 
nach Moordeich ist aber Fränky nicht erforderlich) und dann werden er und 
seine Eltern als BG aufgefasst.
Und wenn papa und Mama "zuviel" verdienen (und wenns nur 1 EUR ist) => 
pech gehabt. Dann gibts noch nicht mal den symbolischen euro, der die KV 
über die ArGe sicherstellen würde.


Möglich. Mir hatte man die VLHN problemlos gewährt, hatte sich auch 
nicht daran gestört, dass meine Eltern (damals 75) im selben haus wohnen 
(lebenslanges Wohnrecht).
Bei meinem Antrag auf H-IV dann, war alles anders - da wollte man von 
mir plötzlich auch eine Rentenbescheinigung (!) meiner Eltern - und 
nein, ich bin zwar U50 aber kein U25 ;)

Haben sie von mir nicht bekommen, als Quittung kam, sozusagen als 
Weihnachtsgeschenk, die Ablehnung.
Ich hab damals mit Tacheles e.V. geredet, die haben mich an einen Anwalt 
vermittelt und der wiederum hat das für mich auf dem Widerspruchsweg 
erstritten.

olivier


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.