Guido Uttendorfer <luntasbgol20@eju.nd> wrote in news:0028qcc0-j8v7-2326-
b8yt-6t3j0273989a@f6h0548frk.bfewsavktgaj.ovy:

von-

Wobei Zenkl aber "nur" gegen Juden und Ausländer vorgegangen ist,
dieser Schwule aber immerhin auf 1/7 der eigenen deutschen Bevölkerung 
verbal eindrischt. Sowas gibts auch nur in Deutschland.
Wr mir jetzt von keinem anderen westlichen Land bekannt, wo soviel
speichelleckende Dumpf-Journaille so gegen das eigene Volk hetzt.


Geh zu, Neuweg profitiert doch davon.


Man sollte sich langsam wirklich mal fragen, was das für ne Regierung 
ist, die ständig nur auf Teile der eigenen Bevölkerung losgeht.
Ob sowas überhaupt demokratisch legitimiert ist bzw.
ob diese Art der Demokratie überhaupt noch eine ethisch-moralische
Legitimation besitzt.


Gruß O.A.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!