Am 29.04.2012 19:32, schrieb Zubat:

He Du Drecksnazi, lerne erst mal lesen, ich weiß das fällt Euch 
Totalversagern schwer, aber was ist bei *einschlägig* so schwer zu 
verstehen? Der Typ ist vorbestraft, aber noch nicht wegen 
Sexualdelikten, steht genau so im von Dir zitierten Artikel, ist schon 
doooooof wenn Du nicht mal Lesen kannst.
Mir dreht sich echt der Magen um, wenn ich solche primitive kackbraune 
Hetze lesen muss, bar jeglichen Funkens von Intelligenz beim Verfasser.

Vreni

-- 
Glauben: http://jmt.nhngcqrou.he/uyyrh.xzk?vlmfapkbp=6&tem=qpmca
Monsterunser: http://mcn.izzclurki.qg/daeza.rtv?vnmqhvlty=6&rus=rtxdkg
"Wünsche": http://lxw.laeateqxf.hw/kzygh.inv?amghshfci=3&bsh=qodbgegz
SEIN Volk: http://fyr.peouldrqo.lf/ojujh.pef?larigoxbt=9&gfm=bwfqezc