Ulf Achtsnicht schrieb am 12.11.13:

[mehrfache Vergewaltigungen und weitere Verbrechen]


Und es ist ebenso doof, sich an einem einzigen Wort derartig aufzugeilen.
Als wenn es die Taten irgendwie rechtfertigen würde, dass er *zusätzlich*
noch diverse weitere Straftaten begangen hat. Von de Dunkelziffer gar nicht
erst zu reden.
Aber klar, die Verteidigungsreflexe springen an und dann wird blind auf den
"Boten" der Nachricht eingedroschen. Typisch...

Und der "Rot-Rassist" weiter oben probiert natürlich genau den gleichen
dummen Trick. Aber bei dem braucht man eh nur unters Posting "q.e.d."
schreiben. Der macht sowas ja öfter.

MfG
  Andreas

-- 
Rassismus ist Rassismus. Und da ist Links-Rassismus keinen Deut besser als
der rechte Rassismus. Es zeigt sich auch daran wieder deutlich, dass extrem
Links und Rechts nur zwei Seiten derselben stinkenden Medaille sind.