Egal, letztendlich liegt die "Schuld" bei denen, die diesen Kandidaten
überhaupt antworten.

Die Kalkulation auf ur-"linke" Tugenden geht für die Trolle auf:
Schnöde Nichtbefassung gilt unter intellektuell einigermaßen Redlichen
als unredlich; als überheblich oder dergleichen. Also kann noch der
abstruseste Kappes auf "Diskussion" rechnen - zumindest eine zeitlang.
Das stiehlt ganz hübsch Zeit, denn es ist tatsächlich völlig nutzlos:
Noch nicht einmal die eigene Argumentiertechnik lässt sich an sowas
trainieren, - und auch für stumme Mitleser hat es keinen praktischen
Nährwert.

Deshalb meine Anregung, nur noch sub-orthogonal zu diskutieren. Den
unausbleiblichen Anwurf von trolliger Seite, damit einen Streichelzoo
sowieso Gleichgesinnter zu betreiben, kann man getrost aushalten. Die
Divergenzen und Differenzen in der  - scheinbaren? - "großlinigen
Ähnlichkeit" ergeben viel fruchtbarere, instruktivere Diskussionen als
der mehr oder weniger polemische Abtausch diametraler Positionen.

Diskutieren, nicht, um zu "überzeugen", sondern um zu optimieren, um
Irrtum und Ideologie aufzudecken!