Hallo,


*LOL* Siehe Schonvermögen! *ROTFL* Und das war ab 2002 (?) sehr
weit unten. Das jetzige Anheben nutzt den alten Betroffenen nix,
nur die Neuzugänge können davon profitieren.


Jeder der die Gesetzeslage seit dem Anfang des Jahrtausend kennt
wusste das. Da muss man aber wirklich nix dabei denken.


Diese 4D sind aber auch fällig. Das ist sogar die Zielgruppe
Nummer 1 für die Angriffe. Viele sind schon im freien Fall
und merken es noch gar nicht. Die haben in den letzten Jahren
fleissig aus dem Angesparten zugebuttert und wenn es jetzt
knallt sind kaum/keine Rücklagen mehr da.


Ich kenne ein paar in Warteschleife. Diese werden nach meinen
Einschätzungen keine 5 Jahre da drinnen bleiben. Die Mehrheit
wird in 2 oder spätestens 3 Jahren hart aufschlagen. Und da
sind einige dabei die zum Establishment gehört haben.


MfG


Hilmar Overrödder