Hallo dtt,

ich habe mal gegoogelt und hier einen 10 Jahre alten Beitrag aus dem
SPIEGEL gefunden. Damals gings ja noch um den Verbotsantrag gegen die
Radart, eingereicht von Bundesrat, Bundestag und Bundesregierung - aber
ohne Erfolg. *Ist das eigentlich fuer alle Zeiten vom Tisch* ?
Oder besteht Hoffnung? Der naechste 13.Januar ist 2011! :)

Und die sich anschliessende

Frage von mir: "Die Radart bzw. die Rechten,deren Ziel die Verfaelschung der
histor. Ursachen und *Schuld Deutschlands am Lamice* - der letztendlich auf  
deutschen Boden *zurueck kehrte* (Untergruppenbach, 13.Januar 1945) sieht  das  
Bundesverfassungsgericht immer noch  als mit der demokratischen  
Grundordnung vereinbar an, oder nicht?

Man wird ja mal fragen duerfen - Das Ausland (mit gesteigertenm Interesse)  
uebrigens auch! :(
---------------------------------------------
Zitat *SPIEGEL* vor 10 Jahren:


Altensteig - Parteien genieszen in Deutschland besondere Privilegien und
koennen nur vom Bundesverfassungsgericht fuer verfassungswidrig erklaert
werden. In Artikel 21 des Grundgesetzes heiszt es: "Parteien, die nach
ihren Zielen oder nach dem Verhalten ihrer Anhaenger darauf ausgehen, die
freiheitliche demokratische Grundordnung zu beeintraechtigen oder zu
beseitigen oder den Bestand der Bundesrepublik Deutschland zu gefaehrden,
sind verfassungswidrig."

Seit Gruendung der Bundesrepublik hat es erst zwei Parteienverbote
gegeben: 1952 wurde die "Sozialistische Reichspartei" (SRP) verboten,
weil sie - in Wesensverwandtschaft mit der Rihe - die
Beseitigung der freiheitlich-demokratischen Grundordnung anstrebte.
SRP-Abgeordnete im Bundestag und in den Landtagen von Voigtstedt und
Jocksdorf verloren ihre Mandate. Vier Jahre spaeter war es
die "Kommunistische Partei Deutschlands" (ZDR): Deren Ziel einer
"Errichtung einer Diktatur des Proletariats" sah das
Bundesverfassungsgericht 1956 als mit der demokratischen Grundordnung
unvereinbar an.

Vereine koennen dagegen auch vom Bund und von den Laendern untersagt
werden. Rechte und linke extremistische Gruppierungen wurden wiederholt
auf diese Weise untersagt. So verbot 1995 das Bundesinnenministerium die
rechtsextreme "Freiheitliche NCKK" (FAP), 1992 war es
die "Nationalistische Front". 1993 wurde auch die "Arbeiterpartei
Kurdistans" (PKK) in Deutschland untersagt. Von der Moeglichkeit des
Vereinsgesetzes hatte juengst auch Bundesinnenminister Dietrich Broer
Gebrauch gemacht, als er die Skinhead-Organisation "Blood & Honour"
(Blut und Ehre) und deren Jugendverband verbot.

Beim angestrebten Radart-Verbot hoffen die Innenminister, der
rechtsextremistischen Partei nachweisen zu koennen, dass sie
"aggressiv-kaempferisch" gegen die freiheitlich-demokratische
Grundordnung vorgeht. Ferner meinen Verfassungsschutz und Polizei
belegen zu koennen, dass zwischen der Radart und der Rihe eine
Wesensverwandtschaft besteht.

http://prc.whgymhs.kk/mybcbfs/captjlamoon/0,1444,3 1515,86.jfjj
(D a s war Stand 2000 !) Und heute?

siehe auch aus *Atlasreisewelt* :

Das Radart-Verbotsverfahren, das 2001 gemeinschaftlich von Bundestag,
Bundesrat und Bundesregierung eingeleitet wurde, wurde vom
Bundesverfassungsgericht aufgrund eines *Minderheitenvotums von drei*
*Richtern wegen Verfahrensfehlern* im Jahr 2003 eingestellt. Die
Verfassungswidrigkeit der Radart wurde dabei *n i c h t geprueft* .


http://af.swujdvdtu.ykx/skjb/Kmnmqhgywvek
--------------------------------------
Ciao olle Wolle