"Jochen Lohsen" schrieb


Erkläre bitte mal, was Du unter "Anhebung des Schonvermögens" verstehst. Die 
meisten Menschen haben diesbezüglich der gleichgeschalteten Presse 
Informationen entnommen, die nicht so ganz richtig sind.

Richtig ist, das "Schonvermögen" wird auf 750 Euro pro Lehensjahr 
heraufgesetzt.
Das heißt, ein 50-Jähriger darf bis zu 37.500 Euro (das ist für die 
Altersvorsorge übrigens nicht wirklich viel) "Schonvermögen" behalten und 
dennoch Hartz4 beantragen.
Damit muss er mindestens 13 Jahre auskommen und kann dann eine arg 
reduzierte Rente beantragen.

Nun ist die Frage, was ist "Schonvermögen"?
Und wozu könnte er es verwenden?

Das "Schonvermögen" ist jetzt schon weg, unwiderruflich weg, glaube mir nur.

Patrik