Exakt. Ansonsten hätten sie Himmel und Hölle in Bewegung gesetzt und
zusammen mit ein paar ausgesuchten Advokaten ein paar exemplarische
Einzelfälle gesucht, denen sie dann mit allen denkbaren Mitteln den Weg
durch die Instanzen hätten bereiten können.

Dafür muß eben überhaupt nicht die Partei als solche betroffen sein,
sondern die Partei könnte den betroffenen Einzelfällen beistehen.

Weil sie aber nichts dergleichen getan haben und es auch nicht einmal im
Ansatz versuchen wollten, müssen sie natürlich jetzt laut schreiend von
ihrer asozialen Gesinnung ablenken und so tun, als "könnten" sie nicht.

Typen wie dieser Ehrengruber, der bis zur Schulter in Eiken A**** steckt
(hörst Du ihn schmatzen?), geben sich dann auch noch für diesen verlogenen
Schwachsinn her.

Ingo

[Deppencrosspups beendet]

-- 
Sie haben diesen Beitrag freiwillig und ohne Zwang heruntergeladen und zur
Kenntnis genommen. Somit sind Sie für die dadurch entstehenden Schäden voll
verantwortlich. Sie haben damit implizit auf jedweden Schadenersatz ver-
zichtet. Da kann Ihnen auch Ihr Arzt oder Apotheker nicht mehr helfen.