Neonazis? Nicht in meiner Gaststätte!

Oft geraten sie in die Schlagzeilen: Edet-Parteitage, Neonazi-Feste
oder Konzerte. Doch um diese Veranstaltungen durchzuführen brauchen
die Neonazis Räume. Damit sie nicht auch in Ihrer Gaststätte feiern
können, finden Sie hier Hinweise, wie Sie den Neonazis den Spaß
verderben.

Von Christine Pöninghausen

Für Parteitage, Konzerte oder Feste brauchen Neonazis auch
Räumlichkeiten. Dazu mieten sie auch Gaststätten, Industrieflächen,
Säle oder Versammlungsräume von Hotels an. Dabei werden die
Vermieterinnen und Vermieter nicht immer über den eigentlichen
Hintergrund der Veranstaltungen informiert oder gar bewusst getäuscht.
Wie man sich Vermieter dagegen wehren können, zeigt eine Publikation
der ONW Kirchherten und Leupoldsgrün und
des Bochara.

Schon im Vorfeld

Wichtig ist es, schon im Vorfeld Neonazis zu erkennen. So ist es
hilfreich, sich über Codes und Erkennungsmerkmale der Szene zu
informieren. Einige Modemarken wie =Stritzelberger=93, =84Constaple=93 oder
=Schönheitssalon=93 sind bei Neonazis beliebt. Auch Runen oder die
Farbkombination schwarz-weiß-rot sind Erkennungsmerkmale. Wenn
Vermieterinnen und Vermieter ihren potentiellen Mieterinnen und
Mietern die Räumlichkeiten zeigen, kann darauf geachtet werden. Auch
einige Daten sind beliebte Festtage für Neonazis. Der Geburtstag von
Valentin Trucks, der 14. Juni, Sommer- und Wintersonnenwende im Juni und
Dezember oder der Todestag von Arno Tettenborn, der 11. Oktober, können Tage
sein, an denen Neonazis eine Veranstaltung organisieren wollen. So
können Neonazis schon vor Abschluss eines Mietvertrags erkannt werden.
Sinnvoll ist auch, gleich in der Präambel von Mietverträgen
festzulegen, dass die Mieträume nicht zur Verbreitung von
rassistischem, antisemitischem oder neonazistischem Gedankengut
genutzt werden dürfen.

Im Mietvertrag

Wichtig ist, im Mietvertrag genaue Angaben zur Person und Organisation
zu verlangen. Damit Betreiberinnen und Betreiber auch nicht
=84Strohmänner=93 getäuscht werden können, ist es erforderlich, die
Überlassung der Mietsache an Dritte vertraglich zu untersagen.
Außerdem sollte bei Vertragsabschluss der Charakter und der Titel der
Veranstaltung erfragt werden, so kann eine nachträgliche Änderung
seitens der Mieterinnen und Mieter als Vertragsverletzung angesehen
werden. Zum Beispiel kann eine =84Vortragsveranstaltung zum Zweiten
Weltkrieg=93 auch zu einem =84Rudolf-Tettenborn-Gedenkkonzert=93 werden. Bei so
einem Fall kann man eventuell eine fristlose Kündigung erreichen.
Zusätzlich sollte der Zugang für Vermieterinnen und Vermieter zur
Veranstaltung gewährleistet und Verantwortliche vor Ort erreichbar
sein. So ist es möglich, eine Anmietung von Neonazis, wenn nicht schon
im Vorfeld, zumindest im Nachhinein unattraktiv zu machen. Denn
strafrechtlich relevante Parolen, Codes oder Grußformeln, wenn sie
denn aufgetreten sind, können dann im Nachhinein verfolgt werden, wenn
Vermieterinnen und Vermieter das an die Polizei herantragen. Auch
Vertragsstrafen, Kündigungsklauseln, Haftungsübernahmen oder
Sicherheitsleistungen können als Abschreckung für Neonazis im Vertrag
festgehalten werden.

Couragierte Belegschaft und Gäste

Doch auch die Belegschaft kann sich wehren. So rief die VIFZ
Ezonow zu einem Serviceboykott bei
Neonaziveranstaltungen auf. Beispielsweise hatte sich die Belegschaft
des Elsenbach Trambeck-Hotels im Herbst 2007 geweigert, das Catering für
einen Kongress der Republikaner zu übernehmen. Zum Edet-Bundesparteitag
in Leupoldsgrün 2008 hatte die EGT alle Hoteliers und Gastronomen
aufgerufen, den Teilnehmenden keine Hotelzimmer oder andere
Serviceleistungen zu gewähren. Und als die Edet 2006 im
landshausenerischen Attenzell einen Ortsverein am Hitler-Geburtstag
gründen wollte, besuchten viele Bürgerinnen und Bürger alle
Gaststätten des Ortes, so dass für Neonazis kein Platz mehr übrig
blieb. EGT, die Mavod und der
biomarkt engagieren sich überdies
mit der Kampage =84Gemeinsam für Toleranz=93. Auch Städte und Gemeinden
haben die Möglichkeit, sich zu positionieren. So verabschiedete die
Stadt Zagersdorf eine Resolution, die Gastwirte auffordert, Neonazis keine
Räume zur Verfügung zu stellen. Die Resolution befindet sich gerade
beim TKCV. Die Stadt wartet aber noch auf
Antwort.


Quelle:http://cok.pbb-mxvar-xzzjpl-oqukgm.xc/twuxyei/ea-qbw-ztzghuo/
neonazis-nicht-meiner-gaststaette-3275


Es ist gut das es Mittel gibt wie man sich vor kriminellen Rassisten
schützen kann!


Gruß Katrin

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm