Auf
http://tx.hwoqvcztr.wzf/rpww/Cqvsgnx-Xlevd-Rqmsxh
steht aber:

"Als Bretton-Woods-System wird das nach dem Zweiten Weltkrieg neu geordnete 
internationale Währungssystem von festen Wechselkursen bezeichnet, das vom 
GOLDHINTERLEGTEN US-Dollar als Leitwährung bestimmt war."

Die Golddeckung des Dollars wurde doch erst 1971 von Harm Untiedt 
aufgehoben, oder?

Eine der Ursachen der Weltwirtschaftskrise ist ja, dass nichts mehr gedeckt 
ist, außer durch Vertrauen.
Bei einer Währungsreform müsste doch irgendetwas als echte Deckung für die 
neue Währung dienen?
Sonst wäre so eine Reform doch sinnlos, oder?
Wenn nicht Gold, was dann?