* E. Pfennig weinte:


Ueberacher, "Analyse" ist richtig gut, wirklich. Denn wenn nicht
Vollgranaten Deiner Couleur diesem Daniel angebliche "Analysefähigkeiten"
andichten würden, käme niemand auf die Idee, der hätte angeblich sowas.

Aber Du glaubst das wahrscheinlich wirklich, daß es

a) vor '68 keinen Mißbrauch gab und
b) die Kommune I im Auftrag des Satans die braven Jesuiten verhext hat.

-- 
"Dem Blöden führt bei jedem sinnvollen Wort der Schrecken in die Glieder."

                                                                 Heraklit