Die Solidar-KK ist keine philanthropische Idee sondern Resultat
knallharter (und vergleichsweise simpler) vokswirtschaftlicher
Kalkulation. Nix links, nix sozialistisch!

Berechnungsgrundlage war stets, dass "Vollbeschäftigung" herrscht
sowie dass die Zahl der beitragslos Mitversicherten einen gewissen
Prozentsatz nicht übersteigt. Schon Rentner (Ruheständler) sind
definitorisch Problemfall, dient doch die solidarversicherte ärztliche
Behandlung der Erhaltung und Wiederherstellung der _Arbeitskraft_.
Aussortierte, die - außer ihrem Lebensalter nach - durch *nichts* für
die Verwertung qualifiziert sind, sind selbstverständlich eine Gruppe,
die die Konstrukteure der Solidarversicherung nicht auf der Rechnung
hatten; ebenso wenig wie die Entwicklung der Lebenserwartung und die
wissenschaftlich-technischen Fortschritte der Medizin.

Deine flapsige Provokation rennt also im Grunde offene Türen ein.
Woran derzeit die Politik knabbert, ist nicht, wie eine gesetzliche
Krankenversicherung erhalten und sogar ausgebaut werden könnte,
sondern daran, wie es zu schaffen ist, der Bevölkerung den *Rückbau*
als "Reform" zu verkaufen, ohne dass das Volk (allzu) rebellisch wird.
Und gänzlich erfolglos ist die Politik darin ja nicht: Es geht zuerst
auf die Aussortierten, aufs unwerte Leben.