Das Glück kommt eben nur zu dem, der auch was dafür tut.
Da der Loser nix tut und lieber nach Mindestlohn schreit, hat er
natürlich auch niemals *Glück*
Glück und Zufall sind nur Synonyme für Unwissenheit, das menschliche
Leben wird von ebenso ehernen Gesetzen regiert wie die Natur.


Im Leben gibt es für GAR NICHTS irgendwelche Garantien. ALLE
Handlungsoptionen bergen irgendwelche Risiken und auf die Schnauze
fallen diejenigen, die ängstlich darum bemüht sind, allen Risiken aus
dem Weg zu gehen bzw. von Pappi Staat fordern, sie vor allen Risiken
zu schützen.
No risk, no fun!!!