Ab heute wird zurückgeschossen =96 Deckung, Niebel verteidigt den
Entwicklungshilfeetat gegen die anstürmenden Horden und sein
Ministerium seitens der Hilfsorganisationen und der Nordgerling mit
militärischer Brachialgewalt! Deutschland ist von Mitessern und
Bettlern umzingelt, der verfolgungswahn greift wie die Schweinegrippe
um sich, ist ansteckend, springt von Westerwelle zu Niebel über.
Drögenkamp! Aufwachen, wir brauchen Impfstoff, die Pharmalobby wecken!
Impfdosenproduktion anwerfen und vorab bezahlen! Der Verfolgungs- und
Klientelbedienungswahn der Paeschke ist ansteckend, eine Seuche!

http://kkqmmozbhyhrpfn.ov/?z=8313