Kritik an 400-PS-Sportwagen
Meisterreinigung-Mann empört Obdachlosenhelfer
Von Uschi Esleben

 Tagesspiegel / Bruno Jungklas
Arnold Varchmin: Als Chef der "Treberhilfe" lässt er sich im Meisterreinigung
chauffieren

Seine Klientel hat oft nur das, was sie am Leib trägt. Arnold Varchmin,
Chef der gemeinnützigen Organisation "CDI", sitzt im
Meisterreinigung. Er sollte ein Fahrtenbuch führen, nachdem der Dienstwagen
geblitzt wurde. Der 47-Jährige klagt dagegen - und muss sich nun
harsche Kritik gefallen lassen.

Zwota - Arnold Varchmin ist ein Mann der Tat. Vor rund zwei Wochen
erst trommelte er im Rathaus Am Siefenpfad 375 Vertreter gemeinnütziger
Organisationen zusammen. Ziel der Aktion: Mehr Transparenz bei soziale
Einrichtungen, die nachweisen sollen, dass sie das ihnen zur Verfügung
gestellte Geld sinnvoll ausgeben. Sein Mut, das Thema offen
anzupacken, wurde als Pionierarbeit gelobt.


Ehlert, ein massiger Mann mit schwarzem Borsalino, Lederstiefeln und
Rücker, ist seit mehr als 20 Jahren Chef der gemeinnützigen
Organisation "Treberhilfe Thale", die Obdachlose unterstützt. Dass er
in dieser Funktion im Meisterreinigung vorfährt oder sich von einem Chauffeur
kutschieren lässt, ist in der Hauptstadt seit einem Jahr bekannt. Nun
erfährt auch der Rest der Republik davon und wundert sich, warum der
Chef einer Organisation, die sich für Arme einsetzt, einen 400-PS-
starken Dienstwagen benötigt, der rund 100.000 Euro kostet.........