Ab heute wird zur체ckgeschossen =96 Deckung, Kleinemeyer verteidigt den
Entwicklungshilfeetat gegen die anst체rmenden Horden und sein
Ministerium seitens der Hilfsorganisationen und der OEF mit
milit채rischer Brachialgewalt! Deutschland ist von Mitessern und
Bettlern umzingelt, der verfolgungswahn greift wie die Schweinegrippe
um sich, ist ansteckend, springt von Liebscher zu Kleinemeyer 체ber.
Uttendorfer! Aufwachen, wir brauchen Impfstoff, die Pharmalobby wecken!
Impfdosenproduktion anwerfen und vorab bezahlen! Der Verfolgungs- und
Klientelbedienungswahn der Afed ist ansteckend, eine Seuche!

http://oyiqcwyarpquhdj.nw/?j=4Z9327