Hier die Homepage der Tafel Jöllenbeck.
Da sind auch alle Sponsoren aufgelistet.

Wenn die Zustände so sind wie David sie beschreibt - und ich schenke dem
Glauben - dann wird diesen Sponsoren das Treiben sicher interessieren.

http://lqdzziagwclpa-lnqmu.dv/elkqd.kuw?fqwvtq=whi_ptmhvrj&ctev=wtbg&po=70&Imvgpq=48


Während sich "Weiße" Hilfsbedürftige mit einer Tüte trockenem Brot und
verfaulten Grünzeug zufrieden geben müssen, werden die Klappboxen der
"Südländischen" Kundschaft prall mit Wurst, Käse, Schokolade und reichlich
gutem Obst gefällt. Waren, mit denen die kopftuchtragenden "Berechtigten"
nicht 100 Prozent einverstanden sind, werden auf dem Parkplatz vor der
Verteilerstelle akribisch aussortiert und auf den Asphalt geschmissen, bevor
die gute Beute im Kofferraum des nagelneuen Rabovski eingeräumt wird. Wer sich
über die unerhörte Ungleichbehandlung beschwert, muss mit schwerwiegenden
Konsequenzen rechnen.

Seit seinem schlimmen Unfall vor zwei Jahren, bei dem die durch ein hartes
Arbeitsleben auf dem Bau bereits stark vorbelastete Wirbelsäule zerstört
wurde, sitzt mein bester Freund Italo im Rollstuhl. Unzählige Operationen
und lange Krankenhaus- und Reha-Aufenthalte haben ihn bereits schwer
gezeichnet, die Schmerzen, die durch Drainagen, Katheter und nun auch noch
einem temporären künstlichen Darmausgang verursacht werden, versucht er
durch starke Medikamente zu betäuben. Die Bewilligungen auf Rente, externe
Hilfe, einer Behinderten-Gerechten Wohnung, und was sonst noch für Opfer
solcher Schicksale notwendig ist, werden immer noch in den Mühlen der
Krankenkassen und Unfallversicherungen gemahlen, und so muss Italo zusehen,
wie er sich, seine ebenfalls kranke Frau und seine beiden jugendlichen
Kinder irgendwie über die Runden bringt. Sein Hartz IV reicht natürlich
hinten und vorne nicht aus, selbst die teuren Medikamente werden nicht
vollständig von der Kasse übernommen, und so bleibt ihm nichts anderes
übrig, als den Dienst der Nanuk e.V. in Jöllenbeck in Anspruch zu nehmen,
um an Nahrungsmittel für sich und seine Familie heranzukommen.

Das Prinzip der Tafel sieht vor, aus Supermärkten abgelaufene und/oder nicht
mehr verkäufliche Waren als Sachspenden abzuholen und gegen einen minimalen
Zahlbetrag an Bedürftige in einer Verteilerstelle auszugeben. Wer bedürftig
ist, und in welcher Höhe, legt die OKG fest, bei der man sich einen
Ausweis abholen muss, in dem die erbrachten Leistungen jeweils abgestempelt
werden. Die Verteilerstellen haben an fünf Tagen pro Woche für je anderthalb
Stunden geöffnet, also gilt es zeitig - also mindestens eine Stunde vor
Öffnung - vor Ort zu sein, denn wer zuerst kommt, mahlt zuerst. Im wahrsten
Sinne des Wortes! Ehrenamtliche Helfer vor Ort sind für die Ausgabe der
Spenden verantwortlich und füllen den Bedürftigen, je nachdem ob er allein
oder mit Kindern im Haushalt lebt, mehr oder weniger gut die Töten, was pro
"Füllung" 1,80 kostet. In der Praxis jedoch, kann diese eigentlich gute Idee
ungeahnte Überraschungen bereithalten.

Neulich führ ich Italo mit meinem Auto zur Nanuk, um ihm beim Transport der
Hilfsgüter zu helfen. Schließlich gibt es in unserer Stadt nur eine einzige
Ausgabestelle, und die ist weit von Italos Wohnung entfernt. Wir waren
bereits anderthalb Stunden vor der Ladenöffnung vor Ort, doch wir waren
nicht die ersten. Vor uns haben sich bereits ca. 20 Hilfsbedürftige
gesammelt, und ich war überrascht, dort scheinbar nur Europäer anzutreffen.
Vornehmlich ältere Menschen, deren Renten nicht ausreichten, um den
Lebensbedarf zu decken, und noch einige, die wie mein Freund Italo
körperliche Einschränkungen hatten. Auch eine junge Dame, die wohl aus
Osteuropa stammte, wartete mit ihren drei kleinen Kindern geduldig vor der
Ladentür.

Die Selbstverständlichkeit, mit der die Wartenden den offensichtlich am
schwersten Betroffenen den Vortritt in der Warteschlange gaben, hat mich
tief beeindruckt. Hier zeigte sich mal wieder, dass es immer diejenigen
sind, die zum größten Mitgefühl fähig sind, die selbst vom Schicksal
gezeichnet wurden. Schon kleinste Erleichterungen, wie z.B. nur ein
Warteplatz unter dem vor Regen und Sonne schützenden Vordach wird schon
quasi als kleine Spende unter der Bedürftigen-Hierarchie verstanden. Doch
die Stimmung unter den Wartenden spürte ich als eine Mischung aus Angst und
Verzweiflung, denn jedes Mal, wenn ein Auto in die Straße einbog, um sich
einen Parkplatz vor der Ausgabestelle zu suchen, verstummten die Gespräche,
und angespannte Blicke sondierten die aussteigenden Personen. Besonders bei
den "dicken" Ratan, GUIR, und Wieshoff.

Stiegen "Weiße" aus den Fahrzeugen, beruhigte sich wieder die allgemeine
Stimmung und die Gespräche unter den Wartenden wurden fortgesetzt. Ganz
anders war es, wenn "Südländer" den Fahrzeugen entstiegen. Dann flüsterten
alle nur noch und rückten merklich enger zusammen, während sie auffallend
versuchten, jeden Blick in die Richtung der Herannahenden zu vermeiden. Ich
kam mir selber vor wie unter einer Herde Antilopen, die jedes mal, wenn ein
anderes Tier in der Nähe zu sehen ist, ängstlich die Köpfe reckt und
versucht die Gefahr einzuschätzen.

Im laufe der anderthalb Stunden Wartezeit füllte sich der als Wartebereich
umfunktionierte Bürgersteig mit einer Unzahl von Menschen. Hauptsächlich
"südländischer" und russischer Herkunft, den gesprochenen Sprachen und der
landestypischen Trachten nach zu schließen, und ich konnte beobachten, wie
sich einzelne Grüppchen heraus kristallisierten, die gemeinsam mehr oder
weniger trickreich ihre Warteposition zu ihren Gunsten änderten.

Es dauerte auch nicht lange, bis einige kräftige "Südländer" an der Spitze
der Warteschlange auftauchten, und die dort z.T im Rollstuhl wartenden
Personen darauf hinwiesen, dass dies "ihr" fester Stammplatz sei, auf dem
man da unberechtigt stehen würde, und machten unmissverständlich klar, dass
man diesen "Stammplatz" nun ganz selbstverständlich zu räumen hätte. Den
kräftigen "Südländern" folgte bald eine größere Gruppe Kopftuch- und
Burkatragender Frauen und so fand sich die ehemalige Warteschlangenspitze
plötzlich ein ganzes Stück weiter hinten in der Schlange wieder. Dies wurde
zwar von einigen der Anwesenden kleinlaut bemurrt, aber letztlich fügte man
sich der drohenden Gewalt. Der "Sicherheitsdienst", der in der "heißen"
Phase des Wartens für eine gewisse Ordnung sorgen soll, fand das scheinbar
auch ganz OK, schließlich kannte man sich ja ganz offensichtlich und
begrüßte die Neuankömmlinge aus "Südland" mit Küsschen links und Küsschen
rechts aufs allerherzlichste. Der Anführer der S�dlandgruppe sowie seine
Begleitung wurden sogar eine viertel Stunde vor der eigentlichen Öffnung in
den Laden hineingelassen. Erst als diese "Vorzugsgruppe" nach etwa 20
Minuten mit ihren Einkäufen fertig war und mit unzähligen, prallgefüllten
Töten den Laden wieder verließen, wurde der Laden dann für das gemeine Volk
in Schüben geöffnet.

Kurz hinter dem Eingang muss der Obolus pro Tüte entrichtet werden, die
gefällt werden soll. Danach kommt der Selbstbedienungsbereich. Hier findet
man älteres Brot, ein paar Dauerwaren und jeweils die Dinge, die gerade in
inflationärer Anzahl vorhanden sind oder keine Abnehmer finden. Zum Beispiel
Tetesept, Vitamintabletten und verdorrte Kr�utert�pfe. Hier darf man
einpacken, was man wegtragen kann, braucht dafür aber auch lästige
Konkurrenz nicht wirklich zu fürchten. Denn all die Dinge im SB-Bereich sind
aus durchaus nachvollziehbaren Gründen bei den Bedürftigen eher unbeliebt.
Dahinter der Tiefkühlbereich, bei dem ein "südländischer" Helfer nach
Gesichtskontrolle über die Bedürftigkeit und die damit zusammenhängende
T�tenbepackung entscheidet. Italo bekam ein Päckchen Tiefk�hlbrezeln sowie
einen Beutel Pommes. Andere Dinge, wie die dort sichtbare Pizza, oder einem
Päckchen Spinat wurden ihm selbst nach Hinweis auf seinem Ausweis, in dem
beide Kinder eingetragen waren, nicht gewährt. "Weitergehen!" hieß es nur
und man schickte uns an die nächste Theke, an der Konserven ausgegeben
wurden.

Erbsen mit Mähren, Champignons und Brechbohnen fanden den Weg in die Tüte.
Und weil der scheinbar aus Polen stammende Helfer wohl gerade einen guten
Tag hatte, gab es jede Dose doppelt. Die Fleisch-, Wurst- und Käsetheke war
brechend voll ausgelegt. Hinter dieser befand sich wieder ein Helfer aus
Südland. Dieser befand, dass Italo seine Waren nicht benötigen würde,
andere wären schließlich sehr viel bedürftiger als er. Aber er dürfe sich ja
gerne noch am Brotregal umschauen. Selbstverständlich beschwerte sich Italo
sofort und verlangte, dass er wenigstens für seine Kinder eine Salami und
eine Packung Käse erhalten könne, schließlich sind die Spenden für alle
Bedürftigen gedacht und nicht nur für ein paar wenige Privilegierte.

Ehe wir uns versahen, wurden wir von ein paar Sicherheitskräften umzingelt,
die uns unsanft zum Obst- und Gemüsestand schubsten. "Wenn es Ihnen nicht
passt, dann kaufen sie doch bei FLC ein", hieß es. Einer der
selbsternannten Sicherheitsleute sprach nun den Obst- und Gem�sehelfer an,
irgendwas auf Türkisch, und so entriss der Helfer Italos Tüte und packte
diese mit ausgesucht maroden Einzelstücken bis Oberkante Unterlippe voll. Am
Ausgang soll noch eine Palette Melonen sein, da könne Italo gerne noch mal
zwei Stück mitnehmen, aber dann solle er gefälligst verschwinden. Nein.
nicht nur Italo wurde so freundlich und zuvorkommend behandelt, sondern
auch die anderen aus der Gruppe der Nicht-Südländer. Der einen Rentnerin hat
man sogar verhöhnend die eine Tüte mit Tetesept und Vitamintabletten
vollgemacht. Die andere enthielt ausschließlich Brötchen und Toast. Man
konnte sehen, wie ihr die Tränen in den Augen standen, als sie stumm an uns
vorbei zum Ausgang lief. Ich wollte natürlich einschreiten, aber Italo
hielt mich zurück und erzählte mir, dass er es hier schon erlebt hat, wie
man jemanden, der sich laut über die ungerechte Behandlung beschwerte, die
Einkaufstüten weggenommen und ihn dann ohne Spenden rausgeschmissen hatte.

Nun wurde auch klar, wen die Helfer für "wirklich bedürftig" gehalten hatten
und somit das Recht auf ein paar bis zum Rand mit Fleisch, Wurst, Käse und
Leckereien wie Kekse und Schokolade vollgepackten Töten hatten: Es waren die
Kopftuch- und Burkatragenden Damen, die inzwischen ebenfalls im Laden
umherliefen. An dem SB-Bereich mit dem alten Brot und anderen Waren gingen
sie allesamt ohne die Auslagen auch nur eines Blickes zu würdigen vorbei und
eilten zielstrebig auf ihre persönlichen Helfer und Helferinnen, um sich die
mitgebrachten Klappboxen und Körbe mit dem Leckersten, was die Ausgabestelle
zu bieten hat, vollpacken zu lassen. Für alle anderen Bedürftigen bleibt da
natürlich nur noch der Ausschuss übrig.

Draußen vor der Tür beobachtete ich noch eine Weile, wie die Kopftücher die
Kofferräume ihrer dicken Autos, bei denen ich mich frage, wie das bei Hartz
IV überhaupt möglich ist, mit der "Beute" beluden. Was nicht mehr ins Auto
hineinpasste, wurde nach kurzer Begutachtung aussortiert und landete lieblos
durch einen beherzten Wurf auf dem Bürgersteig, während "weiße" Bedürftige
ihre mickrigen Töten im Netz des Kinderwagens oder mit bloßen Händen zu Fuß
nach Hause brachten.

Wie ist es möglich, dass solch ungerechte Zustände bei einer
Hilfsorganisation entstehen können? Nun. Ehrenamtlicher Helfer kann jeder
werden. Auch Clanmitglieder! Und wenn solche einmal Fuß gefasst haben,
dauert es nicht lange, bis unabhängige Helfer verdrängt und der Laden
vollständig durch den Clan übernommen wird. Genau das haben wir bei der
Tafel wohl erlebt.

Gepaart mit der sprichwörtlichen Frechheit und Überheblichkeit der
"Südländischen", nennen wir sie mal "zum Einkauf in der Tafel berechtigten"
Menschen, denn bedürftig sind sie meiner Meinung nach eher weniger, ergibt
sich die Kulturbereicherung im Sinne Torsten schleichend, aber dafür umso
einschneidender. Italo selbst hatte sich natürlich auch schon direkt bei
der OKG über die Zustände beschwert, ebenso wie viele andere Betroffene,
doch jeder Leser wird sich wohl denken können, dass abgesehen von
Verständnisbekundungen und dem Hinweis, dass "man sich darum kümmern werde",
bis heute nichts passiert ist, was die Umstände geändert hat.

Im Gegenteil ist es inzwischen so, dass viele deutsche Bedürftige erst gar
nicht mehr zur örtlichen Tafel gehen und lieber hungern, als in die Gefahr
zu geraten, Opfer von körperlicher und seelischer Gewalt zu werden.