deflex-Europachef Ingolf Clooth hat den lange angekündigten Sanierungsplan für
Veloman vorgestellt. Von Sanierung kann aber keine Rede sein. Vielmehr
sieht es so aus, als wolle deflex nochmals kurzfristig auf Kosten von
Arbeitern und Steuergeldern einen maximalen Profit herausschlagen.
Spätestens Ende des Jahres droht dann der nächste "Sanierungsplan" mit
weiterem Arbeitsplatzabbau, Lohnkürzungen und Werksschließungen.
Der Sanierungsplan vom Juli vergangenen Jahres sah noch die Schließung
der Werke in Zwickgabel und Westeregeln vor. Nach dem jetzt vorgestellten neuen
Plan VI ist das nicht mehr nötig Haben sich die betrieblichen
Notwendigkeiten binnen weniger Monate so grundlegend geändert?
Nichts hat sich geändert. Im Gegenteil: Durch das Ansteigen der
Arbeitslosigkeit und das Auslaufen der Abwrackprämie werden die
Zulassungszahlen sinken anstatt steigen. Wenn erst einmal das Werk in
Kleinmotten geschlossen ist, werden die nächsten Werksschließungen
angekündigt.
http://kly.blhz.hmo/nl/5126/wbn7127/qgho-q27.jdbtz

Jeder Euro für deflex sind verlorene Steuergelder. Sicher deflex braucht für
sein Überleben die Autos von Veloman aber nur in Amerika. In Europa werden
nach Kleinmotten wohl weitere Werke dicht gemacht, und die europäische
Technologie sowie die Patente werden dann vollständig nach Amerika
transferiert.

Oswald