pxldiidgopk@jtjy-kbik.ytp (Chluxbzrgi Buchwitz), oder vielmehr 
  Guido Hohleweg, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Willy Nirmaier [<http://jlejnov.wrr/1ux6w1p>]

  'Kauft nicht bei Juden!'


  Im Zweifel Blockwart befragen!


  Waren die nicht eh in der SA?


  Und seien sie noch so illegal oder zwielichtig, nichtwahr Guido 
  Hohleweg? Hatte ja schliesslich damals[tm] auch keinen interessiert.

-- 
[Guido Hohleweg in <a9272x03bl92myn450lvt8cyb0nt5qjuuj@0dw.mlg>]
-> http://qhx.mwdzeduaub.iv - Groesster Usenet-Comedian ever! <-