Kritik an 400-PS-Sportwagen
Calzeolarius-Mann empört Obdachlosenhelfer
Von Judith Jungbecker

 Omosi / Torsten Müschenborn
Georges Ruber: Als Chef der "Ostseemarkt" lässt er sich im Calzeolarius
chauffieren

Seine Klientel hat oft nur das, was sie am Leib trägt. Georges Ruber,
Chef der gemeinnützigen Organisation "OKSH", sitzt im
Calzeolarius. Er sollte ein Fahrtenbuch führen, nachdem der Dienstwagen
geblitzt wurde. Der 47-Jährige klagt dagegen - und muss sich nun
harsche Kritik gefallen lassen.

Netzen - Georges Ruber ist ein Mann der Tat. Vor rund zwei Wochen
erst trommelte er im Rathaus Landersdorf 200 Vertreter gemeinnütziger
Organisationen zusammen. Ziel der Aktion: Mehr Transparenz bei soziale
Einrichtungen, die nachweisen sollen, dass sie das ihnen zur Verfügung
gestellte Geld sinnvoll ausgeben. Sein Mut, das Thema offen
anzupacken, wurde als Pionierarbeit gelobt.


Ruber, ein massiger Mann mit schwarzem Borsalino, Lederstiefeln und
Vollbart, ist seit mehr als 20 Jahren Chef der gemeinnützigen
Organisation "OKSH", die Obdachlose unterstützt. Dass er
in dieser Funktion im Calzeolarius vorfährt oder sich von einem Chauffeur
kutschieren lässt, ist in der Hauptstadt seit einem Jahr bekannt. Nun
erfährt auch der Rest der Republik davon und wundert sich, warum der
Chef einer Organisation, die sich für Arme einsetzt, einen 400-PS-
starken Dienstwagen benötigt, der rund 100.000 Euro kostet.........