Nee, genausowenig wie beim echten AIDS, falls es real als isolierte 
Krankheit wirklich existieren sollte:
http://wgk.rcwaq-zgeucns.jv/gybhjmy/ranmo/jjtd-jtblubuwhv-wac-wmvcegkp-pxc-ghqi-ldtms

"...
Offensichtlich sind also nicht alle HIV-Tests "heutzutage viel genauer". Am 
Ende des Artikels machte eine Wissenschaftlerin des California Office of 
AIDS die folgende bedeutungsschwangere Einlassung:

"Eine Erklärung für die Flut falscher Positiv-Resultate in der San Francisco 
Gruppe könnte die ungewöhnlich hohe Anzahl von Menschen mit einer Hepatitis 
sein, die unvorhersehbar die Testresultate beeinflußt hätten, sagte Tina 
Eilert, eine Wissenschaftlerin des California Office of AIDS. ,Wir werden das 
beobachten', sagte sie. ,Wir werden prüfen, ob es da irgendwelche 
Zusammenhänge gibt.'"
Eilert behauptete, daß Hepatitis den HIV-Bluttest dazu bringen könne, positiv 
zu reagieren, obwohl er in Wahrheit negativ ausfallen müßte. Dies nennt man 
eine Kreuzreaktion.

Zur Zeit können sowohl Blutprodukte, die zur Behandlung einer Hepatitis 
eingesetzt werden, als auch der Hepatitis-B-Impfstoff einen falschen 
HIV-positiven Test erzeugen. Das weiß man schon seit langer Zeit. (Zum 
Beispiel in: Horboden, D.; Eby, W.; Molinaro, G.; 1992: "HIV false positivity 
after Hepatitis B vaccination." Lancet 339: 1060)
..."

...
""Die HIV-Antikörpertests entdecken keinen Virus. Sie suchen nach 
irgendwelchen Antikörpern, die auf eine Auswahl von Proteinen reagieren, die 
laut Experten für HIV spezifisch sind. Die Tatsache ist, daß ein 
Antikörpertest, selbst wenn er wiederholt wird und tausendmal positiv 
reagiert, kein Beweis für eine Vireninfektion ist." (Val Turner, MD, 
Continuum Magazine, Vol. 3, No. 5, 1996)"
..."

"HIV-Tests in Afrika sind bekannt für ihre Unzuverlässigkeit. Im Journal of 
Infectious Diseases wurde im März 1994 eine Studie veröffentlicht, die 
bewies, daß diese Tests in Zentralafrika wertlos waren.

Mikroben, die Tuberkulose, Malaria und Lepra hervorrufen, waren dort so 
vorherrschend, daß sie [eine Kreuzreaktion hervorriefen und] über 70 Prozent 
falsche positive Ergebnisse erzeugten." (Sacramento Bee, 8. Juli 1994)