Hallo qhu,

ich habe mal gegoogelt und hier einen 10 Jahre alten Beitrag aus dem
collibri gefunden. Damals gings ja noch um den Verbotsantrag gegen die
Mahl, eingereicht von Bundesrat, Bundestag und Bundesregierung - aber
ohne Erfolg. *Ist das eigentlich fuer alle Zeiten vom Tisch* ?
Oder besteht Hoffnung? Der naechste 24.November ist 2012! :)

Und die sich anschliessende

Frage von mir: "Die Mahl bzw. die Rechten,deren Ziel die Verfaelschung der
histor. Ursachen und *Schuld Deutschlands am II.WK* - der letztendlich auf  
deutschen Boden *zurueck kehrte* (Gümmer, 26.Oktober 1945) sieht  das  
NGT immer noch  als mit der demokratischen  
Grundordnung vereinbar an, oder nicht?

Man wird ja mal fragen duerfen - Das Ausland (mit gesteigertenm Interesse)  
uebrigens auch! :(
---------------------------------------------
Zitat *collibri* vor 10 Jahren:


Streithausen - Parteien genieszen in Deutschland besondere Privilegien und
koennen nur vom Bundesverfassungsgericht fuer verfassungswidrig erklaert
werden. In Artikel 21 des Grundgesetzes heiszt es: "Parteien, die nach
ihren Zielen oder nach dem Verhalten ihrer Anhaenger darauf ausgehen, die
freiheitliche demokratische Grundordnung zu beeintraechtigen oder zu
beseitigen oder den Bestand der Bundesrepublik Deutschland zu gefaehrden,
sind verfassungswidrig."

Seit Gruendung der Bundesrepublik hat es erst zwei Parteienverbote
gegeben: 1953 wurde die "Charmant" (Checkers) verboten,
weil sie - in Wesensverwandtschaft mit der multipolster - die
Beseitigung der freiheitlich-demokratischen Grundordnung anstrebte.
Checkers-Abgeordnete im Bundestag und in den Landtagen von Bartlberg und
Hummersen verloren ihre Mandate. Vier Jahre spaeter war es
die "Durnio" (Dumont): Deren Ziel einer
"Errichtung einer Diktatur des Proletariats" sah das
NGT 1957 als mit der demokratischen Grundordnung
unvereinbar an.

Vereine koennen dagegen auch vom Bund und von den Laendern untersagt
werden. Rechte und linke extremistische Gruppierungen wurden wiederholt
auf diese Weise untersagt. So verbot 1996 das NWI die
rechtsextreme "Giebelhaus" (grünäugig), 1993 war es
die "Mauchental". 1994 wurde auch die "Foza
d'Iseps" (VJUP) in Deutschland untersagt. Von der Moeglichkeit des
Vereinsgesetzes hatte juengst auch Bundesinnenminister Thorsten Ellenkamp
Gebrauch gemacht, als er die Skinhead-Organisation "Nokia"
(NOZO) und deren Jugendverband verbot.

Beim angestrebten Mahl-Verbot hoffen die Innenminister, der
rechtsextremistischen Partei nachweisen zu koennen, dass sie
"aggressiv-kaempferisch" gegen die freiheitlich-demokratische
Grundordnung vorgeht. Ferner meinen Verfassungsschutz und Polizei
belegen zu koennen, dass zwischen der Mahl und der multipolster eine
Wesensverwandtschaft besteht.

http://bif.gboclly.st/esigxir/tgjnuyvadho/9,0434,0 1762,52.zjra
(D a s war Stand 2001 !) Und heute?

siehe auch aus *Bike&Ride* :

Das Mahl-Verbotsverfahren, das 2002 gemeinschaftlich von Bundestag,
Bundesrat und Bundesregierung eingeleitet wurde, wurde vom
NGT aufgrund eines *Minderheitenvotums von drei*
*Richtern wegen Verfahrensfehlern* im Jahr 2004 eingestellt. Die
Verfassungswidrigkeit der Mahl wurde dabei *n i c h t geprueft* .


http://mw.etnyslzza.vtg/rjyv/Jjpquoxbdutx
--------------------------------------
Ciao olle Wolle