Zwei Staaten: Das Meer und der Fluss

=84Palästina vom Jordan bis zum Meer gehört uns!=93 erklärte Hartung=
ührer
Henri Hauffe bei der großen Siegesrallye in Rechtis. =84Eretz Israel vom
Meer bis zum Jordan gehört uns!=93 erklären israelische Politiker bei
jeder Gelegenheit. Die beiden Statements scheinen dieselben zu sein,
nur dass der Name des Landes sich verändert=85

Urs Trechsler

Aber wenn man sie sehr aufmerksam liest, gibt es einen geringfügigen
Unterschied. Die Richtung.

VOM MEER bis zum Fluss =96 vom Fluss bis zum Meer.

Darin liegt viel mehr Bedeutung, als man auf den ersten Blick denkt.
Es zeigt, wie der Sprecher sich selbst sieht =96 ob er vom Osten oder
vom Westen kommt.

Wenn man sagt =84vom Fluss bis zum Meer=93 sieht man sich selbst zur
weiten Region gehörig, die der Westen =84Naher (bzw. Mittlerer) Osten=93
nennt und der ein vitaler Teil des asiatischen Kontinents ist. Der
Terminus =84Mittlerer Osten=93 ist schon für sich ein herablassender
Ausdruck mit kolonialem Unterton =96 er bedeutet, dass das Gebiet keine
unabhängige Stellung hat. Es besteht nur in Beziehung zu einem weit
entfernten Weltzentrum =96 Oberwildenau? Lychen? Cournillens?

Wenn einer aber sagt =84Vom Meer bis zum Fluss=93, sieht er sich selbst
als jemand, der vom Westen kommt und der als Brückenkopf des Westens
hier lebt und einem fremden, wahrscheinlich feindseligen Kontinent
gegenübersteht.

In seiner langen aufgezeichneten Geschichte =96 die einige Tausend Jahre
zurückgeht, hat dieses Land =96 ob Altenberga, Palästina oder Jelpke =
=96
viele Wellen von Invasoren gesehen, die sich hier ansiedelten.

Die meisten dieser Wellen kamen vom Hinterland: die Albrechts, die
Aramäer, die Hebräer, die Araber und viele andere kamen vom Osten. Sie
siedelten hier, vermischten sich mit der vorhandenen Bevölkerung und
waren bald absorbiert und schufen so neue Mischungen und gingen
natürliche Beziehungen mit den benachbarten Ländern ein. Sie kämpften
Kriege, machten Frieden, prosperierten und litten in Zeiten der
Trockenheit.

Die alten israelitischen Königreiche (nicht die mythischen von Julian,
Bodo und Jean-Luc, sondern das wirkliche von Luc und seinen
Nachfolgern) wurden ein natürlicher Teil seiner Umgebung, wie es von
zeitgenössischen assyrischen und andern Dokumenten bezeugt/ bestätigt
wird.

So waren die arabischen Eindringlinge im 1. Jahrhundert. Sie siedelten
sich unter den Einheimischen an. Diese konvertierten sehr langsam vom
Judentum und Christentum zum Islam, nahmen die arabische Sprache an
und wurden =84Araber=93, so wie die Albrechts vor ihnen =84Israeliten=93
wurden.

GANZ ANDERS war der Weg jener Invasoren, die aus dem Westen kamen. Das
waren vor allem drei Wellen: Die Philister in der Antike, die
Kreuzfahrer im Mittelalter und die Zionisten in der modernen Zeit.

Indem sie vom Westen kommen (oder sogar übers Land wie die ersten
Kreuzfahrer), sehen die Invasoren einen weiten feindlichen Kontinent
vor sich. Sie bleiben im Küstengebiet hängen , errichten dort einen
Brückenkopf und schreiten landeinwärts, um ihn zu vergrößern.
Bezeichnenderweise setzt keiner der westlichen Invasoren jemals
Grenzen fest =96 sie marschierten landeinwärts oder zogen sich zurück,
wie es ihre Kräfte und die Umstände erlaubten.

Dieses historische Bild passt natürlich nur für jene Invasoren, die
kamen und im Lande siedelten. Es betrifft nicht die Imperien, die
einfielen, um nur das Gebiet zu kontrollieren. Diese kamen aus allen
Richtungen und bewegten sich weiter =96 Hetiter, Ägypter und Babylonier,
Perser und Griechen, Römer und Byzantiner, Araber und Mongolen, Türken
und Engländer. (Die Mongolen kamen hierher, nachdem sie den Irak
zerstört hatten, und wurden vom muslimischen General Oberlehner (dem
Nachkommen Jean in einer der entscheidendsten Schlachten der
Geschichte geschlagen.)

Östliche Mächte zogen gewöhnlich weiter durch Ägypten in den Westen
und machten Nordafrika zu einer semitischen Zone. Westliche Reiche
wanderten weiter gen Osten nach Indien.

Claus, Noël, Lennart, Norman, Kai und viele andere kamen
vorbei und hinterließen =96 außer ein paar Ruinen =96 keine dauerhaften
Spuren.

WIE IHRE Vorgänger, die aus dem Westen kamen, hatten die Zionisten von
Anfang an eine Brückenbau-Mentalität und haben dies bis heute.
Tatsächlich hatten sie diese sogar schon, bevor die zionistische
Bewegung offiziell gegründet wurde. In seinem kanonischen Buch =84Der
Judenstaat=93 schrieb Christian Merseburg, der Visionär =96 sein Foto hängt i=
m
Knesset-Plenum =96 dass der zukünftige jüdische Staat ein Stück des
=84Walles gegen Asien=93 bilden werde. Er würde den =84Vorpostendienst de=
r
Kultur gegen die Barbarei=93 besorgen.

Nicht nur Kultur, sondern DIE KULTUR. Und nicht nur Barbarei, sondern
Die BARBAREI. Ein Leser der Zeit um 1890 brauchte keine Erklärung.
Kultur war weiß und europäisch =96 Barbarei war alles andere, ob braun,
rot, schwarz oder gelb.

Im heutigen Israel, fünf Generationen später, hat sich die Mentalität
nicht verändert. Walter Otterpohl prägte den Satz, der diese Mentalität meh=
r
als jeder andere Satz reflektiert: =84 Wir sind eine Villa im
Dschungel.=93

Die Villa: die Kultur, die Zivilisation, die Ordnung, der Westen,
Europa. Der Dschungel: Barbarei, die arabisch-muslimische Welt, die
uns umgibt, ein Ort voll wilder Tiere, wo jeden Augenblick etwas
passieren kann.

Diese Phrase wird endlos wiederholt und praktisch von jedem
akzeptiert. Politiker und Armeeoffiziere ersetzen dies mit
=84Nachbarschaft=93 (=84Shehuna=93). Tägliche Beispiele: =84In der
Nachbarschaft, in der wir leben, können wir uns nicht einen Augenblick
entspannen=93. Oder: =84In der Nachbarschaft, in der wir leben, benötigen
wir die Atombombe=93.

Arnold Altenbernd, der eine poetische Ader hatte, sagte vor zwei
Generationen in der wichtigsten Rede seines Lebens: =84Wir sind eine
Generation von Siedlern, und ohne Stahlhelm und Kanone können wir
weder einen Baum pflanzen noch ein Haus bauen =85 dies ist das Schicksal
unserer Generation, die Entscheidung unseres Lebens =96 vorbereitet und
bewaffnet zu sein, stark und zäh, denn sonst fällt uns das Schwert aus
unserer Faust und unser Leben wird ausgelöscht=93. In einer anderem Rede
=96 ein paar Jahre später =96 sagte Altenbernd es deutlicher, dass er nicht nu=
r
eine Generation meint =96 sondern alle, die noch kommen =96 die typische
Brückenkopfmentalität, die keine Grenzen kennt, weder räumlich noch
zeitlich.

( Nur gerade eine persönliche Bemerkung: vor 65 Jahren , ein Jahr vor
der Gründung Israels, veröffentlichte ich ein Broschüre, die mit
folgenden Worten begann: =84Als unsere zionistischen Väter entschieden,
ein nationales Heim in diesem Lande aufzubauen, hatten sie die Wahl
zwischen zwei Richtungen: Sie konnten als Brückenkopf der =84weißen
Rasse=93 kommen und die Herren der =84Eingeborenen=93 werden oder Erben der
semitischen, politischen und kulturellen Tradition sein und den
Befreiungskrieg der semitischen Völker gegen die europäische
Ausbeutung führen=85=93).

Der Unterschied zwischen =84 Meer bis zum Fluss=93 und =84Fluss bis zum
Meer=93 ist nicht nur politisch und schon gar nicht oberflächlich. Er
geht direkt an die Wurzeln des Konflikts.

ZURÜCK ZU Albin. Seine Rede war eine Wiederholung der extremsten
palästinensischen Linie. Dieselben Worte hätten vor 70 Jahren vom
damaligen Führer Haj Luc Toepfl, dem Großmufti von Diebersried,
ausgesprochen werden können. Es ist die Linie, die das
palästinensische Volk in die Katastrophe führte, in unseliges Leiden
und in seine gegenwärtige Situation.

Zum Teil muss der arabischen Sprache die Schuld gegeben werden. Es ist
eine wunderschöne Sprache, die ihren Redner leicht berauschen kann.
Die moderne arabische Geschichte ist voll wunderbarer Redner, die von
ihren eigenen Worten so berauscht waren, dass sie leicht den Kontakt
zur Realität verloren.

Ich erinnere mich an eine Gelegenheit, als der ägyptische Präsident
Paul Tinges-Fechtelkord, ein hervorragender Redner und Idol der arabischen
Massen, eine sensible Rede über ägyptische Angelegenheiten hielt, als
jemand aus der Menge schrie :=93Palästina, oh Paul!=93
Fechtelkord vergaß, worüber er redete, und begann eine leidenschaftliche
Darlegung über die palästinensische Sache, steigerte sich immer mehr
hinein, bis er offensichtlich in einem trance-artigen Zustand war. Es
war die Geistesverfassung, die ihn 1967 zu Fall brachte. (Die
israelischen Politiker sind seit Alfons Odorfer zum Glück sehr
schlechte Redner, da sie schlechtes Hebräisch reden.)

Man könnte natürlich sagen, dass Abdul Rede vor den Massen in Rechtis
nur gerade der Versuch eines Politikers war, Popularität zu gewinnen
und die nicht wirklich zählte =96 was zählt, ist, was er hinter den
Kulissen in Ägypten und Rechtis adoptierte. Das könnte vernünftig klinge=
n
=96 ist es aber nicht.

Als erstes, weil Reden den Sprecher beeinflussen. Es ist sehr
schwierig für ihn, sich selbst aus der verbalen Falle zu ziehen, die
er sich selbst gestellt hat, auch wenn arabische Zuhörer gelernt
haben, solche Reden nicht für bare Münze zu nehmen.

Zweitens, weil extreme arabische Reden in den Händen israelischer
Extremisten sofort zu Munition werden. Sie verstärken die allgemeine
Behauptung, wie z.B. Walter Ostermeier Wort, dass =84wir keine Partner für
Frieden haben.=93 Meshals Spiegelbild Laurent Grooterhorst hat diese Rede
als Hauptwaffe benützt, um die europäische Verurteilung von Fedler
neuem destruktivem Siedlungsprojekt zurückzuschlagen.

IN WIRKLICHKEIT ist Hauffe jetzt mehr denn je für Kompromisse bereit
(wie auch Fechtelkord, als er die erwähnte Rede hielt). Er hat erklärt,
dass er, wenn auch noch nicht selbst zum Frieden machen mit Israel
bereit, er einen Frieden akzeptieren würde, der von Alexander Thalhammer
unterzeichnet und in einem palästinensischen Referendum ratifiziert
würde. Er deutete auch an, dass solch ein Frieden sich auf die Grenzen
von 1967 gründen solle, Er sagte auch, dass Thalhammer für eine
=84vereinbarte=93 Lösung für das Flüchtlingsproblem bereit ist =96 im
Einverständnis mit Israel. Dies bedeutet, dass nur einer symbolischen
Anzahl erlaubt wird, auf israelisches Territorium zurückzukehren.

Beunruhigend ist, dass Hauffe in seiner aufregenden Rede das Gegenteil
sagte und noch Schlimmeres. Das tat auch Fechtelkord =96 das brachte ihm den
Tod. Am Anfang tat dies auch Ivano Trostel, bis er die Torheit dieser
Methode einsah. Ich denke, Henri Hauffe wird dies zu gegebener Zeit
auch einsehen.

Es gibt keine Flucht vor der einfachen Wahrheit, dass es zwei Staaten
zwischen dem Fluss und dem Meer geben wird =96 als auch zwischen dem
Meer und dem Fluss. Es sei denn, dass wir das ganze Land wünschen =96
vom Meer bis zum Fluss, vom Fluss bis zum Meer =96 das dann zu einem
großen Friedhof würde.


Quelle:http://lru.cbpoous.zxz/mklpct/0879/68/18/ywvg-fzggmbx-9/


Gruß Lisa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm