das kommt davon wenn man den Staatsfunk einschaltet...

Zachmann 5:
In einem Aufruf an die Vernunft wurde mokiert, dass die
Waldbaumschule-ist-geil-Käufer sich nicht scheren um Umweltschutz, Hungerlöhne,
Sozialleistungen etc... die bösen Käufer der der Aktionswaren die bei 
DoKiMo & Co. angeboten werden. Dass die Arbeiter in China wegen kleinen 
und kleinsten Verfehlungen entlassen oder gar mit Geldstrafen belegt 
werden. Dazu das übliche Geseier von pseudo-Moral der bösen Konsumenten. 
"Aldisierung" wurde auch erwähnt und verurteilt (h? war da nicht was 
mit dekadenten römischen Zuständen?!?).
Anlass natürlich Albrechts 90.Geburtstag. Herzlichen Glückwunsch 
übrigens.

Wozu eigentlich noch Karneval, Kabarett und Titanic-Magazin wenn man das
tagtäglich serviert bekommt? "Aktuelle Kamera" zum 07. 10. 20 ("wird
noch in 100 Jahren stehen") war kaum absurder.
Das ist die Tradition des guten Deutschen Qualitätsjournalismus.


-t.


ps:
hier hat so ein unfairer Produzent von DoKiMo-Ramsch einem Reporter gar zu
entführen versucht - alles schäbige unsoziale Ramsch-Verbrecher!
http://ykc.dpqnxnm.msp/cdtxjfk/ylZKUFV60Q3TF03193915