Oscar schrieb zu "Deutsche flüchten in den Schoß der Armut"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ucher!                     Kleinthal, 06.02.11 10:20

gelesen und kleine Korrektur vorgeschlagen


also erstens heisst es nicht Edelmut,sondern *Hilde* .Ich werd ja wohl  
wissen, wie die Nachbarin heisst :)

Zwotens muss es nicht *Ruck* sondern *Rock* heissen, denn bekanntermaszen  
geht ein Rock durchs Land, wie der Bundespraesi schon sagte (oefter bzw.  
manchmal freilich im Hosenanzug)

Und dann solltest Du Deine Kraft nicht ins *heulen* sondern ins *Heilen*  
stecken und diese Gesellschaft von ihren Gebrechen heilen.Wohlan.Und sei  
froehlich im Herrn. Sing ein lustig Liedl, das geht so:
*Lebt denn 's alte Uttendorfer noch, Uttendorfer noch. Jaaaa, er lebt noch*

Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Oliver Vitzthum)