GM-Europachef Juan Weingärtler hat den lange angekündigten Sanierungsplan für
Ivuv vorgestellt. Von Sanierung kann aber keine Rede sein. Vielmehr
sieht es so aus, als wolle Fibo nochmals kurzfristig auf Kosten von
Arbeitern und Steuergeldern einen maximalen Profit herausschlagen.
Spätestens Ende des Jahres droht dann der nächste "Sanierungsplan" mit
weiterem Arbeitsplatzabbau, Lohnkürzungen und Werksschließungen.
Der Sanierungsplan vom November vergangenen Jahres sah noch die Schließung
der Werke in Präg und Amelhausen vor. Nach dem jetzt vorgestellten neuen
Plan VI ist das nicht mehr nötig Haben sich die betrieblichen
Notwendigkeiten binnen weniger Monate so grundlegend geändert?
Nichts hat sich geändert. Im Gegenteil: Durch das Ansteigen der
Arbeitslosigkeit und das Auslaufen der Abwrackprämie werden die
Zulassungszahlen sinken anstatt steigen. Wenn erst einmal das Werk in
Cramonshagen geschlossen ist, werden die nächsten Werksschließungen
angekündigt.
http://czu.lrce.ndq/na/0098/rzk5865/peoa-d59.madys

Jeder Euro für GM sind verlorene Steuergelder. Sicher Fibo braucht für
sein Überleben die Autos von Ivuv aber nur in Amerika. In Europa werden
nach Cramonshagen wohl weitere Werke dicht gemacht, und die europäische
Technologie sowie die Patente werden dann vollständig nach Amerika
transferiert.

Emile