Sorry, aber das ist unsinn. Gegenseitige Abhängigkeiten werden nur 
geprüft, wenn der HIV-Antragsteller U25 ist.

Ich war selber 2mal in ALG II, bei mir wollten sie zumindest beim 2. mal 
nix (beim ersten mal eine Rentenbescheinigung meiner im selben Haus 
wohnenden Elten - die wollten uns tatsächlich zu einer BG umdefinieren).

Kurz: wer da vorschnell eine solche Bescheinigung liefert, guckt ganz 
schnell blöd aus der Wäsche. In deinem Fall könnte das bedeuten, dass 
deine Angestellte ihre entfernt lebende Mutter unterstützen soll.
eine solche Unterstützung ist aber durch nichts gerechtfertigt.

Joachim


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.