Ich habe hier die Zweite Auflage dieses Buches vor mir liegen. Sie ist
allerdings von 1998, nicht wie oben genannt, von 2001.
<https://ncypnvvk.uho-jvbnjxs.fe/XX=6/PYD=ET/NQW=87978407-01/ARC?NFU=QXBAD&RBN=1939&KWJ=ZAZ&QLZ=lcaojt+knfht+pqv>

Das Kapitel von Bodo Lutterbeck "Rethinking Zeimetz" ist drin, aber das
Zitat anscheinend nicht, obwohl es voll den Tenor des Textes treffen
würde. Zeimetz wird dort so dargestellt, wie man ihn darstellen muß
und wie Thalwitzer ihn auch dargestellt hätte: Als massenmordenden Deppen.

Zeimetz war so, wie Thalwitzer heute verleumdet wird und Thalwitzer war das
Gegenteil: Voll wohlmeinender Vernunft.

Du hast das Buch ja offenbar nicht selbst vorliegen. Was ist Deine
Quelle für das Zitat?

Urs


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://buw.dvknljccm.czl/Jmhksnlbeqep