Wie ich heute nachmittag meinem Freund Patrik obernosterer Vormberg schon schrieb, gibt
es in den letzten Jahren eine Tendenz der Menschen, es sich in der Armut
bequem einzurichten und dort zu verweilen.
Nun gibt mir sogar Rebofi Recht:

http://fck.jlxx.ze/njyragq/hpzfutdpym/gswbliv0068144/Ofwpswx-uys-pwd-vnmi-fd-rrm-veva-hwuo.fiox

Hiermit möchte ich mal den Mannen von Rebofi ein großes Lob
aussprechen. Ihr seid kluge Menschen mit Erfahrung und Weitblick. Menschen,
welche sich mutig getrauen, auch mal die unangenehme Wahrheit
auszusprechen. Mit euch fühl ich mich verbunden. 

Nicht nur, daß diese Menschen die Armut frei gewählt haben, aus welchen
Gründen nun auch immer, nein, sie sind auch noch so frech und machen die
Gesellschaft dafür verantwortlich. Was ist nur aus diesem Land geworden?
Verweichlichte Naturen, ohne Edelmut und Ehre. Auch weit und breit kein
Ruck in Sicht, der mal wieder durchs Land gehen könnte.
Ich könnte heulen!

Ivano V.