Das ist es ja was sie wollen! Kritische Gedanken zum Kapitalismus
unterdrücken. Und wenn keiner mehr auf den Blödsinn eingeht, dann
glauben Menschen, die sich nicht so gut mit Wirtschaft auskennen, dass
das, was die schreiben, wahr wäre.

Funktioniert ja auch super, wie man bei den kritiklosen Massenmedien
sieht. Und es sind ja auch nicht wenige, die das alles glauben was da
gesagt wird.

Das Usenet und Internetforen sind Räume die man da nicht so einfach
'kontrollieren' kann, also muss hier der Kapitalismus gegen die
kritischen Stimmen verteidigt werden. Wenn jetzt alle schweigen, dann
wird selbst der größte Schwachsinn irgendwann 'wahr' und damit
'richtig'.

Gruß
Grobi