Artur schrieb:


Es zählt lediglich zum Kerngeschäft des Staates, die Illusion=
 von Sicherheit
und Ordnung aufzubauen, um dann in gewissen Abständen ganze eingel=
ullte
Bevölkerungsteile auf dem Schlachtfeld verheizen zu können. D=
ie im
menschlichen Erbgut codierte Zurückhaltung, Kooperationsbereitscha=
ft und
Friedlichkeit, die die eigentliche Ursache der real vorhandenen
gesellschaftlichen Sicherheit und Ordnung ist, braucht sich kein Staat =
als
Verdienst anzuheften.

Der Staat kann also genauso wenig Sicherheit und Ordnung garantieren, w=
ie er
Sonnenschein oder Regen garantieren kann.


Ja, woher sollten Ignoranten wie Du wissen, daß Staaten keinerlei =
Verdienst
an grundlegenden verhaltensbiologischen Gegebenheiten haben?
--=20
Es ist Zeit für Reich