Es wird immer von Solidarität gelabert. Sie sollte dort eingefordert 
werden, wo sie hingehört - in der Familie.
Bevor 1 Cent H4 fliesst, sollte geschaut werden, ob nicht bei Verwandten 
1. Grades nicht doch Unterbringungsmöglichkeiten gibt oder diese nicht den 
Bedarf des H4lers decken können. Verwandte im 1. Grad sollten als 
Bedarfsgemeinschaft  gesehen werden, unabhängig, wo die jeweiligen Teile 
wohnen. Es bedarf entsprechender Gesetze. Die Durchsetzung der Ansprüche 
obliegt dem H4ler. Erst wenn die Möglichkeiten ausgeschöpft sind, gibt es 
H4 Zuwendungen, vorher nicht.