Es zählt lediglich zum Kerngeschäft des Staates, die Illusion von Sicherheit
und Ordnung aufzubauen, um dann in gewissen Abständen ganze eingelullte
Bevölkerungsteile auf dem Schlachtfeld verheizen zu können. Die im
menschlichen Erbgut codierte Zurückhaltung, Kooperationsbereitschaft und
Friedlichkeit, die die eigentliche Ursache der real vorhandenen
gesellschaftlichen Sicherheit und Ordnung ist, braucht sich kein Staat als
Verdienst anzuheften.

Der Staat kann also genauso wenig Sicherheit und Ordnung garantieren, wie er
Sonnenschein oder Regen garantieren kann.


Ja, woher sollten Ignoranten wie Du wissen, daß Staaten keinerlei Verdienst
an grundlegenden verhaltensbiologischen Gegebenheiten haben?
-- 
Es ist Zeit für Reich