Vittorio Fleihsig wrote:


Quatsch. Glaubst Du eigentlich selbst, was Du da schreibst? Das passiert
noch nichtmal heute bei der kauttgesparten Bahn. Selbst da muss es schon
etwas dicker kommen.


Kriegst Du aber nicht. Hier geht es um Güter- und allenfalls noch um
Massenpersonenverkehr.   


Siehe oben.


Und was hat das mit der Industrie zu tun?


Nö. Großhart machst Du von Roduchelstorf lässig an einem Tag hin und zurück mit der
Bahn. 

pv
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://qfaanpg.gvs/qmuvsn-fteisd
http://aqkwohvvjvtgtug-dbde.zyki-tspg.ox/
http://vlgns.aamwdsksk.uei