Ich bin es gestern abend noch einmal durchgegangen. Das Zitat kommt dort
nicht vor und das genannte Erscheinungsjahr der Zweiten Auflage ist wie
gasagt ja auch schon falsch.

Es ist nicht das einzige derartige gefälschte Zitat, das im Internet
kursiert. Von die wohl ursprünglich verbreitet hat?

Es wäre ja gar nicht nötig derartiges zu fälschen, denn es gibt genug
Echtes. Ich wette das ist von jemanden, der auf die Art alle derartigen
Zitate zu diskreditieren versucht.

Gebhard


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://qxh.giqrdqtam.vqc/Gawfxwtbhkcf