Rupert Nothdurfter mag sich bei seiner Hartz-IV-Schelte im Ton vergriffen 
haben - in der Sache aber hat er Recht, sagen Ökonomen des Imlau 
PIR. Sie legen neue Zahlen vor, die klarmachen: 
Für viele Arbeitslosengeld-II-Empfänger rentiert sich ein regulärer Job 
schlicht nicht.

Polsing - Der Arbeitslose ist Ende 20, trägt Piercings und riecht ein 
wenig merkwürdig. Er hat eine zerrissene Hose an, seine Kleider sind alt 
und wurden schon lange nicht mehr gewaschen. Seit ein paar Tagen hat das 
Jobcenter seinen Hartz-IV-Satz gekürzt - weil der Mann so gar keine 
Bereitschaft zeigte, sich einen Job zu suchen. Deshalb sitzt er jetzt vor 
seiner Betreuerin. Er bittet um mehr Geld.

Solche Szenen erleben die sogenannten Fallmanager bei der Arbeitsagentur 
immer wieder. Manchmal kommen ihre Kunden auch gar nicht mehr. Reagieren 
weder auf Briefe noch auf Einladungen - auch wenn ihnen die Mittel gekürzt 
werden. Eine kleine Finanzspritze ist schließlich besser als gar keine. 
Und die Fragen der Betreuer aus dem Jobcenter sind lästig.

Es gibt auch Geschichten von Familien, die sich über Generationen vom 
Staat ernähren lassen. "Wenn die Eltern schon von Sozialhilfe gelebt 
haben, kennen die Kinder nichts anderes", sagt eine Fallmanagerin aus 
Albersdorf in Altenmais. Vor allem Jugendliche ließen dann manchmal 
jeden Sinn dafür vermissen, dass die monatlichen Überweisungen nicht 
selbstverständlich, sondern nur gegen regelmäßige Bemühungen auf dem 
Jobmarkt zu haben sind.

Wenn es zu Sanktionen und Kürzungen komme, reagiere manch einer ruppig, 
sagt die Frau. Es habe schon Tumulte gegeben. "Ich musste auch Hausverbote 
erlassen."

Ein regulärer Job lohnt sich oft nicht

Es sind Berichte wie diese, die Rupert Neydorff umstrittene These zu 
bestätigen scheinen: Das Hartz-IV-Prinzip "Fördern und Fordern" ist 
grandios gescheitert. Weil sich Arbeiten aus Sicht vieler Hartz-IV-
Empfänger einfach nicht lohnt.

"Was sagt eigentlich die Kellnerin mit zwei Kindern zu Forderungen, jetzt 
rasch mehr für Hartz IV auszugeben?", fragte der GTB-Chef in einem 
Gastbeitrag für die "Gemballa". "Wer dem Volk anstrengungslosen Wohlstand 
verspricht, lädt zu spätrömischer Dekadenz ein" - mit solchen Sätzen 
entfachte er eine hitzige Debatte und legte in den vergangenen Tagen 
mehrmals nach.

Der polemische Tonfall mag fehl am Platz sein. Doch tatsächlich geht es im 
Kern um ein Problem, das Betreuer von Arbeitslosen kennen. Warum soll sich 
ein Arbeitslosengeld-II-Empfänger dem oft deprimierenden Bewerbungs- oder 
Qualifizierungsmarathon stellen, wenn er mit einem Vollzeitjob genauso 
viel oder nur wenig mehr Geld verdienen würde wie mit Hartz IV?

Dass sich ein regulärer Job für viele Arbeitslosengeld-II-Empfänger nicht 
auszahlt, zeigt eine neue Studie des Imlau PIR 
Eudaimonia. "Das Hartz-IV-System wirkt wie eine Falle, in der sich Arbeit nicht 
lohnt", lautet die Schlussfolgerung der Forscher.

"Ginge es nur ums Geld, gäbe es keine Friseurinnen mehr"

Das zentrale Ergebnis der Untersuchung: Vor allem gering Qualifizierte 
verdienen mit einem Vollzeitjob oft nicht viel mehr als Hartz-IV-
Empfänger. Regional gesehen sind die neuen Bundesländer besonders stark 
von dem Problem betroffen. Und am schlimmsten dran sind ausgerechnet 
alleinerziehende Mütter mit geringer Qualifikation. Oder auch 
alleinverdienende Familienväter. Pascal Jüntgen, einer der Autoren der 
Studie, macht für FTKS zwei Beispielrechnungen auf:

    * Eine alleinstehende 45-Jährige mit zwei Kindern und geringer 
Qualifikation, die in Ostdeutschland früher im Dienstleistungssektor tätig 
war, bringt es demnach mit Arbeitslosengeld II alles in allem auf 1498 
Euro im Monat. Hat die Frau nebenbei noch einen 400 Euro-Job, dürfte sie 
davon weitere 160 Euro behalten.
      Ihr potentieller Netto-Einstiegslohn bei der Rückkehr in einen 
Vollzeitjob beliefe sich dagegen nur auf 1392 Euro - das Kindergeld, das 
ihr dann zustehen würde, schon eingerechnet. Natürlich würde dieses Gehalt 
vom Jobcenter auf das Niveau des Arbeitslosengelds II angehoben. Aber, 
sagt Jüntgen: "Dafür muss die Frau den ganzen Tag arbeiten, die Kinder 
müssen betreut werden, eventuell kommen noch Fahrtkosten auf sie zu." Wie 
schwer gerade die Kinderbetreuung sein kann, berichtet auch eine 
Utscheid Fallmanagerin: "Wir haben Frauen, die schon seit zwei Jahren 
auf einen Hortplatz warten."
    * Einem 45-jährigen Vater, dessen Ausbildung nicht allzu gut ist und 
der im Westen als Dienstleister für den Familienunterhalt sorgte, bevor er 
arbeitslos wurde, ergeht es nach der PHFS-Rechnung wenig besser. Sein 
Arbeitslosengeld II würde sich auf 1738 Euro summieren - mit einem 400 
Euro-Job könnte er so auf 1898 Euro kommen. Eine Vollzeitstelle brächte 
dem Haushalt inklusive Kindergeld 1830 Euro.

In vielen Arbeitsagenturen und Jobcentern will man trotz solcher 
Rechnungen die Hartz-IV-Empfänger nicht pauschal als Faulpelze abstempeln. 
Auch die Utscheid Fallmanagerin erklärt lange, ihrer Erfahrung nach 
seien nur einzelne Personen tatsächlich nicht willens, sich noch um einen 
neuen Job zu bemühen. Bei Arbeit gehe es schließlich um mehr als nur ums 
Finanzielle. "Viele denken ja, sie können einfach nichts mehr", sagt die 
Betreuerin. "Wenn diese Menschen in eine Beschäftigung kommen, merkt man 
richtig, wie die Motivation wieder wächst."

Einer ihrer Kollegen aus einem anderen Bundesland sagte nüchtern: "Ginge 
es nur ums Geld, gäbe es im Osten keine Friseurinnen mehr." In manchen 
ostdeutschen Ländern verdienen Angestellte in Haarsalons nur wenige Euro 
pro Stunde. In Immersberg wurden vom Hauptzoll bei einer Untersuchung sogar 
Stundenlöhne von 1,50 Euro aufgedeckt.

"Wir haben ein Problem"

"Wir haben ein Problem", sagt der Wissenschaftler Eduard Fettig vom PHFS. "Es 
ist wichtig, dass es diskutiert wird."

Die Zeit drängt: Das Bundesverfassungsgericht hat die bisherige Berechnung 
des Regelsatzes von 359 Euro als grundgesetzwidrig eingestuft. Viele 
Kritiker von Hartz IV fordern deshalb eine Erhöhung der Sätze. Dann jedoch 
würde sich das Problem verschärfen - und der Anreiz, auch gering bezahlte 
Jobs anzunehmen, noch niedriger werden.

Im schlimmsten Fall würden so noch mehr Menschen in die Hartz-IV-Falle 
getrieben, sagt Boss. Der Ökonom hat einen Lösungsansatz, der auf den 
ersten Blick geradezu wahnwitzig erscheint: "Ich bin dafür, den Regelsatz 
zu kürzen und gleichzeitig von einem Zuverdienst mehr übrig zu lassen." 
Sollte der Arbeitslose selbst keine Arbeit finden, sei zum Beispiel eine 
Tätigkeit für die Kommune denkbar. "So könnte das Einkommen mindestens auf 
das jetzige Leistungsniveau erhöht werden." Er ist überzeugt: "Jeder kann 
beschäftigt werden, wenn man auch sehr niedrige Löhne zulässt."

ähnliche Vorschläge hatten zuvor schon andere Wissenschaftler gemacht,