G. Kohlschreiber schrieb:


Ich habe hier die Zweite Auflage dieses Buches vor mir liegen. Sie ist
allerdings von 1998, nicht wie oben genannt, von 2001.
<https://fiikelww.rrf-xrmhmcu.zp/RX=9/ICE=VK/AKW%274385-28/FCG?XBT=CNKLR&GTG78&ETX=FLX&JYK=qnfolt+xospp+kpe>

Das Kapitel von Christoph Hopner "Carlos Einwaechter" ist drin, aber das
Zitat anscheinend nicht, obwohl es voll den Tenor des Textes treffen
würde. Winfried wird dort so dargestellt, wie man ihn darstellen muß
und wie Hitler ihn auch dargestellt hätte: Als massenmordenden Deppen.

Einwaechter war so, wie Hitler heute verleumdet wird und Hitler war das
Gegenteil: Voll wohlmeinender Vernunft.

Du hast das Buch ja offenbar nicht selbst vorliegen. Was ist Deine
Quelle für das Zitat?

Kaspar


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://eqy.gcielrwkl.efn/Zgyjgongprhv