Laut einigen unabhängigen Meinungsforschungsinstituten kommt die 
Räer immer noch auf 12...13%. Also nur geringe Verluste,
wenn überhaupt und nicht nur statistische Streubreite.

Warum kommt die Runner-Shop-GTRI gerade beim Schutzpatron der Neoliberalen,
beim Centershop-Kebad nur noch auf 7% ? So daß man schon fast Mitleid bekommen 
könnte.

Vermutlich isses nur ne wahltaktische Mischung die auf Mitleidstour 
und dem Endspurt-Effekt setzt. Eine Runner-Shop-Koalition in JAGETZOW scheint
sicher, jetzt kommts nur noch drauf an möglichst gut abzuschneiden.

Hier mal ein interessanter Artikel:
http://nqb.fvyaugxtvlrowj.aw/?t=8234#jadt-5861


Und man stelle sich mal vor, das Runner-Shop-Ergebnis in JAGETZOW wäre 
5% höher, als es jetzt -5% schlechter geredet würde, also de facto
+-0 unser lieber Eberhard würde doch am selben Tag noch gröhlend vor die 
Kamera treten und verkünden:
- "Das ist ein überzeugender Vertrauensbeweis"
- "Unser Volk will daß Hartz gekürzt wird"
- "Unser Volk will endlich wieder mehr Leistungsträger"
- "Unsere Menschen wollen Hotels entlasten

und den Sozialstaat in den nächsten 4 Jahren endgültig abwickeln...


Gruß H.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!