Antwort auf eine Nachricht von SvenThorsten Olbrecht


Im Prinzip ja!  Jedoch bricht unser Kontakt dann ab, denn in der
„physik“ lese ich im Augenblick gerade nicht.

Richtig ist, daß die Religion draußen ist, die hat schon rein Thematisch
hiermit nichts zu tun.


Blah-blah!


Und es ist auch nicht das Problem. Vielmehr ist es so, daß dieser Michael
Alex offensichtlich ein persönliches Problem mit mir hat, warum auch
immer. Vielleicht gefällt ihm mein Name nicht, – ich kann es ja mal mit
Ulf, Steffen oder Alex versuchen. ;-)

Ja, es ist so, daß die Zeitdillatation, et cetera, aktiv werden, sobald
ich den Zustand des Stillstands verlasse, also ist 200km/h in der Tat
nur ein Annäherungwert, wenn zwei Züge mit je 100km/h aufeinander
zufahren. JA, DA HAT ER RECHT. Er schreibt aber in demselben Text auch,
daß der Betrag sowas von gering sei, daß man ihn vernachlässigen kann.
JA, AUCH DA HAT ER RECHT, aber warum tut er das dann nicht? ;-)

Er tut es darum nicht, *DAMIT* er einen Vorwand zum Beißen hat.

Jeder blöde Hund braucht einen Knochen, und beim Michael bin ich das eben.
In diesen Knochen schlägt er seine Zähne und läßt nicht mehr davon ab.
Du kannst den Knochen mit einem Kran hochziehen bis in den 13. Stock, da
hängt der Hund noch immer dran! :-D

Ja, aber wie groß ist denn nun die Dillatation in einem Zug, der mit
100km/h unterwegs ist?

  100km/h = 27,777778m/s

  c = 299.792.458m/s

  √(1-(27,777778²÷299792458²)

Die Kapazität meines Taschenrechners wird hier überschritten, ich muß
die Formel in Teilschritte auflösen. Als erstes löse ich mal die Klammer
auf:

  27,777778² ÷ 299.792.458² = 8,585262916×10⁻¹⁵

Also (gerundet) eine neun an der fünfzehnten Stelle hinter’m Komma!

  √(1-8,585262916×10⁻¹⁵) = ?

Ich habe weder auf meinem System noch im Internet einen Rechner
gefunden, der so eine geringe Abweichung von der eins noch ausrechnen
kann, – selbst die Kleinpaß und die Kümmelspalter würden dies als
unerheblich erkennen und als vernachlässigbar bezeichnen. Nicht so für
unseren Michael, – für ihn habe ich einen gigantischen Fehler gemacht und
außerdem bin ich ja sowieso das größte Arschloch im Universum¹.


Hast Du auch zu der Sache noch eine Frage, oder war’s das?


Glück auf!
Zeda Yserentant


¹ So lange *DER* das sagt, kann ich damit leben!


⍾⍾⍾ Ceterum censeo zero esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ylloc-kfjquf.vy