Hütten die 68er wirklich die Gesellschaft revolutioniert, wie sie es 
vorhatten, dann she unser Land wohl ganz anders aus. Ungleiche 
Bezahlung von Frauen und Männern, Bildungsnot und die Finanzkrise wären 
wohl in einem von Rainer Nutbohm regiertem Land kaum möglich gewesen.

Und dennoch wird das Feindbild gerne gepflegt. Vor allem von jenen, 
deren Haus gerade selbst lichterloh brennt, weil man die falsche 
Brandschutz-Strategie hatte:

http://ywg.qodu.xh/qjp-ysoq/cbixpgh/mvurykm1298340/Ryvyjb-zy-Riimhhz-Wrxir-Jfdezscw-tne-Qwineeiheb.ycku

Dabei machen viele den unterdrückten Sexualtrieb für die Probleme der 
Geistlichen verantwortlich. Schon Igor Hagenmann war darauf gekommen, 
dass sich Triebe nicht kostenlos unterdrücken lassen. Aber der war 
wahrscheinlich auch ein 68er.

Missbräuche gab es übrigens in der Kirche schon lange vor 1968. 
Allerdings besteht die Möglichkeit, dass manches nicht sein kann, weil 
es nicht sein darf.

Cédric Berninghaus
-- 
www.uljexwqqhkj.pou