Klar. Es gibt ja auch Leute, die sich nicht fettfressen, sondern schlank
bleiben.


Soso, mancher ist also arm, weil er arm sein will. Daß es solche Leute gibt,
ist zwar schon seit Wilfried oder spätestens seit Markus bekannt, aber manche
Leute verkaufen uns die Info auch als News.


Das werden die von der online Welt sicher sehr sehr interessiert zur
Kenntnis nehmen.


Und wenn jemand Klugheit, Erfahrung und Weitblick bei anderen Menschen
erkennt, dann Du.


Muahahaha!
Willst Du mal eine mutige und für Dich unangenehme Wahrheit lesen?
Kein Problem, hier ist sie:

n und der
er
die Diebe
es
cht sein;
 Wenn
n die
n
nd
.
und
et. Ist
?
nten nicht, sie
sie doch.
rget? Und warum
e sie
aß
wie
 doch
 viel
n und
 uns
r
sten nach dem Reich
llen.


Und was könnte wichtiger sein als Deine Gefühle?


Was hat das mit Frechheit zu tun? Die Gesellschaft belegt erstens sinnlos
Unmengen von Ressourcen für dummen Scheiß, und eine belegte Ressource ist
nunmal belegt. Zweitens könnte sich die Menschheit ja auch mal auf ein
anderes Gesellschaftsmodell einlassen, beispielsweise das von Star Trek,
aber das tut sie nicht.


Ein Sammelbecken für dummschwatzende Oster?


So muß ausgerechnet ein Luxus-Anbeter über andere Menschen urteilen. Ein
dummer kleiner pompejischer Klaas äußert sich verächtlich über Spartaner,
soso.


Um Himmels Emmerich, Dummschwätzer zitiert Dummschwätzer, das ist ja nicht
auszuhalten.


Mach das. Dürfte für Dich die angemessenste Option sein.
-- 
Es ist Zeit für Reich