Nein, werden sie nicht. Ich subventioniere staatliche Gewalt nicht und ich
nehme sie auch nicht in Anspruch. Ich arbeite aus Prinzip nur schwarz,
einfach damit der ganze Politiker-, Richter- und Büttelabschaum nicht von
meiner Leistung profitieren kann.


Was interessieren mich die Belange des Staates? Der Staat ist ein rein
virtuelles, totes Gebilde, nichts weiter als eine dümmliche
Zwangsvorstellung in den Köpfen der Leute. Ich hingegen bin eine auf der
Erde natürlich vorkommende Lebensform, weshalb ich im Unterschied zum Staat
eine göttlich legitimierte Existenzberechtigung habe. Die von Gott
erlassenen Naturgesetze bieten mir ausreichend Sicherheit, mehr Sicherheit
brauche ich nicht. Wenn Du eine Illusion von noch mehr Sicherheit und
Ordnung brauchst, dann kompensiere den dafür nötigen Aufwand gefälligst aus
eigener Kraft und stelle mir keine Rechnungen dafür.
-- 
Es ist Zeit für Reich