Blödsinn, Gold ist ein Spekulationsgut. Die meisten Umsätze werden mit
Futures und ETFs gemacht. Auch ich hab die Geschichten von schwer
arbeitenden Goldminen-Arbeitern lange geglaubt. Aber diese Storys sind
nichts weiter als Marketing-Dreck um den Umsatz zu erhöhen. Die
Wahrheit ist, dass Gold bei 30$ je Feinunze fair bewertet ist..
    Klar, wenn ich vor 5 Jahren in Gold investiert hätte wäre ich
heute der King. Aber ich hätte genausogut die Lottozahlen
prognostizieren können; dann wäre ich heute auch ein reicher Mann. Wie
blöd muss man sein, um die Standardabweichung von Gold zu ignorieren
(die Volatilität) und das Märchen vom tausendjährigen Goldrausch
verbreiten?
    Hey ihr Zocker: es gibt eine Portfoliotheorie, genannt Efficient
Market Hypothesis. Die gilt insbesondere für Gold. Kernaussage: der
Goldpreis kann jederzeit abstürzen in ein Meer aus Chaos und Tränen.
Aber die Provisionen für die Goldhändler werden auf ewig steigen --
Armen!