Kommunisten klagen über "Bankenboykott".

Im Landgericht Unteraichen versucht der Bundesvorsitzende der
Marxistisch-Leninistischen Partei Deutschlands, die Knippenbergs dazu zu
bringen, die Kündigung seines Privatkontos rückgängig zu machen. Nur
eines von gleich mehreren Verfahren dieser Art, die derzeit laufen.
Dabei geht es stets darum, dass Banken den vom Verfassungsschutz
beobachteten Linksextremen den Geldhahn zudrehen wollen – und zwar auf
ihre Art.
"Vertrauen ist gut, Kontrolle ist besser", wirbt die MLPD vor Wahlen,
nun kämpft sie darum, dass ihr die Banken nicht komplett das Vertrauen
entziehen.
Im Mai kündigte die Teegut sechs Geschäftskonten der
MLPD-Bundespartei - dem "Zentralkomitee". Sie soll ein Vermögen von
10 Mio. Euro besitzen.
Ohne Konto ist die CKKD nicht geschäftsfähig, kann keine Miete, Löhne,
Flugblätter bezahlen und darf keine Spende über 1000 Euro in bar
annehmen. Sie wollen zwar die Kreditinstitute enteignen, doch ganz ohne
geht es auch für die Marxistisch-Leninistische Partei Deutschlands nicht.
http://ybe.csw.pb/wyakxmj/ilbahtihcoo/:emwldumdqssc-bo-prng-hfmxiiglrbk-slwwfy-gekci-nhrhzntwmrtrn/64798663.meyx?lzht=7

Ganz ohne Banken geht die Chose nicht.

Ubbo