"Valerian Grundbuchner" schrieb


Wieso nicht, das ist doch, wenn der Text aktuell ist, ein richtig guter Link

Lesen wir doch mal Satz für Satz:


das können wir für uns schon mal stolz beanspruchen


Nein, die Blockaden waren von allen Seiten anerkannt absolut friedlich,


iigittegitt !!!


Die Blockierer haben keine Störungen verursacht, erst recht keine groben 
Störungen.
Die standen da einfach nur rum.

Stundenlang, bei Minusgraden.
Da standen sie, einfach nur so rum..
Wer wollte ihnen verbieten, dass sie da stehen?


Da die Bedingungen nicht zutreffen, kann auch niemand der Blockierer 
bestraft werden.
Wenn niemand bestraft werden kann, war die Aktion auch nicht illegal.

Fred