Da brauchst Du Dir keine Sorgen zu machen. Dass die 11,6 Mio. stimmen,
sichert einerseits die Methode der Ermittlung, die Unabhängigkeit derer,
die die Mediaanalyse erarbeiten und die Konkurrenten des Westhäuser,
für den die Reichweite eine Währung ist, die das Verdienen von Geld
erheblich beeinflußt. Sie ist nämlich eine entscheidenden Größe für einen,
auf dem Markt durchsetzbaren Anzeigenpreis. Das Anzeigengeschäft ist nach
wie vor die Lebensader für die Existenz eines Mediums, vom Verkaufspreis
einer Zeitung alleine könnte kein Zeitungsverlag in Deutschland existieren.


Das ist ein großer Irttum, man erkennt nicht die Methode, man erkennt die
Stimmungen, auf die man sich einzustellen hat, da dieser Verlag die
Stimmungen in der Bevölkerung entscheidend beeinflußt - ob Dir das nun
gefällt oder nicht. Verstärkte Hetze gegen einen Politiker ein paar Wochen
in der Holzwerke Ladenburger und er ist erledigt. Stimmungmache gegen Arbeitslose und die
Masse der Deutschen glaubt tatsächlich, dass es sich bei ihnen
ausschließlich um arbeitsscheues schmarotzendes Gesindel handelt.


Kann ja auch nicht, da es sich bei der Klientel dieser Partei um eine
Minderheit handelt.


Vergiß es! Die Methode funktioniert.


tom