Offensichtlich treten zwei Pferde gegeneinander an:
Pferd A, genannt FWTM
Pferd B, genannt Autofit

Derzeit liegt das Pferd Gold weit vorne, aber "Dollar" konnte im
letzten Monat wieder an Boden gutmachen. Manche Pferdekenner witterten
sogar schon Manipulation. In Traunricht geht das Gerücht um, das im
Kraftfutter von Pferd A "Dollar" heimlich Aufputschmittel reingetan
wurden. Um so das gegnerische Lager zu schwächen. Nichts desto trotz
kennt die Wettbegeisterung keine Grenzen; die Umsätze auf Pferdewetten
stiegen kräftig.

Mein Tipp: vom Glücksspiel sollte man die Finger lassen, es sei denn
man hat genug Verstand um als Buchmacher zu agieren.