"klaas imbusch haag" <nomail@invalid> wrote:


Sind es nicht, den es bedeutet, daß fast 80% des EKst-Aufkommens von der
Mittelschicht gezahlt wird (die Unterschicht zahlt (fast) keine
Einkommenssteuern).


Das hattest du behauptet mit Verweis auf eine nicht näher bezeichnete
"Focus"-Quelle. 

Es sind aber nur 22%.

Es ist bezeichnend, daß dir zu dieser Blamage nur Blödelei einfällt. 
Zum Gegenstand der Diskussion nimmst du nicht Stellung.

Hast recht, es ist zu peinlich für dich. 

So sind sie halt, die Rechten: Mit dem Maul vorneweg, aber wenns drauf
ankommt, nur heiße Luft, Propaganda, unbewiesene Behauptungen.

Ulrich


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Folkert Folker