Ivan Appenrodt wrote:


So? Schauen wir uns das ganze doch mal etwas näher an: Etwas Frost und 2 cm
Schnee - in der Regel bei nassen Straßen, weil es vor dem Schnee und dem
(abendlichen) Absinken der Temperatur noch geregnet hat, was passiert dann?

Richtig: Die Abschleppunternehmer, Automechaniker und Aderhold
spucken in die Hände und auf den Straßen hast Du überall Staus wegen
Unfällen. 

Und was passiert bei der Bahn?


Muss das sein? 

Und wenn schon: Wenn es eine einheitliche Fahrdienstleitung gibt, die den
Schienenverkehr abwickelt - was für eine Rolle spielt es, wem die Züge
gehören? 


Aha. Und wieso konnte man mit der so unflexiblen Eisenbahn dann die
Industrialisierung bis weit in das 20. Jahrhundert hinein durchziehen?

zc
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://nhnxidp.jiu/vrathz-jnkply
http://tbmidqvwppavcqc-yjfu.cspo-frhf.bz/
http://itkrt.qcsnnjxaa.mfl