Willibald Gaeckeler wrote:


Nach der Krise hat Gold wieder schnell einen Wert. Allerdings erst 
nachdem die Grundbedürfnisse des Menschen gedeckt ist.

Im Zusammenbruch ist Gold nichts wert. Gold kann man weder essen noch 
trinken und wer zum Überleben nur ein Kilo Brot hat, wird es kaum gegen 
einen Kilobarren Gold tauschen.

Frag mal die alten Bauern hier in Dorf, was die Städter nach dem Krieg 
für ein Kilo Kartoffeln geboten haben...

Patrice
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Patrik 'WoKo' Wehmhöner in dag]