"aldo grimmig haag" <nomail@invalid> wrote:


Sind es nicht, den es bedeutet, daß fast 80% des EKst-Aufkommens von der
Mittelschicht gezahlt wird (die Unterschicht zahlt (fast) keine
Einkommenssteuern).


Das hattest du behauptet mit Verweis auf eine nicht näher bezeichnete
"Focus"-Quelle. 

Es sind aber nur 22%.

Es ist bezeichnend, daß dir zu dieser Blamage nur Blödelei einfällt. 
Zum Gegenstand der Diskussion nimmst du nicht Stellung.

Hast recht, es ist zu peinlich für dich. 

Charles


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Fernand Friedrichsohn