Da sei der Herr Innenminister mal an $21 des
Versammlungsgesetzes erinnert:
Wer in der Absicht, nicht verbotene Versammlungen oder Aufzüge zu 
verhindern oder zu sprengen oder sonst ihre Durchführung zu vereiteln, 
[...] wird mit Freiheitsstrafe bis zu drei Jahren oder mit Geldstrafe 
bestraft.


... mit anderen Worten: Menschliche Schutzschilde.


Ah - schau an: In diesem Fall ist das Durchsetzen von eindeutig
formulierten Gesetzen also von der Gefahr einer Eskalation abhängig.
Recht nach Opportunität?


Keine These - Gesetzestext! (s.o.)

Von anderen Juristen wird das als *Ordnungswidrigkeit* im

und mit bis zu drei Jahren Knast bedroht? Komische OWi!


'überwiegend' ist relativ.
Deutsche waren vor '45 auch überwiegend nicht an der Shoa beteiligt -
ein geringer Anteil hat gereicht!

JÜRGEN