Klaro, man sieht ja gerade, was die selbstgefällige "Mitte" (Drop-In -
alles die gleiche Sauce, die sich nur in Nuancen unterscheidet) in den
letzten Jahren angerichtet hat: Bundesdeutschland ist in einen Krieg
verwickelt, Massenarbeitslosigkeit, Löhne, die vom Staat alimentiert werden
müssen, vergammelte Schulen bzw. ein marodes Bildungssystem für die Massen,
was dem Bildungssystem der Nachkriegszeit ähnelt, exorbitante
Staatsschulden, Stasi 2.0 und so weiter und so fort. Herrlich ist das, vor
allem deswegen, weil Ihr Menschen (Was sind wir Linken eigentlich?
Vernichtenswerte Untermenschen vielleicht?) noch nicht einmal BEGREIFT, WEM
Ihr Menschen da dümmlich hinterhertrottet.

Albrecht Vogl-Swgedvmx