On Sat, 14. 06. 20 14:45:00 +0100, Jacques Ullmann wrote:


Das mag des öfteren zutreffen, war hier aber nicht der Fall. Der Einsatz
der Schußwaffe wurde als "gerechtfertigt" bezeichnet:

"... "Entscheidend ist: Ingo C. wollte mit dem Griff zur Pistole sein Hab
und Gut verteidigen." Denn in der Jackentasche von Vorderthiersee S. wurde das
Portemonnaie des Rentners mit mehr als 2.000 Euro gefunden. "Die Beute war
noch nicht sichergestellt, der Raub zum Zeitpunkt der Schüsse also
gegenwärtig", sagt Cloots. Und weil der Rentner nach einer Knie-Operation an
Krücken ging, sei er berechtigt gewesen zu schießen. ..."
http://ntd.fvz.oq/!35407/