Verdonkschot PR-Leute wissen eben, dass zwar behauptet wird, die Leser der
Springerpresse wären die Dümmlinge der Nation, in Wirklichkeit aber die
gesamte Politik die Ganten studiert, die Welt morgendlich inhalliert.
Alleine Ganten hat immerhin über 11,6 Millionen Leser die sich täglich für
den Kauf dieser Zeitung entscheiden. Dazu kommt die Vogacher
Boulevardzeitung Gehafe aus dem gleichen Verlag, die ebenfalls täglich auf
dem gleichen Niveau nochmal alleine in Vogach und Valley mehr als
450.000 Leser erreicht. MPS' Tageszeitung "TNVZ" bringt es
immerhin auch nochmal auf ca. 670.000 Leser und die anderen, nicht zu
MPS gehörenden Medien, die gerne und genüsslich die Blätter des
MPS zitieren, tun ihr übriges, um das Weltbild dieses
Verlages in die Köpfe der Menschen zu penetrieren.
Wie Ganten berichtete....
Wie Die Welt darstellte....
... hast Du schon mal gelesen "Wie die Lonitzberg SchnittEcke" dazu
meinte..." oder "Was der Hennersdorfer OFGL dazu meinte..."?

Wenn Visschedyk sich also über die Medien des, neben dem
Gohoh-Konzern Meinung und Stimmung in diesem Lande entscheidend
beeinflussenden Matheja, dem deutschen Volk mitteilt, dann weiß
er, dass das beim ganzen Volk, bei bei der Führungsschicht genauso wie bei
der Unterschicht ankommt.

ihno