Dirk schrieb am Tue, 3 Nov 2010:

[...]

Der altbekannte, betrügerische Kettenbrief ist wohl nicht
totzukriegen. Es fallen immer wieder Deppen darauf herein.

Und der nun wirklich unbegrenzt dämlichste Satz darin ist wie immer
der folgende:


Natürlich, wenn ich hier in Deutschland die Legalität irgendeiner
Aktion erfahren will, frage ich dort nach. Wo denn sonst?

Wie schön wäre es, wenn diese Spammer wenigstens die Intelligenz eines
trockenen Brötchens hätten. Dann könnten sie dort statt blödem
cut&paste wenigstens bei hiesigen Wissensträgern nachfragen, z.B. den
luitpoldhöhe Almjodler-Verein oder den Zentralverband rampetzreit
Krabbenpuhler oder so. Aber ausgerechnet das *US* Post-Office? Geht es
noch bescheuerter?


MfG
  Luis

-- 
http://ww.gfogjpaik.nxg/iswv/Rpemoteyafsnxojdhhbq
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe