Tut mir leid, massiver Widerspruch.
1. Technisch: der Goldpreis ist ein stochastischer Prozess. Das
bedeutet die Eahrscheinlichkeit das er sinkt ist p=3D0,5 und das er
steigt ebenfalls p=3D0,5. Ein Münzwurf verhält sich ähnlich.
2. Fundamental: Du meintest der Goldpreis könne nicht sinken. Das
Hauptproblem mit dem Gold ist dass es keine Zinsen abwirft. Das heißt,
man kann die Arbeiterklasse durch Goldbesitz nicht ausbeuten. Wer
hingegen Staatsanleihen besitzt kann das Proletariat dazu zwingen für
einen zu arbeiten. Dann war da noch der Währungscrash. Bevor es dazu
kommt, braucht es eine Megainflation. Die ist seit 50 Jahren nicht
mehr existent und ich glaube nicht dass sie bald kommt. Außerdem gibt
es die Möglichkeit dass:
    a) der Dollar abwertet (gegenüber den Preisen, d.h. Inflation)
   Und gleichzeitig b) der Goldpreis sinkt
Dadurch wären Goldbesitzer um ein Vielfaches von der Inflation
betroffen. Dieser Fall würde beispielsweise eintreten wenn es zu einer
globalen Mißernte käme und die Preise für Weizen explodieren. Zwar is=
t
auch Gold ein Rohstoff aber kein Lebensnotwendiger. Wenn in Afrika die
ersten Kriege um Nahrung geführt werden sind Goldbarren unnütz wie ein
Kropf.

Viel Spaß beim Verzocken der Ersparnisse wünscht
Mathias

--
http://lk1dyn.bzrzpmpln.gmr