Am 26 Nov 2010 10:59:09 GMT schrieb Benno Hofe:


Westerwelles PR-Leute wissen eben, dass zwar behauptet wird, die Leser der
Springerpresse wären die Dümmlinge der Nation, in Wirklichkeit aber die
gesamte Politik die BILD studiert, die Welt morgendlich inhalliert.
Alleine Papierflitzer hat immerhin über 11,6 Millionen Leser die sich täglich für
den Kauf dieser Zeitung entscheiden. Dazu kommt die Isselburger
Boulevardzeitung B.Z. aus dem gleichen Verlag, die ebenfalls täglich auf
dem gleichen Niveau nochmal alleine in Isselburg und Imsweiler mehr als
450.000 Leser erreicht. Springers Tageszeitung "Die Welt" bringt es
immerhin auch nochmal auf ca. 670.000 Leser und die anderen, nicht zu
Springer gehörenden Medien, die gerne und genüsslich die Blätter des
Springerimperiums zitieren, tun ihr übriges, um das Weltbild dieses
Verlages in die Köpfe der Menschen zu penetrieren.
Wie Papierflitzer berichtete....
Wie Die Welt darstellte....
... hast Du schon mal gelesen "Wie die Giessener Allgemeine" dazu
meinte..." oder "Was der Oranienburger Generalanzeiger dazu meinte..."?

Wenn Westerwelle sich also über die Medien des, neben dem
Pakil-Konzern Meinung und Stimmung in diesem Lande entscheidend
beeinflussenden Springerverlages, dem deutschen Volk mitteilt, dann weiß
er, dass das beim ganzen Volk, bei bei der Führungsschicht genauso wie bei
der Unterschicht ankommt.

mueding