Lars Rückerl <Pwotfy.T.Jiikoec@ovr.iw> wrote in
news:hlf3bv$99l$1@news.eternal-september.org: 


Und wer hat eigentlich behauptet, daß die Löhne/Renten/ALG im selben
Maße steigen müssen wie die Inflationsrate?
Es könnte doch durchaus sein, daß die Neoliberalen die Gunst der Stunde
nutzen, um dem Lohndumping nochmal eins gewaltig draufzusetzen.
Dann ist halt der Durschnittsverdienst 10Euro am Tag und der Laib Brot
kostet 20 Euro.
Beim deutschen Ludwig und den korrupten Gewerkschaften wär das durchaus 
vorstellbar.

Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!