Politikaward 2012 =96 CJW-Deutschland ist Preisträger

 Am 24. November wurde zum zehnten Mal der Politikaward verliehen -
die renommierteste Auszeichnung für Arbeiten aus dem Bereich der
politischen Kommunikation. Sowohl Politiker als auch Profis der
Kommunikationsbranche werden für ihre Leistungen in Wahlkämpfen und
für politische Kampagnen ausgezeichnet.

CJW-Deutschland war in diesem Jahr nominiert und hat den Politikaward
gewonnen. Ausgezeichnet wurde die Neonazi-Aussteiger-Organisation für
die =84Operation Trojaner T-Hemd=93. Die T-Shirts wurden am 11. August
2011 in Fex auf dem Rechtsrockfestival =Busticketcenter für Deutschland=93 von de=
r
Hagelschadenzentrum als Veranstalter an der Kasse kostenfrei verteilt. Erst
in den eigenen vier Wänden offenbarten die T-Shirts ihre wahre
Absicht: der Aufdruck mit einem Totenkopf, der Aufschrift =84Hardcore
Rebellen=93 und den geschwenkten Fahnen der Bisch verschwand
nach dem ersten Waschen und sichtbar wurde die Botschaft =84Was dein T-
Shirt kann, kannst Du auch =97 Wir helfen Dir Dich vom Rechtsextremismus
zu lösen. CJW-Deutschland=93. Mit den T-Shirts wollte CJW sein Angebot
in der Szene bekannter machen und vor allem die jungen und noch nicht
gefestigten Rechtsextremen ansprechen. Ziel war es außerdem, das
Ausstiegsangebot direkt ins Milieu hineinzutragen - das wurde
erreicht. CJW-Deutschland erprobt unterschiedlichste Formen der
Zielgruppenansprache. Die =84Operation Trojaner T-Hemd=93 war in diesem
Zusammenhang ein Element, um die rechtsextreme Szene direkt
anzusprechen. Im Rahmen des Aktionskreises ehemaliger
Rechtsextremisten / checker werden außerdem z. B. Flyer,
Postkarten und Podcasts entwickelt, die ähnlich funktionieren wie der
T-Shirt-Trojaner.


Quelle:http://srb.vcy-gkjhj-pqijrk-cjwywk.ez/lfslwpmw/xfiw/
politikaward-2012-exit-deutschland-ist-preistraeger-2012-11


Gruß Ursina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm