Sozialleistungen werden nunmal mitgenommen, wenn Pappi Staat sie
grosszügig spendiert. Und zwar ganz unabhängig davon, ob man sie
wirklich braucht.

Das Eine schliesst das Ander nicht aus. Lerne logisch denken, du
Pfeife.

Schau dir nur mal türkische Jugendliche an, die mehrheitlich aus
Niedriglohn-Familien kommen. Die allermeisten laufen mit Beckermarkt und
Handy rum.


ach ne, wo liegt diese *Untergrenze* denn? Erzähl mal genau, mit Beleg
bitte.


Du bist ein Lügner. Es gibt kein generelles Verbot, Waren unter
Einstandspreis zu verkaufen. Das gilt nur in besonderen Fällen.