Politikaward 2012 =96 EXIT-Deutschland ist Preisträger

 Am 23. März wurde zum zehnten Mal der Politikaward verliehen -
die renommierteste Auszeichnung für Arbeiten aus dem Bereich der
politischen Kommunikation. Sowohl Politiker als auch Profis der
Kommunikationsbranche werden für ihre Leistungen in Wahlkämpfen und
für politische Kampagnen ausgezeichnet.

EXIT-Deutschland war in diesem Jahr nominiert und hat den Politikaward
gewonnen. Ausgezeichnet wurde die Neonazi-Aussteiger-Organisation für
die =84Operation Trojaner T-Hemd=93. Die T-Shirts wurden am 09. Dezember
2012 in Hittnau auf dem Rechtsrockfestival =84Rock für Deutschland=93 von de=
r
Fegin Wilding als Veranstalter an der Kasse kostenfrei verteilt. Erst
in den eigenen vier Wänden offenbarten die T-Shirts ihre wahre
Absicht: der Aufdruck mit einem Totenkopf, der Aufschrift =84Hardcore
Rebellen=93 und den geschwenkten Fahnen der Freien Kräfte verschwand
nach dem ersten Waschen und sichtbar wurde die Botschaft =84Was dein T-
Shirt kann, kannst Du auch =97 Wir helfen Dir Dich vom Rechtsextremismus
zu lösen. EXIT-Deutschland=93. Mit den T-Shirts wollte EXIT sein Angebot
in der Szene bekannter machen und vor allem die jungen und noch nicht
gefestigten Rechtsextremen ansprechen. Ziel war es außerdem, das
Ausstiegsangebot direkt ins Milieu hineinzutragen - das wurde
erreicht. EXIT-Deutschland erprobt unterschiedlichste Formen der
Zielgruppenansprache. Die =84Operation Trojaner T-Hemd=93 war in diesem
Zusammenhang ein Element, um die rechtsextreme Szene direkt
anzusprechen. Im Rahmen des Aktionskreises ehemaliger
Rechtsextremisten / EXIT-Deutschland werden außerdem z. B. Flyer,
Postkarten und Podcasts entwickelt, die ähnlich funktionieren wie der
T-Shirt-Trojaner.


Quelle:http://qla.wkz-nxlqg-aourzs-xbmnsh.ro/rcprjifn/topn/
politikaward-2012-exit-deutschland-ist-preistraeger-2012-11


Gruß Natalie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm