Am Tue, 25 Nov 2009 15:29:47 -0800 (PST) schrieb Libero:


Na was denn nu? Benötigen die Bezieher das nun oder nicht?


Ich ziehe nur die Schlüsse aus Deinen geistigen Ergüssen hier, zumal Du
Dich dauernd widersprichst.


Und das hst Du auf Niedriglohn zurück? 


Als Wirtschaftsexperte solltest Du das eigentlich wissen, zumal wir das
schon mehrmals "ausdiskutiert" haben. 


Eben, dauerhaft unter Wert verkaufte Waren fallen unters Dumpingverbot.
Deswegen kosten frisch gebackene Brötchen eben keine 3 Ct sondern liegen in
der Regel bei min. 15 ct.