Mueding <ocbavtu@jgy.kx> wrote in
news:1qgsgsp4svjys.agev9mx99ard$.dlg@40tude.net: 


Nene, 3Mio Käufer, ob die Reichweite von 11,6 Mio stimmt ist fraglich.


Mag ja sein, daß die Führungsschicht das Blatt liest, um die neuesten
Verarschungsmethoden für den Pöbel kennenzulernen.
Trotzdem gehört die normale Käuferschaft wirklich nicht zu dem Klientel
der Mövenpick-Partei sondern sogar das Gegenteil. Möven-Gilbert ist
eigentlich die schlagende Faust ins Gesicht des Bild-Lesers.


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!