Wird gern als Mittel zum Schuldenabbau kolportiert, ist aber Unfug:

1. Eine Inflation schützt nicht vor steigenden Zinsen und Schulden. Im
Gegenteil bewirkt eine Inflation steigende Zinsen. Daher kann Inflation
kein Mittel zum Schuldenabbau sein.

2. Eine Inflation betrifft das "gemeine Volk", also Leute die /sparen/.
Besonders hart trifft sie Leute, die wenig Geld haben und daher am
meisten unter Preissteigerungen leiden. Sie betrifft eher nicht Leute,
die /anlegen/ und /spekulieren/.

3. Eine "geregelte" oder "kontrollierte" Inflation von ein paar Prozent
- von der allenthalben gefaselt wird - würde auch ohne Zinssteigerungen
nicht ausreichen, die staatlichen Schuldenberge abzutragen, sie würde
bestenfalls in der Lage sein, die weitere Verschuldung kurzfristig zu
verlangsamen.

4. Währungen werden gehandelt und sind Spekulationsobjekt.
Währungsstabilität hat mit Vertrauen zu tun. Vertrauensverlust und ein
verstärkter Spekulationsanreiz können dazu führen, daß die
"kontrollierte Inflation" recht schnell zu einer gallopierenden wird.

Mit freundlichem Gruß

thorsten