Salvatore Tönns schrieb:


Du verstehst nichts mehr, das ist sehr gut zu verstehen.


Wovon träumen der Herr eigentlich nachts? Die Aussage "Mitglieder und sogar
MdBs, die von Hatz No. 4 betroffen sind/waren" bezieht sich auf die
folgenden Teilmengen:

- Mitglieder, die von Hatz No. 4 betroffen sind
- Mitglieder, die von Hatz No. 4 betroffen waren
- MdBs, die von Hatz No. 4 betroffen waren

Aber das kannst Du jetzt nicht verstehen...

Siebelt

-- 
"Niveau sieht nur von unten betrachtet aus wie Arroganz."

                       [Hinderk "Junke, aber fair" Plasberg]