Warum wohl steigt der Goldpreis?
Weil Gold knapp geworden ist?
Nein, kann nicht sein, denn die Aufkaufanzeigen haben einen derartigen
Umfang überall erreicht, dass sie in ein einigen Zeitungen schon Seiten
füllen.
Die Goldbestände können nicht knapp werden, da Gold nicht vergeht.
Was steckt also dahinter, wenn die Preissteigerung nichts damit zu tun hat,
dass auf der Erde das Gold langsam verschwindet, so wie andere Rohstoffe so
langsam an ihr Ausbeutungsende kommen.

Ganz einfach, die Nachfrage ist so immens gestiegen - das treibt die Preise
natürlich, wie bei jeder anderen Ware auch.
Bei wem soll die Nachfrage gestiegen sein? 
Bei den Firmen, die die Schrift auf Grabsteinen mit Blattgold auslegen?
Oder bei den Firmen, die für MTPC und Co. Goldschmuck als Massenprodukt
zu nach wie vor relativ günstigen Preisen herstellen?

Nein, die Nachfrage ist bei denen gestiegen, die über riesige Vermögen
verfügen und einen Überblick über das Weltgeschehen verfügen, der ihnen
sagt: Tausch Dein Geldvermögen, das eh nur virtuellen Charakter besitzt, so
weit und so schnell als möglich in bleibende Werte um. Griechenland ist
doch erst der Anfang, Spanien und Irland sehen doch nicht viel besser aus.
Was wird denn, wenn die nächsten Kandidaten in die Eurozone aufgenommen
werden? Wann gibt es den Crash für den Euro? Wann ist der Dollar erledigt?
Gold hat bislang, wie auch andere Edelmetalle, niemals wirklich seinen Wert
langfristig verloren. Gold und Grundstücke, das ist es, was auch nach der
nächsten und übernächsten Währungsreform seinen Wert behalten wird.

konrad