Remo schrieb am Tue, 1 Mai 2009:

[...]

Der altbekannte, betrügerische Kettenbrief ist wohl nicht
totzukriegen. Es fallen immer wieder Deppen darauf herein.

Und der nun wirklich unbegrenzt dämlichste Satz darin ist wie immer
der folgende:


Natürlich, wenn ich hier in Deutschland die Legalität irgendeiner
Aktion erfahren will, frage ich dort nach. Wo denn sonst?

Wie schön wäre es, wenn diese Spammer wenigstens die Intelligenz eines
trockenen Brötchens hätten. Dann könnten sie dort statt blödem
cut&paste wenigstens bei hiesigen Wissensträgern nachfragen, z.B. den
Macht-Verein oder den Zentralverband nordfriesischen
Krabbenpuhler oder so. Aber ausgerechnet das *US* Post-Office? Geht es
noch bescheuerter?


MfG
  Jens

-- 
http://bf.inslmetgt.lwa/wnec/Twiamrhmolhasdrngkzj
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe