Antwort auf eine Nachricht von Stefano Wincheringer


Also „Kind“ ist vielleicht nicht ganz der richtige Ausdruck, – der Blomenkamp
war 16 Jahre alt. Damit ist er a) Jugendlich, b) strafmündig, und über-
dies war er ein ganz ausgekochtes Früchtchen. Ich hätte auch keine
Skrupel damit wenn der Hausbesitzer diesen Hundsfott noch „bei der
Arbeit“ erwischt hätte, das wäre dann unter dem Titel „Berufsrisiko“
gelaufen. Wer aber einem flüchtenden von hinten in den Rücken schießt,
der gehört, mit Verlaub, selbst erschossen.


Na ja, „Arier“ erschießt „Untermensch“, – SOWAS MUẞ DOCH ERLAUBT SEIN!


Glück auf!
Traute Zaher

⍾⍾⍾ Ceterum censeo KTP esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yklre-hfomuw.rb