Und das ist jetzt sone grandiose Erkenntnis oder wie?

  Als die verlauten ließen, daß die Bezüge für Kinder aufgestockt werden 
  müssten und überhaupt alle Bezüge 'überdacht' werden müssten, da war 
  zumindest mir sofort klar, daß das nix anderes bedeuten kann, als daß 
  man die Aufstockung für die Kinder mit dem Eingesparten von dem Rest 
  finanzieren wird. Hat etwa irgendjemand was anderes für möglich 
  gehalten?

  Den westerwelle hamse dann losgeschickt, damit die intellektuell 
  schwächeren es auch endlich kapieren, nehme ich an.
  Scheint ja geklappt zu haben, sogar bei Dir, Felicitas.


  Und wohin soll Deiner Meinung nach das Kreuz, Valentino?
  Wem traust Du denn zu, aus Scheiße Schokolade machen zu können?
  Und aufgrund welcher Erkenntnisse?

-- 
[Valerius Röser macht Einschränkungen bzgl. seines
Niveaus in <11it5g8agpbt2$.mxf1703uk1i0.udx@63oxlc.coa>]