Hallo Urban,


Was sich wohl nun zum Medienkrieg über den Begriff =84Rechtmäßigkeit=
=93
ausweitet, möglicher weise um den Staat =84handlungsfähiger=93 bezügl=
ich
dem Souverän zu machen. Regeln wird er Medienkrieg nur soweit,
daß er im besten Falle Regelwerk mit neuen Grauzonen schafft

Ich meine, ein Teil Bürger muß den Staat mißverstanden haben, wenn
Staat auffordert: =84Nicht weg schauen=93. Staat bedarf ja auch der
Informanten, nicht zu verwechseln mit IM.
Offensichtlich fehlt in den Schrankwänden BGB noch eine staatliche,
rechtsgeschützte =84Gebrauchsanweisung=93 für Demonstrationen.

Dabei geht es nur darum, Staat müßte intellektuell über sein
und Volkes Wollen entscheiden. Die Übereinstimmung mit
dem Wahlauftrag ist nicht so recht gegeben.


Du meinst Gestaltung von Stillstand ist nicht zu akzeptieren?
Ein Widerspruch von Verpackung und Inhalt?
Was wäre die Alternative, mit Kerzen hinschauen, den Weg
zum Ziel erleuchten für bundesweit wie viel Prozent "Meinung"?
So richtig verstehe ich nicht. Du kannst es erklären.

[=85]


Auch Staatsanwälte haben abweichende, subjektive Auffassungen.
Richter haben =84Gestaltungsspielräume=93.
Gegenläufige Ergebnisse in Gerichtsverfahren mag als Folge
oder Nachweis gelten.

[...]


Gut von international bekannter, auch berühmter Regelwut deutscher
Bürokratie konnte wohl noch kein deutscher Staat lassen, liegt
offenbar
im Wesen dieses Spezies. Es war allerdings noch nie zu seinem Nutzen.
Für Eliten kaum erkennbar.
Erkenntnis? Es liegt wohl bereits im Start des BGB (der Historie).
Ein Teil der Anfangskritik:
=84dass das BGB mit seiner formalen Gleichheit der Rechtsgenossen der
wirtschaftlichen und intellektuellen Verschiedenheit der Einzelnen
nicht gerecht werde. Die Privatautonomie als bloße Möglichkeit der
wirtschaftlichen und rechtlichen Selbstverwirklichung begünstige auf
längere Sicht die schnellen, flexiblen, wissenden und vermögenshalten
den Kräfte der Gesellschaft. Demgegenüber hätten die Verhältnisse d=
er
Lohnarbeiterklasse in den allgemeinen Vorschriften über den
Dienstvertrag
(=A7=A7 611 ff. BGB) nur eine völlig unzureichende Regelung erfahren, da
diese auf Dienste vorindustrieller Prägung zugeschnitten seien=93.

Teilweise Defizite heutiger Gesellschaft habe ich bereits versucht in
meinem ersten Posting zum Thema zu benennen.

Lutz