Es kann schon sein. Viel Geld verdienen tun se wohl alle, ob
Abgeordneter oder Minister quer durch die Parteien. Ich hab da keine
Neidgefühle. Jeder der eine gute Leistung bringt soll auch ordentlich
dafür bezahlt werden.
Und genau das ist der Punkt.
Ein gute Politiker ist seinen Preis wert. Da sind die Steuergelder gut
investiert. Ich glaube das würde jeder so sehen. Leider gibt es zur
Zeit so wenige die ihren Preis wirklich wert sind. Das ist eben das
Problem. Mit Neid hat das nichts zutun.

mfg