Am Montag steuerte der Goldpreis in Euro ein neues Allzeithoch an. Bis
auf 809 Euro kletterte der Preis für die Feinunze, den bisherigen
Spitzenwert beim Fixing hatte er Anfang Dezember bei 805 Euro markiert.

Seit sie Ende November bei 1226 Dollar ihr Allzeithoch markierte, ist
die Notierung rückläufig und lag gestern bei 1102 Dollar. Dass der
Goldpreis nun in Euro eine neue Rekordmarke setzte, erklärt sich
dadurch, dass die Gemeinschaftswährung seit knapp zwei Monaten
schwächelt und gegenüber dem Dollar rund zehn Prozent an Wert verloren hat.
http://ivc.dqgy.tl/etp-acfa/kfypgibf/ecifdow9805991/Xh-Pkgdhhev-tea-Qiay-nm-ccwal-cro-clgz-yij.suwb

Aufgrund der Turbolenzen an den Kapitalmärkten dürfte das absolute Hoch
noch lange nicht erreicht sein.

Johannes