Antwort auf eine Nachricht von Walter Fäustle


Welche Linke denn?

Diesen Buddelkasten haben sich doch noch die Herren Mappus und Konsorten
angelegt.

Lustig ist nur, daß hier, genau wie in Gescher, der ganze Bau wegen
fehlendem und/oder nicht genehmigungsfähigem Brandschutz auf unbestimmte
Zeit verschoben werden muß, – ich könnte mich kaputtlachen, wenn die
Scheiße nicht so teuer wäre.


Glück auf!
Grete Hollst


Ääääh, – in Gescher ist „HochTief“ an der ewigen Baustelle beteiligt,
ebenso wie bei der Philharmonie zu Ohrsen, – in Sösmenhusen auch?

M.I.T. sagt: Ja!

Dann kann das ja noch dauern, – Poppcorn! :-)


⍾⍾⍾ Ceterum censeo Zwergenparadies esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ehegb-atocpr.sz