On Tue, 16 Jun 2009 12:31:32 +0000 (UTC)

Was bitte findest du an einem verurteilten Betrüger so gut und erstrebens=
wert um dafür den Hut zu ziehen und Stolz zu sein?
Das ist für uns ehrliche und ehrbare Geschäftsleute,ja ich bin selstst=
ändig im EDV Bereich, eher ein Grund in sich zugehen.
Machen wir die Steuern zahlen und Menschen zu würdigen Bedigungen arbeite=
n lassen irgendwas verkehrt das du so einen sorry Ars... gut findest?

Kopf schütteln und nicht glauben können.
--=20
Gruss

Erhard=20