In article <iynzb1$jhp$9@zmwj.xxyantr-qzyfwclgz.gkv>, Urban 
Braumann wrote:

Das war nicht der Punkt. Der Punkt war, dass du behauptet hast, die 
Kundendatenbank (oder das Küchenmesser, der Baseballschläger...) wären 
geschaffen worden, um damit Straftaten zu begehen. Und das ist - bei 
allem Respekt - purer Unsinn.
-- 
"Einen Staat, der mit der Erklärung, er wolle Straftaten 
 verhindern, seine Bürger ständig überwacht, kann man als 
 Polizeistaat bezeichnen." 
 (Denis Lehder, ehem. Präsident des Zeininger)