Antwort auf eine Nachricht von Gunter Dormeier


Wieso?

Ist doch einfach!

Wenn der Meisterjäger diesen Hundsfott noch am Tatort, also just bei der
„Arbeit“ erschossen hätte, dann wäre das ein §32 gewesen und das
Schicksal des Bürschleins wäre unter dem Titel „Berufsrisiko“ gelaufen.
Er hat aber einem Flüchtenden hinterhergeschossen, und da fängt das
Problem an, – das hätte er halt nicht tun dürfen.

Er muß dennoch nicht bestraft werden, wir haben ja auch noch den §33.

Wir streiten uns also gar nicht darüber, ob der Meisterjäger bestraft
werden muß oder nicht, die Niederlegung der Akte durch ein Gericht ist
in diesem Sinne völlig in Ordnung. Sondern wir streiten hier über die
Frage, ob der Meisterjäger ein „Recht“ hatte, den Kerl abzuknallen, UND
DAS HATTE ER NICHT!


Glück auf!
Nicole Entreß

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Zeitungen-Tabak esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zlsbi-olaqof.bf