das ist ein positives Signal. nur eine geregelte Inflation schützt die
Bürger vor den stetig steigenden Schulden und Zinsen.

Kapital wird zwar "vernichtet" aber das betrifft dann ja nicht das gemeine
Volk sondern die Vermögenden.
passt also.


auch der sinkende Euro bezogen zum Dollar ist derzeit sehr positiv (Ursache
nmag vordergründig zwar Griechenland sein, aber das ist Nebensache)
die Exporte werden sinnvoller möglich und alles passt wieder.

also vor viele jahren der Euro bei 80ct zum dollar war war ja die welt auch
noch okay.


-- 
cu |_|