In article <sarqe5$lqx$4@ecum.ijpexzm-pmcafuqpk.mws>, Jean-Pierre 

Das war nicht der Punkt. Der Punkt war, dass du behauptet hast, die 
Kundendatenbank (oder das Küchenmesser, der Baseballschläger...) wären 
geschaffen worden, um damit Straftaten zu begehen. Und das ist - bei 
allem Respekt - purer Unsinn.
-- 
"Einen Staat, der mit der Erklärung, er wolle Straftaten 
 verhindern, seine Bürger ständig überwacht, kann man als 
 Polizeistaat bezeichnen." 
 (Henry Noormann, ehem. Präsident des CNES)