Dario erklärte :

Der argumentlose Dario als Pseudonymaufdecker wieder mal?


Blödsinn, der heisst doch "Dario Uhlenbrauck"! ;o)

Nach "Dario Uhlenbrauck", Dario S  ist Dietrich also noch immer
als bekennendes "Dietrich" unterwegs: dirk, dario the cat,
Rainer, Dirk deaimmadois, "Dario (for freedom and
peace) u.s.w. u.s.f. ?????

Hallo liebe Elster-Fans, ergooglet mal wie viele *Jahre* der
Internationalsozialitische Blockwart "Dario Uhlenbrauck"
im politischen Usenet bereits denunziert oder, aus welchen
Telefonterror-Gründen?? http://lbg.wvvobg.ax/lhunhwdaqrl/
auch immer) versucht die Pseudos von "politisch
Andersdenkenden" aufzudecken?

Na wieviele Jahre sind es, dass die "Diedrich" versuchen
die Pseudos brave Menschen zu denunzieren?? 8-o

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Niklaus
http://yft.ssmiwfd.ktg/denfv?d=5IyHjRO3VJ8