Nun, aber vor allem die Bankster haben Einiges gelernt

Z.B. wissen sie nun, dass sie im Aktien-Casino gratis Vollkasko 
versichert sind, dass ihre Zeche prinzipiell die Arbeiter und 
Angestellten zahlen, also genau ihre ohnehin tag 
täglichen Blutsaugopfer. Wer sonst.

War bis jetzt immer noch so ein klitzekleines schlechtes Gewissen
beim Zocken, das vor einem dicken Ende gewarnt hat, können
sie nun auch davon befreit und beruhigt den Menschen ihr
Erspartes einsetzen, als ob es Monopoly-Zettel wären.

Vor allem wissen die Bank-Zocker nun auch, dass sie die einzigen
sind, die um ihren Arbeitsplatz sicher nicht bangen müssen.
Dieser ist paradoxerweise krisensicher.

F@AZIT
Merkwürdigerweise traut sich, ausgenommen vielleicht ein paar
Marxisten und ein paar Libertäre, kaum jemand an eine grundlegende
Analyse der Geld- und Warenströme. Sonst würde relativ rasch klar,
dass die jetzige Akkumulationgeschwindigkeit (von lat. accumulare
= anhäufen) von Vermögen und die reale Verteilung des Lebens-
standards nur gleichzeitig existieren können, weil Differenzen in den
Geld- und Warenströmen durch Kredite für Konsum ausbalanciert
werden, was zwangsläufig zu Schuldenkrisen führen muss.

Ebenso wäre dann ziemlich klar, dass man die Krise durch
Verstaatlichung fauler Privatkredite nur kurzfristig verdeckt hat.

Was man aus der Krise hätte lernen müssen und nicht gelernt
hat, ist, dass integrative Modelle in der Ökonomie benötigt werden.

--
"Die Welt hat genug für jedermanns Bedürfnisse, 
aber nicht für jedermanns Gier!" (Manuel Sehwöster)