Am 07.05.2010 12:35:55 schrieb Julien Erle:


nein?


so ähnlich ist es bei der STrasse, okay.


bei der Strasse hindern nur grosse Mengen Schnee (so wie bei der Bahn) und
Eis 8so wie bei der bahn)

irgendwie sind die Systeme vergleichbar.


das Problem bei der Bahn entsteht erst wenn nun jeder Viktor und unz seinen
eigenen Zug dort betreibt. okay, man kann das Streckennetz ausbauen - evtl.
auf die vorhandenen Strasen legen - aber die Flexibilität was
Streckenwechsel angeht fehlt dennoch.


-- 
cu |_|