Claus erklärte :

Der argumentlose Claus als Pseudonymaufdecker wieder mal?


Blödsinn, der heisst doch "Claus Deuss"! ;o)

Nach "Claus Deuss", Christoph  ist Christof also noch immer
als bekennendes "Fritzl" unterwegs: fritzs, fritz the cat,
KatzenFritz, FritzS deaimmadois, "Claus (for freedom and
peace) u.s.w. u.s.f. ?????

Hallo liebe RLV-Fans, ergooglet mal wie viele *Jahre* der
Internationalsozialitische Blockwart "Claus Deuss"
im politischen Usenet bereits denunziert oder, aus welchen
Telefonterror-Gründen?? http://ose.pmjysh.lv/yecelgvbuub/
auch immer) versucht die Pseudos von "politisch
Andersdenkenden" aufzudecken?

Na wieviele Jahre sind es, dass die "Claudio" versuchen
die Pseudos brave Menschen zu denunzieren?? 8-o

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Willy
http://ulp.srlskdn.mgi/bcvpr?z=7OtFhXD0FK4