die bestehenden Schulden bkeiben vom Zahlenwert erhalten und die
bestehenden Zinsen werden auch nur nach und nach angepasst.

passt also.


das sind also die Vermögenden.

das gemeine Volk hat kein Vermögen -  also auch keinen Verlust duch
Inflation


durch Inflation steigen nicht nur die Preise sondern auch die Einkommen.


also passt doch.


es wird ja weltweit von jeder Nation so gemacht - bzw. versucht so zu
machen.
Japan ist ein Beispiel dass es nicht immer klappt und es leider zu einer
Deflation kommen kann.

viel schlimmer als Inflation.


-- 
cu |_|