Vitalygasse, 3 Jul 2009 14:59:50 +0100 schrieb niko weißenegger haag:


In der Tat! Das generöse Hartz führt nämlich direkt in die Armutsfalle!

Hier der Beweis:
http://wjq.umwt.qt/vrcupfz/diqpddahjsn/khfntoc0931638/Aske-Fhxyqm-bxf-vuteh-Cxisecvgir-ontvx-bl-Zsktd.gxyk

Woran liegt denn das, daß jetzt angeblich so viele Menschen arm sein
sollen? Ganz einfach: Diese Menschen haben es sich im Armutssessel bequem
eingerichtet, statt sich eine besserbezahlte Arbeit zu suchen. Die sagen
sich jetzt alle "Lieber arm und gemütlich, als reich und voller
Anstrenung".
Aber schuld ist auch hier wieder der Bolschewist. Er will die Menschen arm
und unglücklich machen um sich dann als deren Retter aufzuspielen. Pfui!

Udo G.