Heusgen ist Pleite und hat sich einene neuen Akaunt zugelegt...


"Kay" <Wbndfe.Mlgsy@eis.em> schrieb im Newsbeitrag 
news:cy43ubr5-8959-5bjy-85y2-gb48n0w223g5@u27v1733eoe.kjsijjquoqcb.yda...
So Leute ich zeig euch hier mal was!!! Lesst es euch durch und
entscheidet selbst was ihr tun wollt =), Eins vorneweg ich bin bei der
sache auch dabei sind zwar nicht 1000 euro nach 2 wochen geworden aber
immerhin 487 Euro schon naja entscheidet Selbst =)


Ich habe diesen Artikel an einem schwarzen Brett gefunden und ich
entschied mich, das mal auszuprobieren. Vor einigen Tagen habe ich die
Zeitungen durchstöbert und bin dabei auf einen Artikel, ähnlich wie
diesen hier gestoßen, der sagte, man kann Tausende von Euro innerhalb
von ein paar Wochen verdienen. Einzige Bedingung ist eine Investition
von 6 Euro! Ich habe mir gedacht, dass das irgendein Scherzartikel
ist, und war, wie die meisten von uns wahrscheinlich, erst mal
skeptisch und so las ich weiter. Auf jeden Fall stand da geschrieben,
dass man 1 Euro zu jedem der 6 Namen und Adressen, die in diesem
Artikel angegeben sind, senden soll. Dann setzt du Deinen Namen an die
6te Stelle der Liste und postest den Artikel in mindestens 200
Newsgroups. (es gibt tausende), die findet man überall! So, nachdem
ich so drüber nachgedacht habe und ich es erst mal ein paar Leuten
erzählt habe, spielte ich mit dem Gedanken, es auszuprobieren. Ich
habe mir gedacht, was Solls, was habe ich schon groß zu verlieren
außer 6 Euro und 6 Briefmarken... Schließlich gab ich dann die
lächerlichen 6 Euro aus. NUN RATET MAL!!!! Innerhalb von 7 Tagen bekam
ich Geld per Post! Ich war verblüfft!!! Ich habe mir gedacht, dass
würde bald enden, aber es kam weiterhin Geld. In meiner ersten Woche
habe ich ca. 25 Euro verdient. Am Ende der zweiten Woche hatte ich
dann schon insgesamt über 1000 Euro! In der dritten Woche habe ich
über 10.000 Euro abgesahnt und es wurde noch mehr!! Dies ist nun meine
vierte Woche und alles in allem habe ich etwa 42.000 Euro verdient und
es kommt weiterhin schnell mehr dazu!! Das alles mit nur 6 Euro und 6
Briefmarken. Und nun versuch es einfach auch mal auch bei dir wird es
funktionieren. Lasst mich erzählen wie das funktioniert und noch
wichtiger, warum es funktioniert. Nun, am besten Ihr macht JETZT eine
Kopie von diesem Artikel, damit Ihr diesen Bericht auch offline zur
Hand habt, wenn Ihr ihn braucht. Ich verspreche Euch, dass, wenn Ihr
den Anweisungen genau folgt, Ihr mehr Geld verdient als Ihr gedacht
habt und das auf eine so einfache Art und Weise! Vorschlag: Lest
aufmerksam den ganzen Artikel! (Druckt ihn aus oder loaded ihn Euch
down.) Folgt den einfachen Anweisungen und schaut dabei zu, wie das
Geld reinkommt! Es ist einfach. Es ist legal. Und Deine einzige
Investition 6 Euro (plus Briefmarken). WICHTIG: Es ist kein Märchen;
es ist nichts Unsittliches; es ist nicht illegal und es funktioniert
wirklich!!! Wenn Du Dich an alle der folgenden Regeln hältst, dann
wirst du einiges an Erträgen bekommen. BITTE BEACHTET: Folgt diesen
Anweisungen GENAU und 50.000 oder mehr innerhalb von 20 bis 60 Tagen
können Deine sein. Dieses Programm ist so erfolgreich, weil es auf der
Höflichkeit und Ehrlichkeit der Beteiligten beruht. Bitte setzt diesen
Erfolg weiter fort, indem Ihr ernsthaft und aufmerksam die Anweisungen
befolgt. Du wirst nun Teil am Mail Order Business. In diesem Geschäft
ist Dein Produkt nichts Greifbares oder solides, es ist eine
Dienstleistung. Dein Geschäft befasst sich damit, Mail Listen zu
entwickeln. Viele große Unternehmen zahlen frohen Mutes hohe Summen
für Qualit�tslisten. Wie auch immer, dass Geld das sie durch die Mail
Listen verdienen ist sekundär im Gegensatz dazu, was Leute wie Du und
ich bekommen, wenn man auf der Liste steht. Hier sind die 4 einfachen
Stufen zum Erfolg: STUFE l: Lege Dir 6 einzelne Stück Papier zurecht
und schreibe Folgendes auf jedes dieser Papiere: BITTE SETZ MICH AUF
DEINE MAILLISTE Besorgt Euch nun 6 einzelne l Euro Münzen. Als
nächstes steckt Ihr das Papier mit dem Euro-Stück in einen Umschlag
und schließt diesen. Jetzt solltest Du 6 Briefumschläge vor Dir liegen
haben, in denen JEWEILS ein Papier, der den o.g. Satz beinhaltet, und
eine Münze drinnen sein sollte. Somit gründest du gerade einen
Service. DIES IST 100%ig LEGAL! Du forderst einen legitimen Service an
und bezahlst dafür! Wie die meisten von uns, war ich sehr skeptisch
und besorgt was die gesetzlichen Aspekte anbelangt. Ich habe beim U.S.
Post Office (2-214-808-7635) nachgefragt und sie bestätigten mir, dass
es wirklich legal ist! Jetzt sende die Briefumschläge zu folgenden
Adressen: 1.) Dietmar Siebenstich,Polmansstraße 3l,21079 Pütnitz,Germany
2.) Liselotte Juengling, Jüdtstraße 7/45,1070 Mainhartsdorf, Austria 3.) Laurent
Baechle, Cankarstraße 56, 89734 Wallstawe, Germany 4.) Paolo
Ebenkofler ,Tabakstraße 73,05107 Lischeid, Germany 5.) Oliver
Böschl, Theodorenstraße 97, 96239 Plossig, Germany 6.) Kay Claas,
Leehopweg 45k, 51666 Karlsruh STUFE 2: Nun streich die #1 von der
Liste die Du eben gerade gelesen hast und rücke die anderen Namen nach
(die sechste Nummer wird 5, 5 wird 4, usw...) und füge DEINEN Namen an
die sechste Stelle in der Liste. STUFE 3: ändere an diesem Artikel so
wenig wie möglich, nur was wirklich sein muss. Er sollte möglichst
original erhalten bleiben. STUFE 4: Jetzt postest (also
veröffentlichst) Du Deinen ergänzten Artikel in mindestens 200
Newsgroups. (Ich denke es gibt ca. 16.000 in die dieser Artikel passt)
Alles was du brauchst sind 200, aber bedenke, je mehr du postest umso
mehr Geld machst Du! Das ist lückenlos gesetzmäßig! Wenn du
irgendwelche Zweifel hast, dann schlag unter Titel 18 See. 3998 & 3853
der Post Lotterie-Gesetze nach. Behaltet eine Kopie von diesen Stufen
und wann immer Ihr mal wieder Geld braucht, könnt Ihr das wieder und
wieder verwenden. BITTE DENKT DARAN, dass der Erfolg dieses Programms
auf der Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit der Menschen basiert und deren
gewissenhaften Befolgung der Regeln. Nur dadurch habt auch IHR was
davon!!! Wenn Du ernsthaft und ehrlich bist, wird dieses Programm
weiterbestehen und das Geld was so viele andere bekommen haben wirst
auch Du besitzen. ANMERKUNG: Ihr solltet vielleicht jeden Namen und
Adresse von den Leuten die Euch zugesendet worden sind irgendwo
speichern, z.B. auf dem Computer. Das bestätigt die ECHTHEIT dass Ihr
wirklich einen Service anbietet. (Was auch eine gute Idee wäre, die
Münze in ein Taschentuch zu wickeln, das minimiert das Diebstahlrisiko
ein wenig) Wenn jetzt jede Post gedownloadet oder ausgedruckt wurde
und die Anweisungen aufmerksam befolgt wurden, dann sind sechs
Mitglieder als Listenersteller mit jeweils 1 vergütet worden. Dein
Name wird in der Liste nach oben rutschen und wenn er dann die
Position l übernommen hat wirst du tausende von Büro Münzen in Deinem
Sparstrumpf sammeln können!!!! Was für eine Gelegenheit für nur 6 (1
für jeden der ersten sechs Leute in der obigen Liste). Versende die
Umschläge jetzt, fuge Deinen Namen hinzu in der Liste und Du bist im
Geschäft! TIPPS WIE MAN IN NEWSGROUPS POSTET: STEP 1) Du musst nicht
noch mal den ganzen Artikel schreiben für Dein eigenes Posting.
Markier einfach den ganzen Text und wähle Kopieren (Strg+C) STEP 2)
öffne ein leeres Notepad und füge nun mit dem Befehl Einfügen (Strg+V)
den Text ein. Jetzt kannst Du Deinen Namen der Liste hinzufügen. STEP
3) Speicher Deine Notepaddatei als Textdatei. Du kannst nun immer
wieder darauf zurückgreifen. STEP 4) Benutze Netscape oder den
Internet Explorer und suche nach verschieden Newsgroups (Online Foren,
Massage Boards, Chat Seiten, Diskussionen.) STEP 5) Besuch diese
Message Boards und poste diesen Artikel als eine neue Nachricht und
hebe diese besonders hervor. Einfach den kopierten Text einfügen.
Schreib nun noch was Interessantes in die Betreffzeile, dass es
auffallend ist. (Es sollen ja möglichst viele lesen!) Klick auf den
Post Message Button und FERTIG bist du mit Deinem ersten Eintrag!
Gratulation.... DAS IST ES!!! Alles was Du machen musst ist, von einer
Newsgroup zur nächsten zu springen und diesen Prozess fortzusetzen.
Bist Du erst mal im Trott, dauert es nicht länger als 30 Sekunden für
jede Newsgroup. Viel Spaß und denk daran: wenn Du alle Anweisungen
genau befolgst sind dir viele viele Euro sicher.