Dein Wortschatz enth채lt den Begriff "Turbolenz"? Dann kannst du ja dem
d채mlichen Rest der deutschsprachigen Zeitgenossen die Bedeutung erkl채ren, oder?
Ein Hinweis f체r dich:  Der Duden, 24. Auflage, kennt die Begriffe Turbogenerator,
Turbokapitalismus, Turbogenerator, Turbokompressor, Turbolader, Turbomotor,
Turbo-Prop-Flugzeug, Turboventilator, turbulent, Turbulenz, usw., aber keine "Turbolenz"
oder "Turbolenzen". Komisch, nicht? Ich bin echt gespannt, was du da auf die Kette kriegen
wirst. Du hast doch Abitur, oder?

VINZENZ