XycexKsbviqp@xjo.kkw (Ljbgd Fnjitdx) wrote in 
<4sscc0ehbwmx8m2g6oa80air0p7019ib2h@7ir.cph>:


Der Erfolgreiche, ein Mensch im besten Sinne, der ist sich auch bewußt, 
das ein Verhalten, wie es Sozen anstreben, auch individuell das finale 
Ende bedeuten kann. Er ist sich bewußt, das es Nichts für umsonst gibt, 
das selbst kleinste Dinge hart und entbehrungsreich erarbeitet werden 
müssen und das Nichtstun das Ende bedeuten kann.
Das sind Werte, die dem Arbeiter in über 40 Jahren deutscher Geschichte 
durch linke Politik systematisch aberzogen wurden. Die Umverteilung von 
Oben nach Unten hat sich als Fehler von katastrophalen Ausmass erwiesen. 
Es wird Zeit für Veränderungen.
Linke Politik hat die deutsche Arbeiterschaft weitgend zu einer dumpfen 
Masse von Stubenhocker, Mammaschreiern und faulen Memmen gemacht.

DAS musste mal gesagt werden!