Bei Notwehr hat er dass RECHT dazu!

Denn Notwehr ist ein RECHTFERTIGUNGSGRUND. Da kann man jeden Juristen
fragen, egal was Hobbyjuristen meinen.

Und der Raub war noch nicht abgeschlossen, so dass der Angriff noch
*gegenwärtig* war.

Und das der Täter tot ist ist gut! Denn man soll auch die
abschreckende Wirkung betrachten.

Und wie heißt es in Albanien. ein Räuber bekommt die Beute oder die
Büchse und der Räuber hat die Büchse bekommen, es hat sich das
Berufsrisiko verwirklicht.

Und den Steuerzahler wurde ein Vermögen erspart!

Nun muss nurnoch der Rest der Süpplingenburg Sippe ausgewiesen werden.
(Polizeibekannt als multikriminiell und Sozialadel!)