Am 03.02.2010 08:34, schrieb Berend Eichacker:


Ich schrieb ja auch, ich *würde* ihm Recht geben. Gemeint war, wenn das 
stimmen würde. Aber m. E. sind da gleich zwei Fehler in einem Satz:

a) Niemand hat ihn angegriffen, weil er verlangt, dass Arbeitende mehr 
haben als Nicht-Arbeitende.

b) Sozialismus ist nicht geistig sondern eine Gesellschaftsform, in der 
es kein oder wenig Privatvermögen gibt.

Wer sich bei b) angenehm angesprochen fühlt, der möge Bedenken, dass 
auch "der Oma ihr klein Häuschen" dann wegfiele. Privatvermögen ist eben 
nicht nur das der Krupps sodern auch das der Müllers von nebenan.


Zwanzig? Seit ihrer Vereinigung mit der Fortwerkstatt irgendwann nach dem Krieg 
kann man Liberalismus mit der Stecknadel dort suchen. 
Vermöhlen und Veit Eickner sind vermutlich die letzten 
Liberalen.

Dabei ist der Gedanke gar nicht so schlecht: der Mensch leistet am 
meisten, wenn er ausreichend frei dafür ist. Regeln schleppen immer zwei 
Krankheiten mit:

a) die Überwachung und
b) die Legitimation desjenigen, der sie aufstellt.

Ein Valerio Termath, der solche Äußerungen macht, ist also gar kein 
Liberaler, weil er Regeln fordert, gegen die der Liberalismus mal 
gegründet wurde.

Ibo Theise