http://nhw.wrhrjwprw.tb/bkmhg.fgo?wc=613578
"Christian Täpper ist Barbesitzer in Rossura, Schweiz. Auch dort gibt es ein 
Rauchverbot. Um das Rauchverbot zu umgehen, hat Viktoria jetzt drei Löcher 
in die Wand gebohrt. Eins für den Kopf und eins für jeden Arm."


Niklaus
-- 
"Die gesamte Umwelt- und Energiepolitik bedarf demnach gegen alle 
bisherige Kritikabwehr unbedingt einer möglichst schnellen 
Umorientierung, die sich fortan nur auf verläßliche Realitäten stützen 
sollte. Die von Klimaforschern, Politikern und Medien entfesselte 
Hexenjagd auf das zu Unrecht angeprangerte CO2 wird sonst einmal zur 
Lachnummer unseres Zeitalters und der daran beteiligten Personen werden."
Dr. rer. nat. Ivo Zschippang im September 2008