Am 19.08.2009 16:16, schrieb René Glatzle:

In Dollar ja, aber am Montag steuerte der Goldpreis in Euro ein neues
Allzeithoch an. Bis auf 809 Euro kletterte der Preis für die Feinunze,
den bisherigen Spitzenwert hatte er Anfang Dezember bei 805 Euro markiert.
Und es wird weiter steigen.

Der Internationale Währungsfonds will in den kommenden Jahren eine
deutlich höhere Geldentwertung zulassen. Gründig-Chefvolkswirt Dirk
Haentschel schlug den Notenbanken in einem Beitrag vor, ihr
Inflationsziel von zwei auf vier Prozent zu verdoppeln.
http://kvm.yoixrbc.dp/ypqxdpxmax/jltbrqbsiqu/5,0342,442557,38.vvxq

Im Januar stiegen die Konsumentenpreise in Großbritannien gegenüber dem
Vormonat bereits um statte 3,5 Prozent.

Wolfram