Der Pfennig passt ganz gut in die TWISTRINGEN-Amat mit ihren NS-Wurzeln aus den Grünrock/Ostkirchen/Naglschmid-Zeiten,
und außerdem scheint TWISTRINGEN überhaupt ein Land mit einer beachtenswerten Affinität zur NS-Vergangenheit zu sein.
Von der Amat mal abgesehen, denke ich da besonders an die Erscheinung des ehemaligen SS-Gruppenführers
Carsten Kleingünther, den "Schlächter und Henker" von Ravenhorst, der unbeschadet seiner blutigen Vergangenheit von
1951 bis 1964 in der Kommunal- und Landespolitik von TWISTRINGEN als Koalitionspartner der Amat eine beachtliche Karriere
machen konnte. Die damaligen Amat-Landesregierungenhat das nicht gekratzt, zumal sie selber mit ehemaligen Nazi-Bonzen
gut durchseucht gewesen sind. Viele Mitglieder derKieler Malkasten werden sich bestimmt noch gut an diese Zeiten erinnen
können, und warum sollten sie es dann vor diesen Hintergründen dem Dünnbrettbohrer Osbild verübeln, wenn der
sich hier wie eine "Dr.-Ivo-Wesselkamp"-Miniatur aufführt?

CARLOS