Wäre ich ggfls schon vorsichtig. Spätestens mit der Auswahl der
potentiellen Steuerhinterzieher fand dann aber vom "Datendieb" eine
Wertung statt, sprich ich tendiere dazu, daß die "geklauten Daten" an
sich schon ein entsprechendes, geschütztes Werk liefern.


Doch, durch 3. mit Sicherheit, was den Staat betrifft, aber....


Der Staat steht eh über den Dingen, was das Urheberrecht betrofft, zum
Zwecke der Strafverfolgung werden gewisse Dinge ausgesetzt. Siehe z.B.
das Recht am eigenen Bild, auf daß sich der Straftäter im Falle eines
Fahndungsplakates nicht berufen kann. 

Die Frage ist hier eben eher, wie weit sind die erschlichenen Daten
ggfls illegal, bzw gegen welche Gesetze wurde verstossen.

Der Staat hat da deutlich mehr Freiheiten.