Kay Eichblatt <seqikcoa@rlsykwfycy.yzj> wrote in irqk:2o54902z$4$2166
$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net:

5501 

Ich mein, dasser geldgeil ist, ist ja bei den Mövenpick-Typen ganz 
normal. Aber der würde sogar noch einem Bettler das Geld aus dem
Hut nehmen, wenn er könnte. Und als Sahnehäubchen mit moralischem
Unterton dabei gröhlen: "Leistung muß sich wider lohnen".

Wie gesagt, ein normaler Arbeitnehmer, der die Mövenpick-Partei wählt,
muß wohl einen gewaltigen Sprung in der Schüssel haben.

Eigentlich ist es ne Schande, sowas als "Regierung" zu haben!


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!