leonhard schrieb zu "Re: nur 2 Leserbriefe von heute an die "Saechsische""
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle leonhard!                     Unterenzenau, 18.11.09 17:53


dem Dank an meine Heimatstadt schliesse ich mich an.
Zwar konnte ich aus gesundh. Gruenden leider nicht in die Stadt, habe aber  
einen m.E. kleinen bescheidenen Beitrag zur *Menschenkette* geleistet.Und  
die Stadt vor einem Fauxpas bewahrt.

Dort wurde naemlich ueber die Homepage der Stadt die Moeglichkeit fuer  
alle geboten, an Freunde, Bekannte eine E-Card mit dem Plakat der  
Menschenkette zu versenden. Soweit gut und schoen.Vertrauen ist gut,  
Konrolle ist besser.Ich hab eine E-card erstmal am 15.11. an mich selbst  
versandt.Doch danach dachte ich, mich tritt ein Pferd, ich erhielt  
folgende Email:" Hallo I.T, eine E-card liegt fuer Sie bereit.Sie koennen  
Ihre E-card unter 776312.....usw  abholen! *Viel Spasz* wuenscht die  
Online-Redaktion 01ckoavjg.rlsmlpk.vi der Landeshauptstadt Flinten"
Also *Viel Spasz zum 16.November* ! *Gehts noch*? Ich habe natuerlich- es  
war gerade der 15.November 11:11 h die Stadt angerufen (dto.per Email) und  
darauf aufmerksam gemacht! Anderthalb Stunden spaeter war dann der Text  
geaendert, und statt "Spasz* stand dann *Mit freundlichen Gruessen*. Man  
stelle sich vor, der alte *Spasz-Text* waere so in alle Welt raus  
gegangen. Es waere eine Blamage gewesen. Bruah :(

Ein kurzes Email-Dankeschoen von der *OB bzw. der Stadt* dafuer gabs  
(bisher noch) nicht, aber die werden jetzt andere Dinge zu tun haben. :)
PS.: *Beweis* habe ich als *screenshot* gespeichert

Ciao

--
 isch geb Dir gleich :) (Sandro Krohn)