Niko Erlebach schrieb:


Nein


Selbstverständlich wird es das


Selbstverständlich existieren sie. Warum wohl bieten manches schweize=
rische=20
und liechtensteiner (früher auch österreichische) Geldhaus einige e=
her sehr=20
spezielle Sonderleistungen an? Es ist bei seriösen Banken durchaus eh=
er=20
selten, daß es, gegen besondere Entlohnung natürlich, auch Angebote=
 der Art=20
"Nur der Leiter der kontoführenden Filiale persönlich ist berechtig=
t, Namen=20
und Kontonummern des Kunden einander zuordnen zu können", "Kontoausz=FC=
ge und=20
sonstige Mitteilungen aller Art werden nicht versandt sondern ausschlie=
=DFlich=20
zur persönlichen Abholung bereitgehalten" gibt.


Ja, das Problem mit der Wahrnehmung der Realität ist offenbar recht 

verbreitet

MfG
Elmar