Ich mache es nur extrem ungern, aber hier muss ich dem Alfons Ingendaa mal 
recht geben, es gibt keinen gesicherten Nachweis für irgend einen 
gesundheitlichen Nutzen von Omega 3 Fettsäuren. Die dienen wirklich nur 
dazu den leichtgläubigen Menschen das Geld aus der Tasche zu ziehen. Ein 
weiteres Beispiel wäre da Q10.
http://spornpq.od/bzzanle/905312


Von den Appelrath-Cüpper hat der pensionierte Berufsschullehrer aus dem 
Linthal noch einen riesigen Vorrat. Schließlich sind die ja der Gipfel 
seiner geistigen Potenz. Der erinnert mich mit seinen affigen Urschreien 
an die alte RGE-Werbung, an die mit den Affen.

The Doctor

-- 
http://tbm.itr.rt.qq/apcujispx/