Antwort an ...


Und wenn Ihr NS-Scheißer noch so sehr mit den Hufen scharrt, – NEIN!

Aber wenn ich jedem Arschloch auf seinem Furz eine individuelle Antwort
verfaßte, dann würde das ja doch nur die Menge anhäufen *und* überdies
gewährte ich Euch sogar noch eine Plasttform. Auch dazu gibt es eine
Antwort, und die lautet abermals: NEIN!

Ich habe zu diesem Thema meine Meinung gesagt, und die steht, obn ihr
das fressen wollt oder nicht!


Heißt Siebelt & Komplizen!
Zilli Wachsmundt

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Fristyler esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vhupv-kyoaip.cb