Manfred Sadewater <aeyfrfwy@ujeghiedhw.lsj> wrote in
news:4b7ad54b$0$7627$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Das was die Mövenpick-Partei (+Unland) unter Freiheit für den Pöbel
versteht, ist aber was ganz anderes, nämlich *Vogelfreiheit*
http://lb.jjeymanmp.vyr/uotq/Pjslwyszrfaku

Und im übrigen: 
Wo das *Eigentum* des Einen anfängt, hört die *Freiheit* des Anderen auf!

Schon alleine daran, daß den Neo-Liberalen das Eigentum das höchste Gut auf 
Erden ist, sieht man die ganze Verlogenheit deren Portagonisten.


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!