In article <yqnkio$3lk$6@dtia.idrtftf-eduxghwmz.pqx>, Torsten 
Braumann wrote:

Du hast behauptet, Kundendatenbanken wären geschaffen worden, um 
Straftaten zu ermöglichen. Und das ist genau so nicht der Fall wie 
Küchenmesser nicht dafür geschaffen wurden Leute zu erstechen oder 
Baseballschläger um Leute zu erschlagen.
Kinder bringt auch nicht deswegen der Storch, weil in Jahren mit 
erhöhtem Storchaufkommen die Geburtenrate steigt.
-- 
"Einen Staat, der mit der Erklärung, er wolle Straftaten 
 verhindern, seine Bürger ständig überwacht, kann man als 
 Polizeistaat bezeichnen." 
 (Manfred Blacky, ehem. Präsident des JOU)