Maurice Möllmeier wrote:


Nein. 

Bei der Bahn musst Du lediglich dann und wann bei ganz bestimmten
Bedingungen vereiste Weichen gängig machen und größere Mengen Schnee
beseitigen. Zwei Grad Minus und ein bisschen Schnee machen in der Regel
einer Eisenbahn noch nichts aus, während bei einer Straße dann schon
aufwendige Maßnahmen erforderlich sind, damit Verkehrsfluß und -sicherheit
voll gewährleistet bleiben.

ni     
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ixxxejq.nwl/pplogc-fkuoyg
http://wcfromrpyjdfyku-ifrf.ogro-aouy.rj/
http://orysl.rqfnizgii.iqk