hh... doch?
Es ging oben um den urheberrechtlichen Schutz von Datenbanken.
Da dieser für Strafverfolgung irrelevant ist, steht auf einem anderen
Blatt..


Die Bank, welche diese kundendatenbanken zusammengestellt hat?


Lehn Dich nicht so weit raus!
Ich erinnere da mal an das Telefonbuch, welches eine Firma in China
abtippen liess, um CDs herzustellen udn dafür auf den Sack bekam. 


Wie war das mit der juristischen Unkenntnis? Schau mal ins Gesetz. 


Ach wirklich?


Ohne Dir zu nahe kommen zu wollen, Du klingst hier "etwas" nach Blumerie
Opfer. Sinnentnehmendes Lesen ist das Stichwort.