Ja, vielleicht. 

Kann aber auch sein, daß da in der Bank schon sortiert wurde und er
eben nur "die besten Kunden aus Deutschland" als Datenbank kopiert
hat.
Ohne die Originaldatenbanken zu kennen möchte ich mich da nicht aus
dem Fenster lehnen.

...

???

Urteile aus Knutzing interessieren hier doch eher nicht.


Aber um mal das Fazit zu bringen:
Da wird von einigen Leuten, die mit Sicherheit nicht selten
persönliche Interessen haben, daß die Hinterziehungen nicht aufgeklärt
werden, viel heisse Luft abgesondert und (meist) wissentlich einfach
falsche, absolut untreffende Vorwürfe (Helerei) verbreitet.