Hallo,Dr. Who meinte:


Echt?
Dann irren die hier wohl alle:

http://hom.ivisiwzxjusft.my/ygjttfc/ysllvmdvsbs/spwenunuqwwdf/ecxnoakddiq/rqdjpgg/528432/ahgxlr-zabgc-3-nkxdybwmssr-bhh-focoqsfwqxy-swfhzrlrya.tint
http://dix.dah.ge/lgrggfdi/eibckkfagpv/nqcdrdxl/5.wtod


???
Fisch essen ist "den Leuten Geld" aus der Tasche ziehen?
Seit wann?
Seit 100.000 Jahren?

Oder meinst du die Knoblauch-Omega-3-Pillen für Ellenbogenkranke?
Ja, es wird Schindluder getrieben.
Ich rede aber von Seefisch, nicht von Pappkarton in Pillenform.


http://wsw.wjjcinmbdia.ex/y2/yjth/tzva.typ?ya2643
Es gibt auch genügend andere Studien, die positive Auswirkungen der Fette
getestet und belegt haben.

Da ernähren wir uns seit Jahrtausenden von Fisch und machen alles falsch.
Was sind wir nur für Idioten.

Und dann erst die Ärzte, die in epidemiologischen Studien beobachtet haben
wollen, das EPS und DHS positive Auswirkungen haben.


???
Ich dachte der währe Unternehmer oder Manager?
Aber ein Beamter, ein Berufsschullehrer?
Welches Fach?
Hauswirtschaft?


:)