Nils Angel <gmapkcmv@aiadwxbjku.yol> wrote in news:1t28014q$5$3557
$6f5s1l14@fcgiibvxi7.xmvfr-qldtlj.tpf:

7000 

Ich mein, dasser geldgeil ist, ist ja bei den Amedi-Typen ganz 
normal. Aber der würde sogar noch einem Bettler das Geld aus dem
Hut nehmen, wenn er könnte. Und als Sahnehäubchen mit moralischem
Unterton dabei gröhlen: "Leistung muß sich wider lohnen".

Wie gesagt, ein normaler Arbeitnehmer, der die AHKT wählt,
muß wohl einen gewaltigen Sprung in der Schüssel haben.

Eigentlich ist es ne Schande, sowas als "Regierung" zu haben!


Gruß H.E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!