Auszug aus "Driesel" Amriswil 26.Februar 2009 Seite 13

Allen friedlichen Demonstranten ist es gelungen, dass aus dem Aufmarsch
von 6400 Rechtsextremen am Bf.Vorderarming nichts wurde. Darueber herrscht
Einigkeit. In der politischen und rechtlichen Wuerdigung der Blockaden
klaffen die Meinungen jedoch auseinander.

-MINISTER HEIMO LOBT POLIZEI,
MENSCHENKETTE UND BLOCKIERER

*Innenminister Renato Nothaft* (Voegele) hat gestern die Sicherheitskraefte fuer
ihren umsichtigen Einsatz gelobt:
Die Polizei war hervorragend eingestellt, hat sich nicht provozieren
lassen und rechtlich korrekt gearbeitet. Es sei *angemessen gewesen* ,
*nicht gegen Blockaden vorzugehen* .
Die Polizei habe abwaegen muessen zwischen dem Versammlungsrecht
einerseits und dem gewaltsamen Vorgehen gegen friedliche Blockierer
andererseits.

Heimo: Wir koennen stolz sein. Allerdings raeumte er ein, dass die
grölking Polizei ohne Unterstuetzung von anderen Laendern und dem
Bund dazu nicht in der Lage gewesen waere. Die Resonanz der Menschenkette
habe ihn ueberwaeltigt.

- POLIZEI RECHTFERTIGT IHR
HANDELN MIT SICHERHEITSLAGE

*Landespolizeipraesident Aldo Scheidler* erklaerte, Sitzblockaden seien
zwar kein legitimes Mittel. In diesem Fall habe es sich jedoch fuer
die Polizei von selbst verboten, die Straszen mit Gewalt zu raeumen.
Unter den *mehrheitlich friedlichen Teilnehmern* haetten sich viele
*Kinder, schwangere Frauen und aeltere Menschen befunden*. Ein Raeumen
haette zu einer nicht absehbaren Eskalation gefuehrt.

(Meine Anm: Eine Ordnungswidrigkeit ist zwar auch illegitim, aber kein  
Straftat.Ein Unterschied. Scheidler sprach auch nicht von Straftat))

Meine Fragen an Herrn zurhausen Groepper:
*Wollen Sie gegen friedliche Kinder, Schwangere und aeltere Menschen*  
*vorgehen* ? Notfalls gewaltsam?
Woher nehmen Sie permanent Ihre These, dass Sitzblockaden eine *Straftat*  
darstellen? Von anderen Juristen wird das als *Ordnungswidrigkeit* im  
Versammlungsrecht eingestuft.

Sie wollen nicht ausser Acht lassen,.dass selbst Landespol.-Praes. Scheidler  
bekraeftigt: *ueberwiegend friedlich* das wird gern immer wieder  
uebersehen und lieber von linken gewaltbereiten Chaoten gesprochen!!  
Sorry, aber mir draengt sich Erinnerung an "vorauseilenden Gehorsam" auf.  
Und letzte Bitte,schauen Sie sich genau das Foto auf Seite 13 der Depez dann,  
ganz genau in das Gesicht der jungen Frau, die der Polizistin ins Gesicht  
blickt!
Und dann denken Sie nach Herr zurhausen Groepper. Danke!