sven schrieb zu "Re: nur 2 Leserbriefe von heute an die "Saechsische""
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle sven!                             FREDY, 13.11.09 19:07

noch einmal kurz dazu. Die heutige "Saechsische" vom 13.11.,insb.Seite 13  
mit der Ueberschrift *Warum die Polizei keine Gewalt einsetzte* und dazu  
daneben den Kommentar von Heinz Chun "Ueber friedliche Blockaden  
und deren Folgen" wirst Du und viele andere ja gelesen haben. Und den fuer  
mich wichtigsten Satz aus dem ersten Absatz:
*Es waren ausschl.Blockaden, die dazu gefuehrt haben, dass die Nazis*  
*keinen Meter in Gaue laufen konnten...* !!


ja habe Heimo gelesen.Will aber nochmal- moechte den zitierten Staatanw.  
*nichts unterstellen* (oder mir ans Bein pinkeln lassen)- , jedoch scheint  
mir seine Auslegung nicht korekt zu sein. Und das darf ich ja gemaess  
Recht auf freie Meinungsaeusserung. Und irren kann ich mich auch.

Bitte keine Hinweise auf das Versammlungsgesetz (VersammlG), Par.21. Das
kenne ich natuerlich. Auch bitte keine weiterfuehrende Links a la:
http://ugu.vgcbwftmqkpxlddz.ya/cbejndeah.zckb
oder http://yvy.nukesga-gn-ryvvtfkb.de/mzejbdxwv/__04.qhhk.
Das kenne ich auch, dto.den Leidhecken-Beschluss oder Mathias Lamann
"Strafrecht vor den Schranken der Grundrechte" etc.

Mir geht es einzig und allein nur darum, dass es dazu m.E. noch keine
hoechstrichterliche Gueterabwaegung, keine Wertung der Verhaeltnismaessigkeit
gibt. Soll nun eine Sitzblockade eine Straftat sein oder ist es doch nach
auch vorhanden abweichender Meinung eine Ordnungswidrigkeit? Das letzte
Wort werden *Epoba bzw. MTFC* haben.

Ciao


--
 isch geb Dir gleich :) (Thorsten Möler)