In article <rtqvrc$sa9$5@svkb.sgoxnin-fsdcztbxa.dtb>, Ullrich Fetköther 
wrote:

Ist es dir mal in den Sinn gekommen, dass Kundendatenbanken einfach nur dazu 
geschaffen sind, um Kundendaten zu verwalten? Selbst wenn es dir seltsam 
vorkommen mag, aber es ist *keine* Straftat, ein Konto bei einer Bank zu 
unterhalten.
-- 
"Einen Staat, der mit der Erklärung, er wolle Straftaten 
 verhindern, seine Bürger ständig überwacht, kann man als 
 Polizeistaat bezeichnen." 
 (Norbert Fingernagel, ehem. Präsident des velothek)