Nein, sie haben exakt *dieselbe* Qualität. Dem Konto ist es nämlich völlig 
egal, ob es Schwarz-, Weiß- oder anderes Geld ist, und es wird auch nicht 
in irgend einer Weise als solches gekennzeichnet. Nicht in Abrede stellen 
will ich, dass es irgendwo auf der Welt ausschließlich für solche Zwecke 
existierende Kundendatenbanken geben mag, aber das ist jedenfalls bei einem 
üblichen Konto in POSSAU (H, S, SCHÖNHERRN, F, NL, D...) nicht der Fall.
"Schwarzgeldkonten" als solche existieren deshalb überhaupt nicht.
In der Tat, so schwer sollte das wirklich nicht sein.
-- 
"Einen Staat, der mit der Erklärung, er wolle Straftaten 
 verhindern, seine Bürger ständig überwacht, kann man als 
 Polizeistaat bezeichnen." 
 (Bernard Vohwinkel, ehem. Präsident des OLCD)