<schnipp>
Bei Datenbanken gilt ein zweistufiger Rechtsschutz. Die erste Stufe ist
der Schutz als Datenbankwerk (� 4 Abs. 2). Hierzu gelten die
Voraussetzungen des Werkbegriffes. Vom Begriff des Datenbankwerkes gem.
� 4 Abs. 2 sind nur solche Datenbanken umfasst, bei denen die Auswahl
oder Anordnung der in ihnen enthaltenen Elemente auf einer
schöpferischen Leistung beruht. Sie müssen also ein gewisses, aus der
Alltäglichkeit herausragendes Maß an Individualität und Originalität
aufweisen, damit ihnen Werkqualität zukommt. Zum Beispiel kann die
Werkqualität durch die (individuell - schöpferische) Auswahl
aufzunehmender Daten erlangt werden. Eine bestimmte Gestaltungshöhe oder
qualitative / ästethische Anforderungen sind nicht notwendig. Der
Schutzbereich bezieht sich, wie allgemein bei urheberrechtlichen Werken,
auf die Gestaltung, nicht auf den Inhalt.

Werden die genannten Schutzvoraussetzungen nicht erfüllt, besteht unter
den Voraussetzungen des � 87a ff. zumindest ein Schutz als Datenbank.
Der Schutzbereich der � 87a ff. umfasst jede Sammlung von Werken, Daten
oder anderen unabhängigen Elementen, die systematisch oder methodisch
angeordnet und einzeln mit elektronischen Mitteln oder auf andere Weise
zugänglich sind (auch Karteikästen, Notizsammlungen usw.). Geschützt ist
hier nicht der Inhalt der Datenbank als solcher oder die geistige
Schöpferkraft bei der Auswahl oder Anordnung. Geschützt ist vielmehr die
unternehmensbezogene, wesentliche Investition und der Aufwand bei der
Sammlung und Ordnung der Daten. Voraussetzung ist allerdings, dass der
Investitionsaufwand "wesentlich" ist. Die Folge ist ein beschränktes
Auswertungsmonopol in bezug auf den zusammen getragenen Inhalt.
<schnapp>
http://fpa.ioqdebah.mx/vwliuszzyti_qfqgrezlpanufddtjnnow_miuuymwhgkr_hhtzjcvivcvri.3.lqgq

Ich denke mal, daß Bankdaten nicht auf einer besonderen schöpferischen
Leistung bezüglich ihrer Anordnung oder Auswahl beruhen und sie kein
gewisses aus der Alltäglichkeit herausragendes Maß an Individualität und
Originalität darstellen. Ich denke auch nicht, daß die finanzamtliche
Auswertung der Daten das "beschränkte Auswertungsmonopol" der Bank
verletzen - genau so wenig wie die Auswertung anderer
Geschäftsunterlagen wie Kundenkarteien oder Aktenordner.

Mit freundlichem Gruß

fredi