Wieso? Urheberrecht spielt in diesem Zusammenhang überhaupt keine Rolle.

Für was? Jedenfalls nicht für Kundendaten. Wer soll denn da der Urheber
sein? Die Bank? Der Einzahler? Der Steuerberater des Einzahlers?

Es ist erschreckend, mit wieviel juristischer Unkenntnis juristische
Behauptungen aufgestellt werden.

Nix, weil sie nicht urheberrechtlich geschützt sind.

Das wäre ja noch schöner...

Dann würden Leute wie Du noch wegen Verletzung der Persönlichkeitsrechte
aufheuelen - und viele, die gar nicht betroffen sind, würden sich
*nicht* selbst anzeigen.

BTW: Bit Du mit dem fismatec-Ihlenfeldt aus Ulmiz verwandt? Klingt fast so...