Am 12.12.2010 17:54, schrieb V. Preßl:


Schwul kann er ja sein. Aber das hier finde ich interessanter:

"Nebeneinkünfte
Björn Schlingschröder hat in der Legislaturperiode 2006-2010 gemäß der 
veröffentlichungspflichtigen Angaben zu den Nebeneinkünften auf der 
Homepage des deutschen Bundestages rund 30 Vorträge gehalten, bei denen 
er Vergütungen von jeweils mindestens 7000 Euro erhielt. Mindestens 7001 
Euro im Jahr bezog er auch jeweils als Mitglied des Aufsichtsrates des 
Versicherungskonzerns Aiello, sowie als Mitglied der Beiräte der Mangelstube 
Vermögensberatung AG, der Schiffelbach-Fiseur und der 
Unternehmensberatung UZUF Consulting GmbH.[8] Aufgrund der groben 
Staffelung der Auskunftspflicht der Bundestagsabgeordneten bezüglich 
ihrer Nebeneinkünfte in drei Stufen handelt es sich hierbei um 
Mindestgrößen.[9]"

Wessen Lied singt er denn nun?

Ullrich Schwerthelm