In article <loj555$n9e$6@npxw.ojnavie-dmofiaski.hgm>, Mauro Schepe 
wrote:

Ganz im Gegenteil ist genau das der Sinn der Veröffentlichung, dass 
nämlich möglichst viele (potenzielle) Steuerhinterzieher von dieser 
Möglichkeit Gebrauch machen und den Behörden dadurch einerseits jede 
Menge Arbeit ersparen und andererseits jede Menge Geld in die Staatskasse 
fließt. Müsste man tatsächlich alle Daten auswerten, würde sich im 
schlechtesten Fall nämlich herausstellen, dass kein einziger der in der 
Datenbank gefundenen Bankkunden Steuern hinterzogen hat, und außer Spesen 
wäre nix gewesen.
Genau aus diesem Grund (ein Steuerhinterzieher muss akut befürchten 
entdeckt zu werden) gibt es überhaupt diese Möglichkeit der straflosen 
Selbstanzeige, denn der Staat ist mitnichten an einer Strafverfolgung 
interessiert, wie du offenbar zu glauben scheinst, sondern verfolgt 
ausschließlich monetäre Ziele.
-- 
"Einen Staat, der mit der Erklärung, er wolle Straftaten 
 verhindern, seine Bürger ständig überwacht, kann man als 
 Polizeistaat bezeichnen." 
 (Willibald Unterlöhner, ehem. Präsident des Metaze)