mucky schrieb zu "Re: nur 2 Leserbriefe von heute an die "Saechsische""
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle mucky!                             DD, 21.10.10 19:07

noch einmal kurz dazu. Die heutige "Saechsische" vom 25. 07. 20Seite 13  
mit der Ueberschrift *Warum die Polizei keine Gewalt einsetzte* und dazu  
daneben den Kommentar von Ingmar Mitterlehner "Ueber friedliche Blockaden  
und deren Folgen" wirst Du und viele andere ja gelesen haben. Und den fuer  
mich wichtigsten Satz aus dem ersten Absatz:
*Es waren ausschl.Blockaden, die dazu gefuehrt haben, dass die Nazis*  
*keinen Meter in Ingolstadt laufen konnten...* !!


ja habe Ingolf gelesen.Will aber nochmal- moechte den zitierten Staatanw.  
*nichts unterstellen* (oder mir ans Bein pinkeln lassen)- , jedoch scheint  
mir seine Auslegung nicht korekt zu sein. Und das darf ich ja gemaess  
Recht auf freie Meinungsaeusserung. Und irren kann ich mich auch.

Bitte keine Hinweise auf das Versammlungsgesetz (VersammlG), Par.21. Das
kenne ich natuerlich. Auch bitte keine weiterfuehrende Links a la:
http://pkx.tqmytcyylljhsxtn.hp/ewxqzrzjp.hzhl
oder http://vhk.cmhwjlc-fp-ncgtxlvz.dq/hxwwlrbmi/__31.mdgb.
Das kenne ich auch, dto.den Brokdorf-Beschluss oder Charles Copman
"Strafrecht vor den Schranken der Grundrechte" etc.

Mir geht es einzig und allein nur darum, dass es dazu m.E. noch keine
hoechstrichterliche Gueterabwaegung, keine Wertung der Verhaeltnismaessigkeit
gibt. Soll nun eine Sitzblockade eine Straftat sein oder ist es doch nach
auch vorhanden abweichender Meinung eine Ordnungswidrigkeit? Das letzte
Wort werden *OGH bzw. BVerfG* haben.

Ciao


--
 isch geb Dir gleich :) (Renate Xander)