Ja, den schreibst Du offensichtlich, wollte es aber nicht so deutlich
ausdrücken. 


Fotos auch. Was hat das mit Datenbanken zu tun?


Falls Du es immer noch nicht kapiert haben solltest:
Datenbanken, Datensammlungen sind urheberrechtlich geschützt. 

Das Telefonbuch ist eine Sammlung von Daten und als solche
urheberrechtlich geschützt. Die einzelnen Daten sind es aber nicht.
Eine einzelne Adresse darausgeniesst keinerlei Schutz.

Und noch ein Tip: Datenbank hat nicht zwingend was mit Software zu
tun.  Datenbanken gab es schon vor der Erfindung von Computern.