Du meinst, wenn dein Chef eine Straftat beginge und du wüßtest davon,
dann dürftest du ihn nicht anzeigen, weil du damit Firmengeheimnisse
verrietest?

Es gibt da so etwas, das nennt sich "Abwägung der Rechtsgüter". Das
öffentliche Interesse am Verhindern oder Aufdecken einer Straftat ist
hier ein höherwertiges Rechtsgut als die Schutzwürdigkeit von
Firmeninformationen oder Bankdaten.

Es wurde hier an anderer Stelle schon gesagt, der eigentliche Skandal
ist nicht der Kauf der CD, sondern das Publikmachen, so daß jeder
Betroffene entweder sein Geld in Sicherhit bringen oder sich zumindest
durch Selbstanzeige der Strafverfolgung entziehen kann.

Mit freundlichem Gruß

dietrich