Falsch!

Mal für Blonde, weil sonst einige hier überfordert sind:

Wenn die Datenbank geschützt ist (und das ist sie IDR), dann ist sie
geschützt, so weit das Gesetz dieses vorsieht.

Das Gesetz sieht _Ausnahmen_ vor, welche eben z.B. die Strafvervolgung
ermöglichen.  Das ändert aber nix an dem vorhandenen Schutz der Sache.
Wäre die Sache nicht mehr geschützt, nur weil eine Straftat begangen
wurde, dürfe _jeder_ diese Sache nutzen, veröffentlichen, verbreiten
usw...

D.h. jede Zeitung dürfte z.B. die komplette Liste abdrucken.


Dem ist aber nicht so. Es besteht weiterhin der vorhandene Schutz,
eben mit den Ausnahmen, die im Gesetz stehen.