Doch, haben sie, liebes Rumpelstilzchen. Die Datensätze sind vom Aufbau her 
absolut identisch.


Weder ist das selbstverständlich (ganz im Gegenteil wäre es hochgradig 
kontraproduktiv), noch wird es üblicherweise gemacht.


In dem von mir beschriebenen Zusammenhang ist das nicht der Fall, meine 
beschriebenen Einschränkungen ausgenommen.


Das ist eine der vielen völlig übliche Dienstleistungen, die jedes seriöse 
Kreditinstitut auf der ganzen Welt anbietet. Es wird dich vermutlich 
überraschen, aber auch in D. Es fehlt dir da ganz offensichtlich einige 
Praxiserfahrung, was bei Kreditinstituten üblich ist und was nicht, 
insbesondere im private banking Bereich. Die Welt besteht aus "etwas" mehr als 
einem kostenlosen Damnitz-Konto.
-- 
"Einen Staat, der mit der Erklärung, er wolle Straftaten 
 verhindern, seine Bürger ständig überwacht, kann man als 
 Polizeistaat bezeichnen." 
 (Ewald Mehlstäubler, ehem. Präsident des jatho)