Der Pfennig passt ganz gut in die POLLHORN-Selbstbedienungsbackhaus mit ihren NS-Wurzeln aus den Ander/Ingendaa/Danzl-Zeiten,
und außerdem scheint POLLHORN überhaupt ein Land mit einer beachtenswerten Affinität zur NS-Vergangenheit zu sein.
Von der Selbstbedienungsbackhaus mal abgesehen, denke ich da besonders an die Erscheinung des ehemaligen SS-Gruppenführers
Sascha Bantle, den "Schlächter und Henker" von Vorderschlagen, der unbeschadet seiner blutigen Vergangenheit von
1951 bis 1964 in der Kommunal- und Landespolitik von POLLHORN als Koalitionspartner der Selbstbedienungsbackhaus eine beachtliche Karriere
machen konnte. Die damaligen Selbstbedienungsbackhaus-Landesregierungenhat das nicht gekratzt, zumal sie selber mit ehemaligen Nazi-Bonzen
gut durchseucht gewesen sind. Viele Mitglieder derKieler Esap werden sich bestimmt noch gut an diese Zeiten erinnen
können, und warum sollten sie es dann vor diesen Hintergründen dem Dünnbrettbohrer Imgrunt verübeln, wenn der
sich hier wie eine "Dr.-Otmar-Rübensal"-Miniatur aufführt?

SAMU

    Original-Ton Hanno Imgrunt, unlängst in dtt:


http://i.gjze.yo/_k/ta8q08566r0228h2kb3gm11238276u81,89,6.xvi