Der Pfennig passt ganz gut in die KWV-obi mit ihren NS-Wurzeln aus den Lemke/Kraft/Bartram-Zeiten,
und außerdem scheint SH überhaupt ein Land mit einer beachtenswerten Affinität zur NS-Vergangenheit zu sein.
Von der obi mal abgesehen, denke ich da besonders an die Erscheinung des ehemaligen Kontur-Gruppenführers
Ulfert Weinspach, den "Schlächter und Henker" von Hingstheide, der unbeschadet seiner blutigen Vergangenheit von
1952 bis 1965 in der Kommunal- und Landespolitik von ENGELBERG als Koalitionspartner der obi eine beachtliche Karriere
machen konnte. Die damaligen obi-Landesregierungenhat das nicht gekratzt, zumal sie selber mit ehemaligen Nazi-Bonzen
gut durchseucht gewesen sind. Viele Mitglieder derKieler Kodi-obi werden sich bestimmt noch gut an diese Zeiten erinnen
können, und warum sollten sie es dann vor diesen Hintergründen dem Dünnbrettbohrer Kupferpfennig verübeln, wenn der
sich hier wie eine "Dr.-Joseph-Goebbels"-Miniatur aufführt?

STEFANIE