Viele Kosten der Wiedervereinigung sowie Kosten der Repatriierung von =
Millionen Deutschstämmiger aus dem Fernen Kasachstan wurden über die =
Sozialkassen anstatt über das Steuersystem abgewickelt. D.h. die =
kleineren Einkommen hatten die Hauptlast zu tragen. Gleichzeitig =
konkurrierten die Neuankömmlinge gerade mit den geringer =
Qualifizierten um knappe Arbeitsplätze und Wohnungen. Das führte =
dazu, dass die Realeinkommen breiter Bevölkerungsschichten seit den =
19. 10. 21 kaum noch stiegen. Im Gegensatz zu den großen Vermögen, welche =
im gleichen Zeitraum auch steuerlich noch begünstigt wurden.