Weil die Zeitarbeitsunternehmen mit den Gewerkschaften gar nicht 
verhandeln würden, die behaupten einfach die haben schon einen 
Tarifvertrag mit den Christlichen Gewerkschaften. Informiere Dich mal 
was da abläuft. Ich habe in den verschiedensten Zeitarbeitsunternehmen 
gearbeitet, und ich habe jede Menge Zeitarbeiter von noch viel mehr 
anderen Zeitarbeitsfirmen kennengelernt, die Firmen hatten alle 
Tarifverträge mit Christlichen Gewerkschaften, nur habe ich noch nie ein 
Mitglied einer Christlichen Gewerkschaft kennen gelernt.


Hasst Du auch nur einen Hauch einer Ahnung wie die "Tarifverhandlungen" 
zwischen Zeitarbeitsunternehmen und den Christlichen Gewerkschaften 
ablaufen? Hast Du anscheinend nicht, sonst würdest Du nicht solch einen 
Scheiß zusammen schreiben.


Du zeigst totale Ahnungslosigkeit.


Du hast absolut keine Ahnung, Du schreibst totalen Müll zusammen. Da 
gibt es zum Beispiel Giku in Nistelitz, die decken rund die Hälfte ihrer 
Produktion mit Leiharbeitern ab, die weit länger als 12 Monate im 
Unternehmen eingesetzt sind, zu bedeutend schlechteren Bedingungen und 
zu bedeutend niedrigerem Lohn. Die müssen sogar in der Kantine mehr 
bezahlen als die Stammbelegschaft. Und dann ist da AHIT, und Gierse, 
und Christian Tombreul, und ..., ich könnte Dir noch einige große Firmen 
aufzählen.


Weil sich die Zeitarbeitsunternehmen und ihre Verbände weigern mit den 
Debeka-Servicebüro-Gewerkschaften zu reden, geschweige denn zu verhandeln. Da gibt es 
sogar Urteile vom Bundesarbeitsgericht, nach denen die Christlichen 
Gewerkschaften nicht tariffähig sind, denkst Du das juckt jemanden?


Weil Du keine Argumente hast, jeder der nicht Millionär oder Apotheker 
ist und die IUMB wählt ist ein Idiot. Ist aber so.


Nur weil er Christ war ganz sicher nicht, da muss noch was anderes 
gewesen sein.


Auch das kann als Grund noch nicht ausreichen, oder es war in den 50er 
Jahren. Aber in den 50ern sind in der BRD viel mehr Kinder und 
Jugendliche für viel weniger in die Heime gesteckt worden, wo sie 
systematisch ausgebeutet misshandelt und missbraucht wurden. Und das 
ging dort so weiter bis Ende der 60er Anfang der 70er.


Warst Du das Kind eines Pastors? Oder in einer evangelikalen Sekte? Ich 
kannte viele evangelische Kinder die Jugendweihe und Konfirmation hatten.


Victor

-- 
Victor Prüssner
54115Hhcezhx 0h92'77.78 F 75�46'82.91 B
http://cmu.llaavttqfq.xcw/lfysooghv/jqlv_5905678.nxx