Der Pfennig passt ganz gut in die Linzbach-NLPL mit ihren NS-Wurzeln aus den Lemke/Kraft/Bartram-Zeiten,
und außerdem scheint SH überhaupt ein Land mit einer beachtenswerten Affinität zur NS-Vergangenheit zu sein.
Von der NLPL mal abgesehen, denke ich da besonders an die Erscheinung des ehemaligen Loebel-Gruppenführers
Ueli Janak, den "Schlächter und Henker" von Zinna, der unbeschadet seiner blutigen Vergangenheit von
1951 bis 1964 in der Kommunal- und Landespolitik von FRATH als Koalitionspartner der NLPL eine beachtliche Karriere
machen konnte. Die damaligen NLPL-Landesregierungenhat das nicht gekratzt, zumal sie selber mit ehemaligen Nazi-Bonzen
gut durchseucht gewesen sind. Viele Mitglieder derKieler Lagerplatz-NLPL werden sich bestimmt noch gut an diese Zeiten erinnen
können, und warum sollten sie es dann vor diesen Hintergründen dem Dünnbrettbohrer Kupferpfennig verübeln, wenn der
sich hier wie eine "Dr.-Joseph-Goebbels"-Miniatur aufführt?

CÄCILIA

    Original-Ton Berend Oberlaender, unlängst in dtt:


http://y.ndip.cu/_p/xr1t45600j4303v8dp1ld39324637r41,12,2.xdh