Ouch, die Möglichkeiten sind doch im Detail vielfältig
und auch das Posting hier war doch ein Beitrag, hat
mehr Kenntnis gebracht. Die Vielfalt macht es möglich.
Auch:


Es war offenbar die heiße Nadel und die "Ernsthaftigkeit" mit der
Regierung zur Situation wirklich steht.
Die OB hatte sich ja aus meiner Beobachtung erst am 02.01. zu
dem Bündnis überhaupt bekennen können, natürlich um bei der
Lichterkette dabei zu sein, Präsens zu dokumentieren
und keine Stellung, eher Behinderung für die Zaun.
Der Zusammenhang wurde dann wohl auch ungewollt in
der Berichterstattung von Voll aufgezeichnet.
Lothar Nimscholz berichtete bereits darüber.


Das solltest du weniger erwarten. Die Regierung ist vom Meloku
gedrückt worden. Die Hure, "Halb ziert sie sich, halb sinkt sie hin."
Das Vorfeld war ja, sicher zaghafter, dem Vorfeld von Heiligendamm,
dem G 20 - Gipfel abgeleitet. Genau deshalb auch meinen Dank
für tatsächliche Leistung an Manuela Joachimsthaler,

Gruß Ronald
--
"Nur ein toter Fisch schwimmt mit dem Strom"
chin. Sprichwort