Am 10.10.2010 19:17, schrieb Carl Fischlin:
Was heulst du? Du behauptest ich hätte mich als Nazi und
Holocaustleugner geoutet und hast gleichzeitig einen Kommentar an Herrn
Silke gesendet. Ich bin weder Nazi noch habe ich mich als
Holocaustleugner geoutet. Diese hinterhältige Verhaltensweise kann ich
nur mit den in der DDR üblichen Verhalten der IM, Mitbürger beim
Kaufring anzuschwärzen, vergleichen.
Mir fällt dazu nichts anderes ein als

                           Einmal IM - immer IM.

Siebelt