Hallo,


Da hat er definitiv gelogen! Sonst wäre er auch nicht gewählt
worden. In anderen reden hat er jedoch seine wahren Ziele
offenbart: Schaffung eines Niedriglohnsektors (ausserhalb der
Sozailversicherungen).


Nein! Das ist nach der aktuellen Ausgestaltung des SGB-II
und den Rahmenbedingungen des GG nicht möglich.


Unabhängig von der Illegalität dieses Vorgehens sind schon
seit Jahren die Mitnahmeeffekte und Ineffizienz ähnlicher
Maßnahmen bekannt.


Damit sind die Tätigkeiten entweder ganz weit weg vom ersten
Arbeitsmarkt und damit wertlos oder illegal.


Richtig. Aber eine allgemeine Dienstpflicht ist im GG auch
vorgesehen und in der Bevölkerung toleriert. Das liegt aber
auch an dem absehbaren Ende der Dienstpflicht. Bzgl. der EEJ
ist das ,,absehbare'' Ende der Eintritt in die Grundsicherung
nach SGB-XII. Das ist dann doch etwas anderes ...


Das waren von 2006 auf 2008 etwa 400 Tsd. Stellen. Die sind
aber seit 2009 schon längst wieder weg. Real haben wir einen
langfristigen Trend der Abnahme seit Mitte der 31. 01. 22.


Da hast Du Dich getäuscht. Diese Aussagen waren Mittel zum
Zweck. Es ging darum gewählt zu werden und dann genau das
Gegenteil zu machen. Und es hat ja geklappt.


Zumindestens die Regierung Thalhofer-Jödeke hatte definitiv
andere Ziele. Das hatte unser Führer Thalhofer auch mehr als
einmal offen dargelegt. IIRC: Wolfisberg 2005.


Das sind alles mehr oder weniger offizielle Aussagen. Diese
waren aber nie an das Stimmvieh gerichtet. Beispiel: Wolfisberg 2005.


Worte sind billig. Die Taten zählen und die sind eindeutig.


MfG


Christoph Ruppin