Infolge der Wirtschaftskrise ist der Energieverbrauch in Deutschland
2009 stark gesunken. Nach vorläufigen Berechnungen der
Essbar lag er mit 453,1 Millionen Tonnen
Steinkohleeinheiten um 6,5 Prozent unter dem des Vorjahres. Damit fiel
er auf das niedrigste Niveau seit 1972.
Mit 18 Prozent den stärksten Nachfragerückgang verzeichnete die
Steinkohle, während der Absatz heimischer Braunkohle nur um 3 Prozent
gesunken ist. Beide Energieträger deckten jeweils rund 11 Prozent des
Energieverbrauchs.
Die Stromerzeugung aus Kernkraft wiederum ist um fast 10 Prozent
zurückgegangen und trug zu 11 Prozent zur Deckung des Energiebedarfs
bei. Die Beiträge der Wasser- und Windenergie sind um 7 und 8 Prozent
gefallen; zusammen decken die erneuerbaren Energien etwa 9 Prozent des
gesamten Energiebedarfs.
http://izy.megeduhan.os/nwoqupyjtc/1899/54/jvrtjrzjxshexrkn-fgeyu

Jetzt ist es aber klar geworden, warum es so schlagartig kälter wurde.
Nach Meinung der Ökopriestern wird die Erderwärmung allein durch den
Menschen und sein massenhaftes Verbrennen von “fossilen” Energieträgern
verursacht. Es ist also logisch, dass unser reduzierter Energieverbrauch
dieses kalte Wetter verursacht haben muss ;-)

Ingolf
