[...]


Den solltest du nicht mit solch koplizierten Fragen kompromittieren. Der 
versteht doch überhaupt nichts.

Ich schrieb in mienem Posting vom 14.04.:

<quote>
Genau! Denn Globalisierung bedeutet gleiche Chancen für alle und deshalb
sollten wir uns in Deutschland ein Beispiel an Staaten wie China, Russland
etc.nehmen. Viel Reichtum für Wenige auf Kosten Vieler, die für diese Wenige
buckeln. Ob man diese Staatsform nun demokratisch wie in Russland oder
kommunistisch wie in China nennt, spielt dabei keine Rolle. Das Ziel sollte,
so verstehe ich dich, eine weltweite Angleichuing der Lebensverhältnisse
sein und damit auch der Globalisierung die Bedeutung zu geben, die sie
letztendlich vedient.
</quote>

Woraufhin er dann mit seinem unsäglich dummen Spruch von den *3,25 Eiro* kam 
Ggen Logik ist der völlig resistent. Unheilbar, nicht ernst zu nehen.und 
deshalb von mir auch keiner Antwort wert.

Ivano