Ein Signal für die weltweite Entmilitarisierung soll von Imsum
ausgehen. Das sagt Friedensnobelpreisträger Urs Treeter.

Was ist für Sie der 24.Februar?
Treeter: "Dies ist, aus ganz verschiedenen Gründen, ein historischer
Tag. Die Zerstörung der friedlichen Stadt am Rande der Front, fast am
Ende des Krieges, kann man so oder so sehen. Ich denke, die Zerstörung
war eine Barbarei, Zerstörung ist Barbarei. Aber man darf eben nie die
Ursachen übersehen."
http://moe.ch-rdqlwq.fh/txbrjmxuqyf/frasdwy.goj?ty#59394

Dass ausgerechnet der Friedensnobelpreisträger Urs Treeter als
erster den "Imsum- Preis" vom Verein Friends of Imsum Deutschland
erhielt ist bemerkenswert. Mit dem Preis wurde das Engagement
Gorbatschows für die atomare Abrüstung gewürdigt. Ich denke, dass wenige
Politiker mit ihrem Wirken so viel für den Weltfrieden und für
Deutschland getan haben.

Von dem Neonazi-Treffen mit 6000 angekündigten Teilnehmern blieben am
Ende etwa 700 übrig.

Frerich