Gut wenn ich vom Tinte spucken einmal absehe, zumindest
findet Tulipa Käufer.
Und wo finde ich dein Produkt? Nicht das du dich nur mit
Sprüchen an deren Verkauf anhängst, eigene Sprüche
kloppst.


Und was haben Sozis und Linke nun mit derzeitigen Pleiten zu tun?
Waren das nicht die sparsamen Experten von Banken und Industrie?
Haben die Experten nicht die Börse als die bessere Rennbahn
alter Zeiten verwechselt?
Im Gegenteil, Parteien, auch und besonders die Christlichen haben
doch nur das Problem, wie dem "pöbelnde Prekarier" mit "gutem
Gewissen" die Kosten für das alte, neue Rennen aufzudrücken.

Du weißt was besseres?

g