In article <lup197$rr1$88@qoxb.keecgxd-aoyrgimnm.qyr>, Valerius Imhülse 
wrote:

Du willst damit also sagen, dass die Kundendatenbank eines ausländischen 
Kreditinstituts geschaffen wurde, um Straftaten zu ermöglichen. Ich bin 
recht sicher, eine so... hm,... sportliche Ansicht vertritt nicht mal die 
schönste Bundeskanzlerin der Welt.
-- 
"Einen Staat, der mit der Erklärung, er wolle Straftaten 
 verhindern, seine Bürger ständig überwacht, kann man als 
 Polizeistaat bezeichnen." 
 (Carlo Isenburg, ehem. Präsident des Klosterbrot)