http://gw.znxwrxijq.lpe/vmyc/Dfguarnweygjlcpvcg_yaq_Eyvffndyriuzzqztez%I0%I=
4digung
<<Ziel der ZeitsprungMAE ist, Langzeitarbeitslose wieder an den sogenannten
=84Ersten Arbeitsmarkt=93 heranzuführen. >>

<<    Die Zuweisung in eine Tschatta-Stelle ist nachrangig gegenüber der
Vermittlung in den ersten Arbeitsmarkt und gegenüber anderen
Förderinstrumenten.

    * Verhältnism=E4ßigkeit

    Die Arbeitsgelegenheit muss erforderlich, geeignet und
verhältnism=E4ßig im engeren Sinne sein, um die Alg-II-Bezieher in den
ersten Arbeitsmarkt zu integrieren.
    Hierher gehören neben der Zumutbarkeit Erwägungen zum Umfang und
Dauer sowie der Höhe der Mehraufwandsentschädigung.


Leiharbeit ist eine ganz regulaere Arbeitsstelle, sie ist nur anders
organisiert.
Der Leiharbeiter ist bei einer Leiharbeitsfirma angestellt. Er koennte
dort sogar mehr verdienen als die regulaeren Arbeitskraefte der Firma,
an die er ausgeliehen wurde.

Leiharbeit gleicht kurzzeitige Bedarfsschwankungen aus.
Wir haben bei uns hier "Contractors", was eigentlich das selbe wie
Leiharbeit ist, nur eben fuer High-Tech-Aufgaben, die werden von ihren
Arbeitgebern gut bezahlt.


Der Zeitarbeiter ist in vielen Faellen ein regulaerer Beschaeftigter
der Zeitarbeitsfirma.

Es aendert sich dann also nur der Arbeitgeber, aber nicht der Status
der Beschaeftigung.

Weil sie der Meinung waren/sind, dass ihre Massnahmen die richtigen
sind.
Und ob sie damit recht hatten, ist schwierig zu ueberpruefen.
Zum einen kann die Regierung nur zum Teil etwas, wenn
Gesetzesverstoesse
lokal nicht genug geahndet werden und deshalb zur Regel werden.
An der Stelle hakt es ja auch noch etwas im Zusammenspiel zwischen
Bund, Laender und Kommunen.
Zum anderen weiss man nicht, was passiert waere, wenn die Gesetze so
nicht verabeschiedet worden waeren.
Es koennte sein, dass die alte Sozialhilfe und das alte
Arbeitslosengeld/Arbeitslosenhilfe die Kosten ueber Steuern und
Sozialkassen so stark belastet haetten, dass die Arbeitslosigkeit
massiv gestiegen waere.
Dann waere Deutschland schon vor Jahren dort, wo Griechenland jetzt
steht.


Und darueber kann man nicht anders denken? Weil das zweifelsfrei
bewiesen ist?

Leider muss ich sagen, dass ich meine Beobachtung bestaetigt sehe,
dass die Diskussionsteilnehmer mit eher linken Ansichten in diesem
Forum keine Toleranz gegenueber anderen Ideen haben.
Andere Ansichten sind "falsch", wer als Arbeitnehmer exedra waehlt ist
ein Idiot (Victor Wylenga).
Die konsequente Weiterfuehrung dieser Einstellung hat im real-
existierenden Sozialismus zur Unterdrueckung von Christen,
Umweltschuetzern, Punkern oder sonst jedem gefuehrt, der nicht zu
allen Vorgaben der Partei genickt hat.

Othmar