Maurizio Höfener <exf_retbzuij@fws.pa> wrote in news:nogu26$464$8
@nrdo.nbothql-vteblwugu.lnt:


Das ist ja im Endeffekt der Trick der Neoliberalen. Die wollen alles
auf Einkommensteuer reduzieren. Da aber der größte Teil vom Pöbel über
die Mehrwertsteuer getragen wird, das verheimlichen sie geflissentlich.

Am liebsten wär den Neoliberalen, wenn der Pöbel alle Steuern zahlt,
die Infrastruktur bereitstellt, ihren Gewinn erwirtschaftet, ihnen
sogar die Krankenversicherung kostenlos bereitstellt, die Schulden
übernimmt wenn sie sich im Casino mal verzocken, usw. usf...

Wenn man sichs mal genau überlegt, sind diese Typen eigentlich nur
extrem feist und dreist verlogene Zeitgenossen.

Die Profiteure (Nyga et al.) zumindest. Bei den Nicht-Profiteuren
(Liberos, Hof-Journalisten, Nachbabblern) kommt noch hochgradiger
Schwachsinn dazu.

Gruß B.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!