Ich kann mich noch gut an die Erklaerung von Saueracker erinnern, dass
er die Arbeitslosigkeit halbieren will.
Die Idee war ja, dass Arbeitslose beispielsweise ueber einen Ein-Euro-
Job in ein Unternehmen kommen,
und dann dort in eine regulaere Beschaeftigung wechseln.
Die Bedingung fuer Ein-Euro-Jobs ist ja, dass sie nur zusaetzliche
Arbeiten verrichten, aber keine
existierenden Arbeitsplaetze ersetzen duerfen.
<Ironie> Das hat schon beim Zivildienst prima funktioniert </Ironie>


Unter der grossen Koalition ist die Zahl der
sozialversicherungspflichtigen Stellen angestiegen.


Meine Aussage bezog sich darauf, was das Ziel war.
Ich nehme allen genannten Regierungen ab, dass sie dieses Ziel
ernsthaft hatten.
Man kann geteilter Meinung sein, welches Mittel das richtige ist, und
ob man den gewaehlten Weg haette besser umsetzen koennen
(beispielsweise staerker kontrollieren, dass die Ein-Euro-Jobs
wirklich sinnvoll und zusaetzlich sind, Vermittlungsqualitaet
konsequenter steigern).

Also, solange Du keine Geheimdokumente zu Tage foerderst, die
beweisen, dass die Regierungen mit Absicht andere Ziele verfolgen
(bzw. verfolgt haben), ist meine Aussage nicht widerlegt.
Ich halte mich daran, auch in der Politik zunaechst davon auszugehen,
dass die Verlautbarungen ernst gemeint sind, es sei denn, das
Gegenteil waere bewiesen.

Jérôme