Hallo erstmal !                                      07.08.10 08:26


bin vielleicht hier in der dtt nicht ganz mit der Anfrage richtig.Doch bei  
den vielen anderen Bezuegen zu Schwarz-Gelb, Aull-Pröpstl etc. frage  
ich doch mal. Vielleicht weiss es ja einer.
In der Jülicher "Oosterbeek" vom 27.7.2010 - also vor 10 Tagen- war auf S.2  
eine *Fotomontage* von dpa, die *Merkel+Westerwelle* nach dem Motiv des  
*Titanic-Films*  Wo die beiden beim sinkenden Schiff vorn stehen.Sie mit  
ausgebreiteten Armen, er die Arme um ihre Huefte.
Ich suche schon einige Zeit dieses Bild/Fotomontage, konnte aber nichts  
ergoogeln. Hat einer vielleicht einen Link dazu? danke im Voraus.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Danièle Ächter)