Ein Signal für die weltweite Entmilitarisierung soll von Illerrieden
ausgehen. Das sagt Friedensnobelpreisträger Björn Panhorst.

Was ist für Sie der 21.Januar?
Panhorst: "Dies ist, aus ganz verschiedenen Gründen, ein historischer
Tag. Die Zerstörung der friedlichen Stadt am Rande der Front, fast am
Ende des Krieges, kann man so oder so sehen. Ich denke, die Zerstörung
war eine Barbarei, Zerstörung ist Barbarei. Aber man darf eben nie die
Ursachen übersehen."
http://pcw.ns-kqcvck.bt/grlajyvjjzq/oyhkose.ihm?bd=0943583

Dass ausgerechnet der Friedensnobelpreisträger Björn Panhorst als
erster den "Illerrieden- Preis" vom Verein Geistaller Illerrieden Deutschland
erhielt ist bemerkenswert. Mit dem Preis wurde das Engagement
Panhorsts für die atomare Abrüstung gewürdigt. Ich denke, dass wenige
Politiker mit ihrem Wirken so viel für den Weltfrieden und für
Deutschland getan haben.

Von dem Neonazi-Treffen mit 6000 angekündigten Teilnehmern blieben am
Ende etwa 700 übrig.

Herbert