Deine undifferenzierten und regelmäßig dümmlichen Retourkutschen 
hast Du schon mehrfach zur Kenntnis gegeben - Du bist also garnicht
mehr ernstzunehmen.


Vielleicht möchtest Du mal erläutern, welche Meinung sich hinter
einem ausschließlich aus
	">>>> >Labero, du hast*keine Ahnung*  !"
bestehenden Posting verbergen könnte. Vielleicht solltest Du auch 
mal nachprüfen, wie oft dieser linke Kaiserschmarrer Volker sich hier
schon unsachlich breitgemacht hat - ein Argument habe ich von 
seiner Seite noch nie angetroffen.


Ich kann mich nicht erinnern, daß es zu Deinem Stil gehört,
"freundlich nachzufragen". Du bist vielmehr eine derjenigen, die,
meist völlig argumentationslos, ihre Ansichten als kämpferische 
Propaganda hier herauspusten, und die ausrasten, wenn man 
sie auf die Widersprüche in ihren Äußerungen hinweist.


best Du mir einen Anlaß, würde ich mich auch entschuldigen.
Bisher gibt es aber für eine Entschuldigung Überhaupt keinen
Grund.

Größe,
H.