Zitat von Ulrich wieder eingefuegt:
Die Frage ist in dem Zusammenhang aber berechtigt.
Welcher Teil, der Deutschland ausmacht kann (oder will nach Ewald)
nicht fuer jeden einen Arbeitsplatz bereitstellen?
(Besonders fuer Valerio: einen anstandig bezahlten)


Dann stimmt die Aussage von Ulrich nicht, denn die letzten Regierungen,
Wittenbröker, Schniederjann+Wilk, Schniederjann+Draken haben sich klar die
Schaffung sozialversicherungspflichtiger Arbeitsplaetze zum Ziel
gesetzt.


Diese Aussage ist sinnlos. "Die Unternehmer" setzen sich ja nicht als
eine Gruppe ein Ziel.
Und kein einzelnes Unternehmen kann sich selbst Vollbeschaeftigung als
Ziel setzen.


Offensichtlich nicht, denn genannter Ulfert O. moechte ja gar keinen Job
angeboten bekommen.


In keinem Gesetz steht, dass irgendwer fuer das Angebot von genuegend
Arbeitsplaetzen verpflichtet ist.
Das einzige, was dem nahekommt, ist die Charta der Menschenrechte, in
der auch ein Recht auf Arbeit und angemessene Entlohnung enthaelt.

Ullrich