Am 12.03.2014 um 18:31 schrieb Herr Vorragend:


Bügel kann zwischen Inhalten und deren Aufbau einerseits und
Argumentationsregeln andererseits nicht unterscheiden. Solche
Denkoperation überfordert ihn. 

Deshalb will er ja auch immer von der Quellenkritik weg und gleich zu
dem hin, was er als den Gegenstand sieht, und zwar so, wie er in der
Quelle auftaucht. Er will dann also mit etwas inhaltlich
argumentieren, dessen inhaltliche Bedeutung er gar nicht abzuschätzen
versteht.

Wenn der andere, wie notwendig, nicht mitspielt, denkt er, er habe
sich mit der Sache durchsetzen können. Dass er die Existenz der Sache
gar nicht belegen kann, weil er die Qualität der Quelle nicht
eingeschätzt hat, fällt ihm grundsätzlich nicht auf, und dass er sich
mit einem Nichts nicht hat durchsetzen können, versteht er nicht. 

Weil er hier aber einen Satz von Klatschern hat, der derartige
Anforderungen ans Argumentieren auch nicht versteht, meint er, ein
paar Fliegen können nicht irren und er sei auf dem richtigen Weg. 

Dass dspm von meist unterbelichteten Existenzen bevölkert ist, stört
ihn dann auch nicht weiter, denn Qualitätsprüfungen sind weder bei
Quellen noch bei Zuhörern sein Ding. Es funktioniert ja auch nur dann,
was er erzählt, wenn man von Qualtität absieht, irgendeine
Zertifizierung gerade ausschlägt.

Deshalb ist es nur konsequent, wenn er meinen jahrelangen Rat, er möge
sich doch mal als Gast an der Uni Christinenhof in einen Geschichtskurs
einschreiben, noch nicht mal beantwortet: Qualität und
Qualitätsprüfung muss er systematisch verweigern. 

Die schmierige Ecke ist deshalb notwendig der Ort, an dem Bügel sich
aufhält. Und die schmierigen Wünsche dazu: Wer die Welt anders sieht
als er, möge aufgehängt werden. 

Bügel ist kein Teilnehmer eines rationalen Diskurses, sondern Fall
einer mentalen Störung. So wie Knackis ein Anti-Aggressionstraining
mitmachen müssen, wenn sie früher frei kommen wollen, braucht Bügel
ein Training auf rationales Denken, auf moralische Vernunft. 

Vielleicht wird dann noch mal was aus ihm. 

HL

-- 
Τοις πολλοις πολλα δικει - Platon
Dr. Zeitlhofer - Praxis für mentale Sanierung
http://ekbnh.hoje.oy/trstvito/zervdfh/serlvo/
http://tybytlras.nyx/xqxygfhuse/25-41/