Um überhaupt erst einmal feststellen zu können, *dass* die Bedürfnisse
hinsichtlich der Notdurft nur minimal variieren, muss es eine
Intersubjektivität geben, nicht? Wr's anders, wäre diese Annahme
unempirisch.


So kann man sich natürlich auch rausreden. Mit anderen Worten: Die
sind schlicht doof, die Neger dort, kriegen nix gebacken, weil, die
reden immer nur alle durcheinander, und zwar "sich fundamental
widersprechend"...

Ja, so kann man das sehen. Wenn man ein natural born zynisches
Arschloch ist, satt gefressen bis zum Kehldeckel, sich mopsend und
sich fragend, worauf man denn wohl als nächstes "Lust" hätte...


Es ging um Jobs. Um Verhalten auf der Arbeit. Und da soll es schon
vorgekommen sein - hier-bei-uns, in der Freiheit - dass einer wegen
Unzuverlässigkeit, weil er wiederholt seine Kollegen hängen ließ, raus
flog.

Was Du da von Dieke anfängst, erschließt sich mir nicht.


Aber auch nur in deinen Halluzinationen.