Sei froh.
Ich glaub selbst ihr kommunistischen Oesis koennt euch nicht mal
ansatzweise vorstellen, wie schlimm Kommunismus sein kann, wenn
Deutsche ihn verueben.


Nein. Du aber projizierst und leugnest auf peride Weise die 100
Millionen Opfer, die Deine Gewaltideologie schon auf dem Kerbholz hat.


Siehste. QED.
Um keinen Deut beser, als wenn der Glatzi die 6 Millionen Opfer der
Shoa leugnet.


Einer. Rabbi Leonhard ben Lennart. Der Rest wurde eher gegen seine Lehren
gemetzelt.


Dennoch waren es Christen. sie haben aber, entgegen der Kommies (oder
der Muselmaenner) entgegen ihrer Ideologie gehandelt. Wenn Kommies
morden, dann tun sie das im Einklang mit ihrer Ideologie.