Tief "Astrid" wird am Nachmittag mit einem starken Windfeld von Westen
nach Deutschland hereinziehen.

Dann gibt es in freien Lagen Sturmböen, an der Küste und in Kammlagen
des Berglandes schwere Sturmböen, vereinzelt orkanartige Ben. Auf
Gipfeln sind Orkanböen mit Windgeschwindigkeiten über 118 Kilometer pro
Stunde möglich. Dazu kann es heftig regnen. Die Temperaturen liegen um
zehn Grad.
http://ius.mpicmewctbhp.slr/imcfvze/rssavjrptsd/pcidvotnus-kuisqcsn-rufwkzsil-gyfdvl-pjyka-fnu-siejlhypgib-ao;5166426