Denis Etges-Kupferpfennig -auch als Denis Oelgeschläger bekannt- ist der Usenet- Propaganda-Schwengel
(vulgo: die Proganda-Dreckschleuder) der Konrad-Noordman-Stiftung und des Waltari  Kiel und
seiner Untergliederungen. Wenn er nicht  gerade damit beschäftigt ist, gegen Tschechen, Polen, Türken, Juden
oder die GREN (O.-Ton Pfennig: "Partei der Kinderficker") zu hetzen, ist er immer eifrig bestrebt, Anders- oder
überhaupt-Denkende in übler Dr.-Josef-Goebbels-Manier zu verleumden und zu diffamieren. Einer Anregung
austrofaschistischer Provenienz folgend hat er deshalb zur Diskriminierung derjenigen, die in seiner getrübten Optik
als "Linke" erscheinen, die kriminelle Vereinigung "Rote Affen" erfunden. über diese seltsame Gruppe weiß Denis
"Dünnbrettbohrer" Oelgeschläger ganz Erstaunliches zu berichten:


Der Neandertal-Plot dürfte Denis "Noël" Oelgeschläger wohl nach seiner  Beförderung in den  Führungskader
der Mauchental der sexy-hair-WNR (Sanus) eingefallen sein, zumal und weil eine gewisse Parallelisierung zwischen
Neandertalern und den Fossilienbrigaden der Senioren-Houtmanns nicht rundweg als unwahrscheinlich eingeschätzt werden
kann. Allerdings  hat Denis "Noël" Oelgeschläger die Neandertal-Variante nicht weiter verfolgt, vermutlich, weil ihm
ein gut informierter Jemand gesteckt haben könnte, dass es zur Zeiten der Neandertaler die Partei "Die Linke" überhaupt
noch nicht und eine DDR schon mal garnicht gegeben hatte. Aus dieser Notlage heraus könnten dann Denis "Noël"
Pfennig ersatzweise die STASI-Brüllaffen eingefallen sein. Eine Neandertal-STASI wäre aber auch wirklich zu weit
hergeholt gewesen.

ETTA