Oh Gott! Das Leben ist keine Einbahnstraße! Es gibt immer viele
verschiedene Gründe, irgend was zu tun, oder es bleiben zu lassen.

Fangen wir bei einer völlig banalen Sache an, zu der es in Deiner Welt aber
niemals kommen kann, weil die notwendige gesellschaftliche Komplexität die
Deiner Gesellschaft um viele Größenordnungen übersteigt. Nehmen wir an, der
Akustikkoppler existiert und erlaubt kurze E-Mails usw zu versenden und
einige Newsgruppen zu abonnieren. Nun kommt jemand auf die Idee, dass es
ganz gut wäre, auch Bilder zu versenden, und dass man dazu das Internet
schneller machen muss. Da werden einige wenige dafür sein und andere
dagegen. Nun ist zufälligerweise derjenige, der das technisch leisten
könnte, auf der Seite der Gegner. Er hat keine Lust, dafür zu arbeiten,
denn er geht lieber angeln. Er braucht keine Bilder zu versenden, ihm ist
die Möglichkeit, das zu tun, noch nicht mal so viel wert wie ein freier
nachmittag zum Angeln.

Und nun? Wie motivierst Du diesen Mann?

Auch wenn Dir in Deiner Eingleisigkeit das nicht so recht klar ist, aber
solche Entscheidungen stehen täglich zu Millionen an. Jeder einzelne Mensch
muss in Deiner Gesellschaft zu jedem einzelnen Zeitpunkt absolut davon
überzeugt sein, dass das, was er tut, für ihn selbst notwendig ist und dass
es keine besseren Alternativen gibt. Denn eine andere Motivation gibt es
nicht. Sobald geringste Zweifel aufkommen, wird die Arbeit leiden, oder sie
wird ganz eingestellt.


Gut, dass Du fragst. Ich lebe von verschiedenen Dingen, alle Arbeiten
erledige ich freiberuflich. Ich würde lieber Hartz-4 beziehen, als täglich
8 Stunden, 5 Tage die Woche, 300 Tage jedes Jahr meiner Lebenszeit mit
Dingen zu vertrödeln, die mich nicht die Bohne interessieren.

Natürlich muss ich als Freiberufler auch viele Dinge machen, die mich nicht
sonderlich interessieren. Ich schiebe beispielsweise seit letzten Freitag
einen kleinen Auftrag vor mich her, der mit nur 16 Stunden Arbeitszeit
kalkuliert ist. Bislang habe ich nur 2 Stunden davon hinter mich gebracht -
es macht halt keinen Spaß. Vermutlich werde ich heute nacht noch zwei
Stunden arbeiten, und am Sonntagabend dann damit fertig sein. Angenommen
habe ich diesen Auftrag nur, weil ich von dem Auftraggeber ab und zu andere
Aufträge bekomme, und weil ich den nicht verlieren will.

Die einzige Motivation, die mich dazu bringen kann, diese Arbeit zu
erledigen, ist, dass ich meine Wohnung bezahlen muss, mein Essen, meine
Krankenversicherung. Wenn das nicht wäre, dann wäre ich schon längst wieder
auf meinem Boot ...

Ich arbeite auch als Dozent für Bauphysik und bilde Energieberater aus. Das
bindet mich an etwa 50 Tagen im Jahr, an denen ich dann 4 mal 45 Minuten
unterrichte. Mir gefällt diese Arbeit gut, denn ich unterrichte gerne, und
die Leute sind auch einigermaßen motiviert und interessiert. Ich kann mir
meine Unterrichtstage langfristig vorher aussuchen, so dass ich nicht in
Konflikt mit meinen anderen Interessen gerate.

Ich würde wohl auch unterrichten, wenn ich auf das Geld nicht angewiesen
wäre. Aber mehr als diese 50 Tage muss nicht sein. In Deiner Welt müsste
ich dann ja wohl 300 Tage im Jahr unterrichten, wenn wie heute auch Lehrer
für dieses Fach absolute Mangelware wären. Aber das würde ich nicht
mitmachen wollen. Wie motivierst Du mich dann?


Den Maßnahmen, die Du in Deiner Welt ergreifen musst, um die Leute dazu zu
bringen, zu bestimmten Zeiten bestimmte Arbeiten zu erledigen. In meiner
Welt heute besteht die Motivation darin, ein halbwegs auskömmliches Leben
führen zu können, was in Deiner Welt ja aber sowieso garantiert ist.

Marktwirtschaft ist eine echt wunderbare Erfindung. Man darf sie nicht mit
Kapitalismus verwechseln, denn dass in unserer Form der Marktwirtschaft das
Kapital herrscht, ist nur einer unzulänglichen Ausregelung der
Marktteilnehmer geschuldet. Damit Marktwirtschaft wirklich funktioniert,
müssen ständig Stellschrauben sehr fein austariert werden, und dazu ist
Politik da. Ansonsten gibt es nichts Besseres als Marktwirtschaft, um zu
entscheiden, welche Produkte wie produziert werden, und wie diese Produkte
und ihre Produktionsweisen ständig verbessert werden können. Sowas regelt
der Markt auf dieselbe Weise, wie die Evolution für die ständige Anpassung
des Lebens an die sich ständig verändernden Umweltbedingungen sorgt. Kein
einzelner Mensch und keine noch so komplexe Organisation von Menschen kann
auch nur annähernd gleiches leisten. Und deshalb muss Deine Vision
scheitern.


-- 
Schreibwahren: Architektur-Werkzeuge für Spielarcaden (TM)
           Steineckes  - Architekturbema�ung und Höhenkoten
           Stadtschuster - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://ywn.nwpfvugoh.yw