Mag ja sein, dass das für 1/5 der Weltbevölkerung zutrifft. Damit sich
dieses Fünftel diesen Luxusquatsch leisten kann, müssen notwendig die
übrigen vier Fünftel so gut wie sämtlicher Entscheidungsmöglichkeiten
enteignet sein *und bleiben*! Ds ist nun wirklich x-mal analysiert,
und die Zahl der Dissidenten selbst in der ein-Fünftel-Welt wächst.


Mehr als solchen Quatsch hast Du nicht zu bieten?
Das ist ja fast so schön wie die Geschichte mit dem Bauern und der Kuh
und dem Markt, wenn einem ein BWLer das Geldwesen "erklärt"! ;-))


Und was wäre daran so schlimm? Ich meine, daran, dass einer weiß, dass
seine Arbeit wichtig und nötig ist?
Und wenn wirklich in nennenswertem Umfang Zweifel aufkämen - - da gibt
es ein Ding namens Diskussion, denk mal an! Und aufgrund von Zweifeln
und Diskussion soll schon so mancher Ablauf verändert worden sein!
Gerade das Mitdenken wird ja *erwartet*! Feedback und so - - alles
unbekannt?

[...]


Vielleicht, indem Du Lehrer für dieses Fach, an denen es ja mangelt,
ausbilden hilfst?
Es ist immer blöd, wenn einer mehr arbeitet oder arbeiten muss, als er
kann, als es also seinen eigenen körperlichen Möglichkeit gemäß ist.
Das ist ja jetzt+hier, in der Freiheit, gang und gäbe.
Das solte sich revolutionär auch beheben lassen.

Bitte? Was soll da "sowieso garantiert" sein?? Ist das irgendwie das
Schlaraffenland oder was?
*Nichts* ist garantiert! Alles, alles ist das Ergebnis von Arbeit,
möglichst gut organisierter Arbeit!


Marktwirtschaft hat es unterm Kapital noch keinen einzigen Tag lang
gegeben, und es kann gezeigt werden, dass das systemisch unmöglich
ist. Marktwirtschaft und Kapitalismus sind Antagonisten, wobei
allerdings Marktwirtschaft eine Phantasmagorie ist.
Im Kapitalismus haben wir *Waren*wirtschaft, und auch diese ist nur
ein Anhängsel, sozusagen kollateral, der Geldwirtschaft
("Finanzkapital").


Dieser Anspruch wird nicht erhoben, da Markt nicht angestrebt wird.
In dem, was die Notdurft und die soziale Sicherheit ist (das schließt
Bildung und Information ein), gibt es keinen Interpretationsspielraum,
keine Freiheit. Und nur davon, von nichts anderem, "handelt" die
Revolution.