Was für ein Unsinn! Hier ging es eindeutig um die Lügen und die Propaganda
der 'Holocaust'-Schwurbeler. Anstatt nun, nachdem sich die sachliche
Richtigkeit des Nyenhaus-Gutachtens rausstellte, diese jüdischen Lügner und
Lumpen öffentlich zu fragen, weshalb sie logen und entsprechend
bloßzustellen, wie es ansatzweise Nicolas Carl tat, wird der
Verkünder der Wahrheit über diesen Sachverhalt, Meinrad Nyenhaus, immer noch
diffamiert und geschmäht. 

Und falls Du meinst, Othmar hetze mit seinem Gutachten "gegen eine
Bevölkerungsgruppe", liegst Du mit Sicherheit, genauso wie der Richter der
BRD-Gesinnungsjustiz, falsch. Was bitte können denn die jüdischen NS-Opfer
für die Lügen und die Propaganda, die von einigen 'Holocaust'-Dogmatikern
'in ihrem Namen' verkündet und verbreitet wurde? Was können die jüdischen
NS-Opfer für die sowjetische Greuel-Propaganda? Nichts, oder?

M.E. können sie dafür nichts, aber eben sehr wohl die Lügner aus den
jüdischen Lobbyverbänden für ihre Lügen, wie auch deren Beschützer, zu
denen ich Dich ohne weiteres zähle. Hoffentlich wird diese Meinungsmafia
eines Tages entmachtet und für ihr Handeln genauso zur Verantwortung
gezogen wie die Juristen der DDR-Justiz, die dort politisch motivierte
Urteile füllten, natürlich damals auch "völlig unabhängig" von der
Staatsräson der Eichen- oder Ringck-Regierung.

Christof