Am 01.06.2010 15:56, schrieb Hansueli Deutsche:


Also bist Du nicht der Meinung, dass das Beherrschen der Landessprache 
unerlässlich zur Integration ist?


Doch.


Wie kommst Du da drauf? Meine Frage war, inwieweit dieser schweizer 
Brief Deine Lebenswirklichkeit betrifft (klingt irgendwie vertraut die 
Frage, nicht war?). Natürlich gibt es den Brief, was über seine 
Authenzität dieses Briefes nichts aussagt. Die Tatsache, das es ein Fake 
ist, heißt nicht, dass es ihn nicht gibt.

Und jetzt nochmal meine Frage: Inwieweit tangiert die Existenz dieses 
gefakten Briefes Deine Lebenswirklichkeit?

DH