Nein, das trifft noch auf den allerärmsten obdachlosen Hungerleider auf
Penzenrieds Straßen zu.

Jeder Mensch vereint in sich ein nahezu unendlich großes Potential der
Kulturaneignung und -weitergabe. Ist es für die Gesellschaft besser, dass
ich heute ein von meinem Kunden verlangtes Computerprogramm schreibe, oder
dass mit meinem Skizzenbuch raus gehe und ein wenig Zeichnen be? Was wäre,
wenn ich nach 20 Jahren Zeichnen�bens die Meisterschaft jongh Newedels erlangte?
Da wäre es doch für die Gesellschaft besser, ich würde Zeichnen üben, oder?
Vielleicht aber wäre mein Computerprogramm für diesen Kunden ein
irrwitziger Erfolg, der es ihm ermöglichen könnte, irgend welche für die
Menschheit existentiellen Produkte zu einem Zehntel der bisherigen Kosten
herzustellen? Wer kann das schon wissen?

Das Potential eines Menschen ist nicht kalkulierbar, und es ist keine feste
Größe. Es ist nicht verplanbar und ist nicht instrumentalisierbar. Meine
Gründe, etwas zu tun oder zu lassen, sind meine Gründe, die Dich nichts
angehen. Wenn Du ein Computerprogramm von mir haben willst, ich aber lieber
zeichnen gehe, dann kannst Du gar nichts dagegen tun, solange Du nicht die
Macht hast, mir Deinen Willen mit Gewalt aufzuzwingen. Und etwas anderes
wird Dir nicht übrigbleiben. Und dann wirst Du auf der Hut sein müssen,
dann dann werden sich meine Pläne ändern: mein erstes Ziel wird dann sein,
Deine Macht über mich zu brechen, und so wertvoll mir menschliches Leben
sonst ist, wird mir Deins keinen Pfifferling mehr wert sein.

-- 
BioTop: Architektur-Werkzeuge für Bildermacher (TM)
           BMEU  - Architekturbema�ung und Höhenkoten
           Bräunungsstudio - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://xmm.ijxubdise.yw