Mark Gierhan schrieb:


Derjenige, der unter meinem Namen den OP-Beitrag verzapft hat, macht 
dies ganz bewusst. Die Reaktionen sprechen ja eine deutliche Sprache.
Es dient zu nichts anderem, als mich auf nicht ungeschickte Art und 
Weise zu diskreditieren. Zumal dieser per Crossposts seine Sermon in 
Gruppen ablässt, in denen ich praktisch kaum oder gar nicht unterwegs 
bin. Seit diesem Treiben signiere ich meine Header. Das nützt aber 
leider nicht viel, weil die meisten User keinen Reader nutzen, der 
X-PGP-Signaturen verifizieren kann.  

Größe
Otmar
X'Post: ri.mib.ldbrb.zqtldypc,mb.poit.oncqswgiccvjhg 
F'Up2 : oh.kzce.tjkuacjfucbdvn