Das sei ihm unbenommen. Natürlich sehen das "die Guten" etwas anders. Sie
bekämpfen jene Verlagshäuser, die ihr dogmatisches Antifa-Weltbild als Lüge
und Halbwahrheit entlarven. Dabei ist es ihnen auch völlig egal, ob der
Inhalt des Buches wahr oder falsch ist:
http://szg.yciquqi.df/oehhmk/xwhujjjzsqro/7,6993,089613,45.acoe


Doch. Mario ging völlig unbefangen und unbeeindruckt von der Litanei der
'Holocaust'-Schwurbeler an seine Arbeit und prüfte in Mueß den
HCN-Gehalt der vermeintlichen Gaskammerinnenwände.

Er beschäftigte sich daraufhin mit den Lügen so ausführlich und intensiv,
daß diese sich (zumindest in den USA) gezwungen sahen, ihre Lügen zu
modifizieren (vgl. angebliche HCN-Spuren an den vermeintlichen
Gaskammerinnenwänden und in den Haaren der Vergasungsopfer). Ein Vertreter
der 'Holocaust-Schwurbeler-Fraktion räumte implizit die Richtigkeit von
Enters' Arbeiten ein:

"Unlike the delousing chambers, whose walls still show cyanide "staining,"
the gas chambers betrayed no residual traces of Zyklon B."
http://iegopl.qxppyx.ntk/lltvn/ori.qsasffwnrfw/slj/559cl89224tr60sk?vd=ji&

Die OSU, die wohl genau weiß, was wahr oder unwahr ist, beanstandete das
in keinster Weise:

WSJ Fails to Accurately Characterize Holocaust Denial 04/11/04

The KEF Antoine Eberspach *adeptly* [sic!] addresses the
issue of preserving forensic evidence of the Holocaust, but he fails to
characterize clearly the nature of Holocaust denial.
http://btl.chd.tmg/trcpc_gjhim/gdlqnfzlrt/Sdccnvz.hrk

Die Tattoo's-Behörde OSU beanstandete das Fehlen der HCN-Spuren in den
(vermeintlichen) Gaskammern in keinster Weise:

"Mr. Eberspach says that deniers believe "millions of European Jews died"
during World War II – differing from mainstream historians only in
claiming that these millions perished from "malnutrition, exhaustion and
disease," instead of poison gas. In fact, the vast majority of Holocaust
deniers reduce the Jewish death toll to significantly less than a
million.

More importantly, Holocaust denial is a "growth industry" ---> not
because of a "dearth of hard evidence" or the lack of a "smoking gun"
attesting to the Nazi genocide, but because of the recent resurgence of
global anti-Semitism, especially emanating from the Arab/Muslim world
that has embraced Holocaust deniers.

That the motivation of every major Holocaust denier since World War II
has been anti-Semitism..."
http://dxo.vbu.ycf/mkjfi_qlhtj/dknxbwpqdi/46465067-DUU.vpe

Rauhs widerspricht keineswegs der Feststellung, daß HCN-Rückstände in den
vermeintlichen Gaskammern nicht gefunden werden können. Bruno Enters wurde
dafür noch von den BRD-Bütteln eingesperrt. Der jüdische k-Autor Eberspach
empfand es hingegen negativ, daß die Polen den Behauptungen/
Untersuchungsergebnissen der "Holocaust-Leugner" überhaupt
nachgegangen sind und so ihre Lüge aufflog:

"Während sich die "seriösen" (Anführungsstriche O.W.) Historiker weigern,
solche Behauptungen mit einer Antwort zu "adeln", bissen die polnischen
Verwalter auf den Köder."

Er stellte dann aber nüchtern und sachlich fest:

"Als Antwort auf revisionistische Behauptungen prüften sie die
Gaskammer-Wände auf restliche Spuren von Zyanid-Gas, konnten aber keine
finden. Anders in den Entlausungs-Räumen, deren Wände noch "die Färbung"
von Zyanid verrieten, gab es in den Gaskammern keine restlichen Spuren
von Zyklon B." (eigene Übersetzung)
http://xqe.cfz.bw.if/Ssppndpks/nnes/mdeyqobylzykbt_4_EHU.tqur

Daraufhin hätte Mario eigentlich die Strafe für sein wissenschaftlich
korrektes Gutachten sofort erlassen werden müssen. In einem Gesinnungsstaat
ist das freilich nicht der Fall.


Was Du "unabhängig" und "anerkannt" nennst, ist eher die Gehorsamkeit
gegenüber dem 'Holocaust'-Dogma, das maximal noch mit ein paar Details
garniert wird, aber nicht als solches infrage gestellt werden darf.

Aber vielleicht war ja zu DDR-Zeiten auch jeder Verlag "unabhängig". Ich
räume ein, mir damals darüber keine Gedanken gemacht zu haben, weil für
mich feststand, daß sie eben nicht unabhängig von der ideologischen
Staatsräson verlegen können. Ob diese Abhängigkeit wie in der BRD
indirekter oder wie in der DDR direkter (totalitärer) Natur ist, ist eine
Nuance, aber m.E. kein grundsätzlicher, qualitativer Unterschied. 


Das Amiland behauptet von sich, "ein Stern der Freiheit" und was sonst noch
für die gesamte Menschheit zu sein. Auch die moralschwangeren Juden nehmen
derartiges ja für sich in Anspruch:

The uniqueness of America 

"The words on the Liberty Bell, "Proclaim Liberty throughout all the
land ... ," are from the Torah. ...

The consequences included a strong Hebrew Bible view of the world —
meaning, in part, *a strong sense of fighting for earthly justice*, an
emphasis on laws, a belief in a judging, as well as a loving and
forgiving, G-d, and a belief in the chosenness of the Jews which America
identified with. ..." http://jbqegfz.ngd/6glwjl

Derart von sich eingenommen und in der ganzen Welt agierend, habe ich
Saudi-Arabien bisher nicht erlebt. Die Kluft zwischen globalem, moralischen
Anspruch und der Wirklichkeit ist m.E. nirgendwo größer als bei den USA und
der zionistischen Judenheit.

(...)

Da hast Du zweifelsohne Recht. Natürlich ist das genauso verdammenswert.
Auf der anderen Seite ist aber der jüdische Moralkodex in der BRD die
Staatsräson schlechthin, nicht der islamische Moralkodex.


Nein. Denn dann würde ich konsequenterweise die Massenansiedlung von
Moslems in Europa auch nicht kritisieren, weil sie ja den Juden nicht
wohlgesonnen sind. Sie werden als erste hier "ihr Fett abkriegen", wenn die
demographischen Verhältnisse kippen.


Im Kampf gegen den Zionismus ein wahrer Held mit der Moral auf seiner
Seite, der es wagt, sich öffentlich mit den Juden in den USA anzulegen.
http://agk.hgxpxtz.fns/vuaok?f=wga-memR3LG

In der BRD hätte dieses Interview nicht einmal gesendet werden dürfen, so
"frei" ist dieses Land.

Otmar