Antwort auf eine Nachricht von Francis Ingmanns

... der uns in einen gänzlich überflüssigen Krieg führte, den er auch
noch verlor?


Der war auch ein Versager!

Oder hat der „Lebensraum im Osten“ erobert?

Hat der den Bolschewismus aufgehalten?

Weder noch!

Tatsächlich hat er Lebensraum im Osten verloren und den Iwan dazu
animiert, sich bis an die Elbe auszubreiten.

Ich sag ja, – ein Versager!


-- 
Glück auf!
Jeannine Ulen

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ptkdg-cezbsi.dj