Was tut das zur Sache, welche Meinung ich vertrete? Ich denke auch, dass 
die Landessprache ein wesentliches Element der Integration ist, aber im 
Gegensatz zu Dir, fordere ich keine kategorische Ausweisung bei Weigerung.


<luis de funes>
Oooh!!!
</luis de funes>


Das ist irgendwie naheliegend.


Ja und Du hast schon damals nicht kapiert, worauf die Frage abzielt.


Welchen Brief meinst Du jetzt, den schweizerischen, den österreichischen 
oder was?


In etwa so, wie die vom Ganten veröffentlichten Ullbrich-Tagebücher. Ich 
erwarte nicht, dass Du diese Analogie begreifst.