Ich führe gerade eine wissenschaftliche Telefonumfrage zur
Verhaltensbiologie von Polizisten verschiedener Polizeireviere durch. Ich
rufe auf verschiedenen Revieren an und frage die Umfrageteilnehmer, ob sie
sich nach Stuttgart 21 und Gorleben für ihre Uniform schämen, und wie man
sich denn als dummes Bullenschwein so fühlt. Bis jetzt haben zwar alle die
Aussage verweigert, es macht aber trotzdem riesigen Spaß.

Macht doch einfach mit.
Befragt die Polizisten in Euerer Umgebung.
Vielleicht antwortet ja mal einer.
-- 
The Coon