Dann muss ich Dein "wer das nicht tut und sich weigert, diese zu 
erlernen, braucht dann auch nur drei Wörter zu verstehen: "Koffer", 
"packen", "tschüss"." wohl als unverbindliche und  nett gemeinte 
Empfehlung missverstanden haben.


Ja du hast geantwortet aber die Intention der Frage nicht verstanden.


Wie oft denn nun noch? Es gibt keinen offenen Brief! In keinem Das ganze 
ist 'ne Kettenmail! Und Du fragst immer noch, wie ich darauf komme, dass 
Du der Letzte bleiben willst, der diesen Blödsinn ernst nimmt.


Da nich für.


Wie man sieht, ist es das nicht.