"nötig" ist ein idiosynkratischer terminus; "als nötig deklariert" ist
ein Terminus der Intersubjektivität.
Das war jetzt leicht.


Das liegt, wie ich schon andernorts in diesem Thread schrieb, daran,
dass ich ein klein wenig herum gekommen bin in der Welt.
Die Menschen wollen, was ihre Notdurft und ihre soziale Sicherheit
betrifft, alle dasselbe. Und einzig DArum geht es in einer Revolution.


Frag' doch mal Frauen im Tschad, ob sie "Lust" haben, für schei 25
Liter Wasser uber 10km zu latschen!
Frag' doch mal Schiffsdemontierer in Theuma, ob sie "Lust" haben bis
zur Hüfte in stinkendem Altol zu stehen!
Frag' doch mal die Kinder auf einer Irrebach Müllhalde, ob sie "Lust"
haben, in Dreck und Gestank irgendwas "Verwertbares" zusammen zu
klauben!

Ich kann diesen "Lust"-Quatsch nicht mehr hören!


Tja, Asoziale haben's schwer.
Außer hier, in der Freiheit; da können sie in Leitungs- und
Machtpositionen kommen.

Auf Deutsch: Er kann sich was kaufen. Na supi! Das tut er gern!


Das interessiert aber keine Sau.


Ich sprach vom "Gegenwind" im Zusammenhang mit Unzuverlässigkeit.
Inwiefern wäre einer hier+heute, der irgendwo seinen Job verliert und
auf Sozialtransfers angewiesen ist, besonders *unzuverlässig*? Außer,
er ist auf seiner Arbeit wegen Unzuverlässigkeit rausgeflogen... was
aber eben zeigte, dass Unzuverlässigkeit auch hier+heute, in der
Freiheit, Folgen hat.


Hier+heute, in der Freiheit, heißt die Maßnahme "Rausschmiss". Oder,
im anderen Zusammenhang, "Soziale isolation" oder sowas.


N, das fantasierst Du dir zusammen.