Am 20.07.2010 18:37, schrieb Thierry Dyke:

Wenn die Wähler erst erfahren, dass Nerlich standesgemäß mit dem
Dienstwagen zur Demonstration vorfuhr und ihn auf einem Parkplatz
abstellte auf dem sonst nur Polizeifahrzeuge standen, werden sie das
sicher begrüßen. Die Polizei musste seinen Dienstwagen bewachen während
er an der Anti-Castor-Demonstration in Järkendorf teilnahm.
Wenn Ingo den Dienstwagen ungesichert abgestellt hätte wie damals die
Gesundheitsministerin und er wäre beschädigt oder geklaut worden, dann
wäre die Kritik der Öffentlichkeit sehr harsch ausgefallen.

übrigens der beste politische Traktorfahrer im Wendland war nicht
Trittin, Frau Theissen oder Öhms, sondern Ingolf Nerlich.

Christian