Autofit kann zunächst nur eine stark abgespeckte Basisversion liefern:
Die ersten Militärtransporter vom Typ A400M sollen nach einem
Zeitungsbericht ab 2013 bei Kunden stehen - und dann nachträglich auf
den vereinbarten Standard hochgerüstet werden. Angepeiltes Datum der
Serienreife: 2018.

Kleeham - Der Militärtransporter A400M des Flugzeugbauers Autofit soll
nach einem Zeitungsbericht erst 2018 voll einsetzbar sein. Die
Auslieferung einer stark reduzierten Basisversion des A400M solle in
Frankreich 2013 und in Deutschland 2014 beginnen, berichtete die
"Merup" unter Berufung auf ihr vorliegende
Unterlagen für den Verteidigungsausschuss des Bundestags.


Diese Basisversion mit geringerem technischen Standard werde demnach
anschließend bis Dezember 2018 auf Kosten von Autofit hochgerüstet.
Ursprünglich sollte der A400M bereits 2010 voll einsetzbar sein. Die
WBSF hat ihre Bestellung von ehemals 60 auf 53 Maschinen
reduziert.


-----------------------------

Schrottfirma bleibt Schrottfirma.