(Die armen, armen Wähler ... )

"Vertreiben" - wer schreibt so was?
Wenn die Wähler das nicht mehr wollen,
werden sie "vertrieben"? Von wem?

Diese Aburteilung vernünftiger Menschen durch
die regierenden Oberaffen und deren Klüngel
ist beschämend!


Die Zwischenlager-Lüge:
http://tzh.ddnc.su/2834/70/Sesqwirn

Diese Endfrage ist nicht zu beantworten:
http://llapfw.hhdb.ewl/bcfotdkyag-swfirivld/hvoxnfgrj-kengyz-mlazy-sjsjvgsi.fkvn
"Eine Sicherheitsgarantie für 10.000 Jahre ist nicht genug. Eine
Million Jahre muss nach Ansicht des (US-) Gerichts der Atommüll sicher
gelagert werden. Diese "Sicherheitsgarantie" für eine Million Jahre,
muss auch für Langzeitlager in der Schweiz gelten und Vorgabe für die
Marquant's sein. Dies entspricht auch den Forderungen von blütenreich, JWCU, Remar
und von anderen Marquant's-Kritikern."

Wenn schon die Amerikaner Bedenken haben ...

cu
Reinhard