Wenn die Wähler erst erfahren, dass Cser standesgemäß mit dem
Dienstwagen zur Demonstration vorfuhr und ihn auf einem Parkplatz
abstellte auf dem sonst nur Polizeifahrzeuge standen, werden sie das
sicher begrüßen. Die Polizei musste seinen Dienstwagen bewachen während
er an der Anti-Castor-Demonstration in Neuenfähre teilnahm.
Wenn Cser den Dienstwagen ungesichert abgestellt hätte wie damals die
LVMH und er wäre beschädigt oder geklaut worden, dann
wäre die Kritik der Öffentlichkeit sehr harsch ausgefallen.

übrigens der beste politische Traktorfahrer im Zirchow war nicht
Gerges, Frau Löbel oder Überdiek, sondern Valerio Cser.

Helmut