Wozu braucht man dann einen 2Findungsprozeß"? Wegen des Unterschieds 
zwischen "nötig" und "als nötig deklariert"?


Das liegt möglicherweise daran, daß du dir schlicht nicht vorstellen kannst, 
daß andere Menschen andere Bedürfnisse haben könnten.


Ach so. Das ist nun ein sehr traditionelles Motiv der Pädagogik, inklusive 
der schwarzen. Den Unwillen der Erziehungsobjekte als "idiosynkratischen 
Schwurbel" zu deklarieren, ist allerdings neu.


Sobald man ein bißchen am Lack deiner Schönen Neuen Gesellschaft kratzt, 
kommt mehr und mehr zum Vorschein, daß sie im wesentlichen darin besteht, 
alle Dumm- und Gemeinheiten der Weltgeschichte statt nacheinander simultan 
zu veranstalten. Du hast im Grunde keinerlei Vorstellung, und schon gar 
keine, die man positiv bewerten könnte. Das einzige ist eine "Revolution", 
um diesen Dreckskapitalismus abzuschaffen.


Er kriegt dafür eine Entlohnung, und kann mit deren Hilfe auch die Dinge 
tun, die er gern tut. Vielleicht tut er auch seine Arbeit gern. Er könnte es 
natürlich auch bleiben lassen, und über kurz oder lang von HartzIV leben, 
mitsamt dem damit verbundenen motivierenden Gegenwind, gegen den du ja, wie 
du eben erklärt hast, prinzipiell nichts einzuwenden hast, sondern offenbar 
nur gegen das Etikett, unter dem er praktiziert wird.


Vor der Maßnahme "werden sie schon Gegenwind kriegen". Aber die willst ja 
nicht du ausüben, sondern, nehme ich an, in deiner Wunschgesellschaft der 
von dir organisierte Mob.