Schön, dass wir wenigsten darin einig sind...

Aber dann kommt:


Diesen Quatsch meinst Du jetzt nicht ernst, oder?


Und was IST "irgend möglich"?? "Irgend möglich" - für *dich*! - ist
zur Zeit alles, was die WTO terms of trade, die Bogda und jeder von
irgend einer Firma ausgehaltene Diktator, Warlord oder Todesschwadron
dir garantieren.


Woraus liest Du, dass ich, persönlich, Ambitionen hätte, solches zu
"bestimmen"?
Es ist nur eben so, dass deine Freiheit ein bisschen arg viel kostet;
nämlich Leben noch und noch. Freilich nicht gleich um die Ecke,
sondern hübsch fern, im Negerland.


LOL Trum' weiter!


Aha