Ivan hatte bereits vor seiner "Untersuchung" mehrere Bücher in einem
einschlägig bekannten Verlag veröffentlicht. Von Unbefangenheit kann
wirklich keine Rede sein.


Die noch in keinem unabhängigen und anerkannten Wissenschaftsmedium Gehör
fanden.


Nun ja, hier wird öfters auch die Todesstrafe in Amiland kritisiert. Warum
dann die Scharia ausnehmen?


Der moralische Geltungsanspruch trifft auf den fundamentalen Islam
ebenfalls zu; ist somit auch keine rein lokale Erscheinung.

Aber in Wirklichkeit geht es dir und einigen anderen doch um etwas ganz
anderes: Welpenschutz für Islamisten a la Ahmadingsbums. Die real
existierende Hoffung aller Antisemiten.

Oswald