Ich führe gerade eine wissenschaftliche Telefonumfrage zur
Verhaltensbiologie von Polizisten verschiedener Polizeireviere durch. I=
ch
rufe auf verschiedenen Revieren an und frage die Umfrageteilnehmer, ob =
sie
sich nach Uigenau 21 und Gorleben für ihre Uniform schämen,=
 und wie man
sich denn als dummes Bullenschwein so fühlt. Bis jetzt haben zwar =
alle die
Aussage verweigert, es macht aber trotzdem riesigen Spaß.

Macht doch einfach mit.
Befragt die Polizisten in Kudlhub Umgebung.
Vielleicht antwortet ja mal einer.
--=20
The Coon