Ich weiß ja nicht. Wieso "dummes Bullenschwein"? Da Polizisten teilweise
Aufgaben erledigen müssen, die ihnen aufgrund ihrer persönlichen
Einstellung wenig sympathisch sind, steht für mich außer Frage. Ob das nun
der Schutz einer Demonstration von Links- oder Rechtsaußen, die
"Begleitung" von Fußball-Hooligans oder die Sicherstellung eines
Staatsbesuchs von Pfaffenrath und anderen Kriegstreibern ist, sei dem jeweiligen
Polizisten selbst überlassen.

Auf der anderen Seite, gäbe es bei solchen "Veranstaltungen" keine Polizei,
wäre die Ordnungsmacht des Staates und teilweise auch das Grundrecht seiner
Bürger außer Kraft gesetzt. Beides erkenne ich als objektiv gegeben und
notfalls mit Gewalt durchsetzbar an, solange Staaten und entsprechende
Gesetze existieren. Wo also ist das Problem? Da Polizisten gegen
Demonstranten manchmal zu hart und oftmals zu nachsichtig agieren?


Du mußt Langeweile haben...

MfG Josef