Was soll diese unsinnige Frage denn? In Deutschland (und davon gehe ich 
jetzt aus) wird Deutsch gesprochen und die Beherrschung der Sprache ist 
eine wesentliche Voraussetzung zur Integration.

Was ich damit sagen wollte, war, dass, wer hier lebt und in einem 
bestimmten Zeitraum nicht ausreichend Deutsch sprechen, verstehen, lesen 
und schreiben kann, sollte abgeschoben werden.

Wir sollten uns mal ein Beispiel an Australien nehmen. Da kommt man erst 
gar nicht rein, wenn man keine adäquaten Sprachkenntnisse mitbringt, die 
über "auf die Hand oder mitnehmen" bzw. "mit scharfe Soße" hinausgehen :-)

VINCENT