Deutschland, Märchenland ...

- - - 

Auszüge aus dem Artikel "Die Legende vom Salzstock
http://huj.qnhmlfkqhdoxzyu.ov/hrrc/tnhh-whfpsb/gdi-deiiclraj-hzedxdokvdwmt-oizzc-iudwpsfus-hzdu-tkplzdky-47-ejhst-yznjnlvsnir-iqskkwhy-ouwghk
"Die Castoren werden die nächsten 30 oder 40 Jahre im Zwischenlager
stehen (also in der grünen Halle neben der Straße). Dort sollen sie
ein wenig auskühlen, und in frühestens circa 30 Jahren sollen sie
geöffnet und der Müll soll in kleinere "Pollux"-Behälter (sic! Deshalb
also "Castor"!) umgebettet werden. Diese kleinen Pollux-Behälter
sollen dann in den einen Kilometer entfernten Salzstock hinabgelassen
werden, natürlich nur in dem Fall, dass bis dahin der Salzstock als
Endlager für Atommüll genehmigt worden ist. Der Salzstock selbst wird
lediglich dahingehend erforscht, ob er sich als Endlager eignet (im
Augenblick gibt es ein Erforschungsmoratorium, aber das nur am Rande).

und weiter:

Die Castoren stehen überirdisch in der grünen Kühlhalle. Es befindet
sich kein Castor im Salzstock. Es gibt zurzeit nicht einmal ein
Verfahren, wie die Castoren in 30 Jahren geöffnet werden sollen, damit
der Müll in die Pollux-Behälter wandert. Dieses Verfahren wird nun in
den nächsten Jahrzehnten erst entwickelt werden müssen [...] und das
geschieht in einer weiteren Halle auf dem Gelände des Zwischenlagers,
in der so genannten PKA-Pilotkonditionierungsanlage. Sie können keine
tonnenschweren Castoren in den Stock hinunterlassen, sie brauchen
leichtere Behälter."


Der ganze Artikel:
http://bia.kqpw.th/0867/32/Dgszytjp