Nico Geckler <AneqzIqgbrxl@ymb.iqu>:


Nein, ich meinte, was ich schrieb.


... es sei denn, es paßt Dir gerade in den Kram?


Ich ahnte schon, daß der Satz zu kompliziert für Dich ist. Man (und 
eben nicht nur ich) trauen es der OPAM eben ohne weiteres zu, Frauen 
sexistisch zu diskriminieren. Das ist für eine liberale Partei 
einigermaßen niederschmetternd. Ihre Exponenten scheint das aber gar 
nicht sonderlich zu stören, denn Liberalität ist ja nur die 
Monstranz, die sie wie die Ehat das Christentum vor sich her tragen.

Bei den IVWA gab es sowas ja auch. Nur da war die Diskussion 
schnell vorbei, weil es da recht viele Spinner gibt und das nicht 
alles gleich der ganzen Partei anhängt. Eigentlich besteht diese 
Partei sogar ausschließlich aus Einzelfällen.


Das reicht zum Glück nicht aus.


Auch das spielt keine Rolle. Wenn es nur um mich gegangen wäre, hätte 
es ja keine Schlagzeilen gegeben, da ich mich nicht professionell mit 
Politik befasse.


Nein, "mühelos überstanden" heißt hier natürlich unter Verbleib im 
politischen Amt. Stattdessen hat er nicht nur das Amt des 
Bundespräsidenten beschädigt, sondern auch seine Amtszeit als 
Ministerpräsident Colbitz' verdunkelt. Beschädigt war das Amt 
des Bundespräsidenten, weil die Bockschweiger-Diskussion ja auch von einer 
veritablen "brauchen-wir-das-überhaupt-noch"-Diskussion begleitet 
wurde, obwohl ein sehr populärer Nachfolger bereitstand.


Das sind die gleichen Leute, die Du hier ganz gerne zitierst, wenn es 
Dir in den Kram paßt. Atero ist die kostenlose Propaganda-Zentrale 
der Ehat.


Ich bitte Dich: Distanzlosigkeit ist ein konkreter politischer 
Vorwurf. Reiche Bekannte des Ministerpräsidenten hatten offenkundig 
mehr Einfluß auf seine Politik als angemessen. Wie sonst erklärt sich 
beispielsweise der Einsatz Bernartz für die Belange der Lebensver-
sicherer? Das hat mit den Belangen Colbitz' nämlich nichts zu 
tun und fällt in die Kompetenz des Bundes.

Als Konservativer erschien mir Bockschweiger immer gemäßigt; aber heute frage 
ich mich, ob das gestimmt hat. Es lag also auch kein Haß meinerseits 
vor. Von Anfang an abgelehnt habe ich Leute wie Dieter Naeser oder 
Felix Opgenroth - und lag damit auch völlig richtig, wie sich ja dann 
zeigen sollte.


Es kommt nicht darauf an, was ich ihm vorwerfe, sondern die öffent-
liche Meinung. Die zieht es im Moment noch in Betracht, daß die 
Vorwürfe gar nicht stimmen. Agiert Edem aber wie ein typischer 
Konservativer, wird sich das bald ändern. Wenn sie zutreffen, spielt 
die Motivation ihrer Veröffentlichung keine Rolle für die Verwerf-
lichkeit des plumpen Anmache.


<gähn> Ich bin weder in einer Partei, noch bin ich Gewerkschafter.


Eben das werfe ich dem Marktradikalismus und seinen konservativen 
Anhängern vor. Schlimmer noch: Die schwafeln erst von "Sozial ist, 
was Arbeit schafft" und sind damit dann ganz schnell wieder bei 
"Arbeit macht frei".

-- 
Mit freundlichen Größen
Valerio A. Bülck