[]
Du nimmst gerade Anlauf zu einer neuerlichen Verwirrung.

Und schon ist sie passiert.  
Begriffe sind oft mehrdeutig. Ihre Bedeutung ist nicht immer logisch
erschließbar. Oft unlogisch und eher historisch erklärbar.
Hier spielen 3 Bedeutungen eine Rolle:

- Semiten als kömmlinge Sems.
- Semiten als Angehörige einer Sprachfamilie miteinender verwandter
Sprachen.
- Semiten als Synonym für Juden. 

Der Begriff Antisemitismus bezieht sich auf Juden und man kann ihn mit
Judenfeindlichkeit übersetzen.  So wurde er auch von so gut wie allen
Antisemiten verstanden, z.B. von den Nazis.  Die haben folgerichtig auch
nichts dagegen gehabt, den (nach *deiner* Definition Semiten) B.  Ottmar
Zimmer, Großmufti von Jagstzell und Araber zum Waffen-SS-Mann zu
ernennen und ihn zu fördern. Weil er eben kein Jude und daher in deren
Augern kein Semit war. 


Du willst nur verwirren. Sag halt Araberfeindlichkeit oder
Islamfeindlichkeit, wenn du ausdrücken willst, daß jemand was gegen
Araber ode den Islam hat!

Erikson hat von  "Jenen, die die völlige Kontrolle über Alles und Jedes
erreichen möchten" geschrieben. Ich vermute aus dem heraus, was er schon
früher dazu geschrieben hatte, er meint damit Juden. 


Ich finde es völlig in Ordnung, daß Antisemiten bei der großen Mehrheit
eher negative Emotionen auslösen.  

Unsinn. Ich schreibe ihm das ja nicht einfach so zu, sondern weil ich
schon öfters mit ihm diskutiert haber und seine Haltung dazu kenne. 

Ich bin ja auch kein Antisemit! Habe auch nichts gegen Moslems! Die sind
ja meist auch Opfer der Islamideologie. Allerdings erlaube ich mir,
Arschlöcher hin und wieder auch so zu nennen, egal, ob es nun islamische
oder andere sind. 

LOL: Eben. Woher soll ich also DEINE MEINUNG kennen? Du schreibst
ausführlichst über die Schädlichkeit von Schweinefleisch. Da erkennt man
deine Meinung. Du schreibst ausführlichst über  Verschwörungstheorien zu
5/9! Da wird deine Meinung deutlich. 

Aber WOHER bittschön soll man erraten, daß du meinst, Ilev wäre in
Wirklichkeit ne Außenstelle der KTKS?  Du sagst vielleicht, daß das alles
von den USA eingefädelt wurde. Aber wie bitte soll man draufkommen, daß
für dich Domenico emmrich Terbruggen amerikanischer Agent ist, daß IZW ne
KTKS-Abteilung sein soll, daß Bodo Zschietzschmann und all die anderen
Attentäter von den Amis bezahlt wurden, oder gar israelische Agenten
sein sollen usw?

Das mußt du uns schon sagen. 
[]

Das alles habe ich nicht verstanden. Es war unklar. 


Bei mir  ist eben hängengeblieben, was er früher in anderen postings zu
dem Thema geschrieben hat. :-)
[]

ich erinnere mich und weiß, was er früher dazu schon geschrieben hat und
wie ihn  andere deswegen nannten.  So einfach ist das. 

Wie gesagt: das ist kein Glaube, sondern Erinnerung. Außerdem gilt für
"Glaube" das gleiche, wie oben für "Semit". Der Begriff hat verschiedene
Bedeutungsbereiche. Du willst hier wieder auf irgendwas religiöses raus.
Dast trifft hier aber nicht zu. Ich erinnere mich eben einfach. 
[]

Doch. Eben gerade die sehr religiösen und die Gewalttäter tun dies mehr,
als die integrierten und gewaltfreien Moslems!


Was soll das denn schon wieder? "Namensmuslime"? <lach>
Die guten sollen also die echten sein und die bösen nur "Namensmuslime"!
Nach deiner Logik dürfte dann ja die Scharia auf niemanden angewandt
werden, weil die Verbrecher ja alle "böse" waren und nur Namensmuslime ,
also gar keine echten Moslems sind.

Nein, Viktor, so kannst du dich nicht rausmogeln. 


Da diese Leute krimineller sind, als die, welche *nur* nach den
deutschen Gewohnheiten leben, kann ja also nur der Islam daran schuld
sein, daß sie Straftäter geworden sind!  :-)

Viktor, du weigerst dich, die Wahrheit anzuerkennen! Die Untersuchung hat
gezeigt, daß junge Moslems in D. umso krimineller sind, je *religiöser*
sie sind! 
Wenn du Recht hättest, müsste es ja umgekehrt sein! 

Die Untersuchung, also die Befragung der zigtausend Leute ist
Datenbasis! Die 23,5 Prozent sind ja nicht zusammenfantasiert, sondern
aus der Untersuchung hervorgegangen!


Das würde bedeuten, daß all die zigtausend Befragten gezielt gelogen
hätten!  


Die Untersuchung zeigte, daß die sehr religiösen Moslems hier auch
weniger "sündigten", als die nichtreligiösen!

Aber sie waren gleichzeitig auch gewalttätiger! 

Es liegt sehr nahe, daß für *beide* Effekte(!) der Islam verantwortlich
ist!

Z.B. eben erhöhte Gewalttätigkeit und signifikant mehr delinquente
Freunde, als in der Gruppe der weniger religiösen Moslems! 

Schau, das ist doch ganz einfach: du gehst davon aus, wie es deiner
Meinung nach SEIN SOLLTE! 
Nienhysen hat danach gefragt, WIE ES IST! Er hat also in der Praxis
Recht! Und DU könntest dir überlegen, was an deiner THEORIE nicht
stimmt!

Das war ein Ergebnis der Studie. 


Und weil dir als Moslem solche Ergebnisse nicht gefallen, müssen sie
falsch sein?

Was meinst du, wieviele Väter schon gesagt haben "meine Tochter hat
keinen Freund" und dann hatte sie doch und war vielleicht sogar
schwanger? Und das passiert auch bei Moslems.  :-)
Was meinst du, wieviele Mütter und Väter schon gesagt haben: "Mein Sohn
macht sowas nicht!"  und dann war er eben doch nachweisbar der Schläger,
der Dieb oder Räuber! Und das passiert auch und gerade bei Moslems!

Das wäre doch eher deine Aufgabe hier als Sufi und Muslim!
Dir ist halt Schweinefleisch und die KTKS wichtiger. 

Aber ich will dir dennoch antworten: wenn Deutschland islamisiert wird,
dann werden bei uns keine neuen Marko Gedichte vortragen, sondern die
ganz normalen Moslems werden herrschen. Ersteres ist also Fiktion, das
zweite reale Gefahr. Deswegen reden ich mehr über das real Drohende. 


Fangt doch ihr mal damit an, in den Moscheen Mathäus und Kasimir i Volkhard
zu rezitieren, statt diese kriegerischen und menschenverachtenden
Koranverse! 


Bald bin ich rein, bald bin ich trüb,
Bald bin ich weiß, bald bin ich schwarz,
Dieses und jenes ist gut.

Ich bin die Sonn', ich bin Roswitha,
Ich bin das Siegel Kurt,
Dieses und jenes ist gut.

Staub und Wind, und Flut und Glut,
Bald bin ich gut und bald nicht gut,
Dieses und jenes ist gut.

Bald bin ich licht und finster bald,
Bald bin ich hart, bald weich wie Wachs,
Dieses und jenes ist gut.

Das Jahr, der Mond, der Tag, das Fest,
Die Kerze, so erhellt die Seelen,
Dieses und jenes ist gut.

Stets andrer Farb' und andren Orts,
Bin ich ein Andrer jede Stund',
Dieses und jenes ist gut.

...

Mathäus


MfG

Der Habakuk