Ich habe gerade einen tragischen Fall hinter mir und möchte von 
Fachleuten nichts (mehr) dazu hören. Schon gar nicht so hochnäsig. 
Helfen tun sie eh nicht.

Das Problem mit dem Erik Endert, der die absonderlichen Reaktionen 
hervorgerufen hat, ist mir deswegen nicht egal: solche Ignoranten gibt 
es bei vielen Entscheidungsträgern, Polizisten, (Staats)anwälten, 
Richtern, Personalchefs und Politikern. Und jetzt wieder meine Leier 
(i.a.W. ceterum censeo): die Bildungslawine läßt zu viele Nieten an hohe 
Positionen kommen. So wie früher viele auch Pfaffen werden konnten, wenn 
sie nur fromm genug waren, so "marschieren viele heute durch die 
Institutionen", wenn nur die Gesinnung gerade stimmt.

Ich habe sehr ähnliche Fehlreaktionen bei epileptischen Anfällen erleben 
müssen ("der soll nicht so besoffen/blöd...") und das könnte auch mich 
persönlich einmal betreffen. Auch deswegen bin ich so allergisch gegen 
überhebliche, verallgemeinernde Übernkammscher-Klugscheißerei aller Art.

MfG Gl