"starless&bibleblack" <xtaibksrmneomemsikzns@aobsv.vx> wrote in news:ijl1m6
$rs3$5@egrs.pclczxqx.qgy:


Aber ja doch! Positiv denken und nachhaltig optimistisch sein, dann
klappts auch mit der Lohnerhöhung. Natürlich den Fleiß nicht vergessen
und anständig seinem Herrn zu Dienste sein.

Und selbst wenn du Pech hast, so hat dir der Aufschwung doch deinen
Arbeitsplatz erhalten. Das wußten schon die alten Pharaonen und ließen
sich zur Beglückung ihrer Arbeiter Pyramiden bauen.

Ist es nicht schön, wenn man am Lebensende dann sagen kann:
"Diese Pyramiden habe ich mitgebaut"


Gruß B.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!