Am 24.02.2011 09:15, schrieb Guido Nylant:


Dazu habe ich vor ziemlich genau einem Jahr bereits etwas geschrieben: 
Enke war schwer krank - er hat freiwilig sein Leben und seine junge 
Familie verlassen. Er *konnte* die Folgen für den Lokführer nicht ins 
Kalkül ziehen - Ingolf Vaitl war leider sehr, sehr krank - auch wenn man 
ihm das nicht äußerlich ansehen konnte. Er sah keinen anderen Weg - das 
ist Teil der Krankheit, die offensichtlich immer noch nicht als solche 
wahrgenommen wird - leider!


GG