No comment. 
Lesen, Gedanken machen und wenn nötig kommentieren:
-
Liebe verantwortliche Landes- und Bezirksschulräte, liebe Politiker
und liebe Journalisten der diversen schweizerischen Zeitschriften!

Wenn wir in der Schweiz nicht mehr "Gress Gott" sagen dürfen, gibt
es nur eine Alternative: Wem dieses "Gress Gott" nicht gefällt, 
der muss es ja nicht sagen, aber wenn es stört, dass Schweizer
untereinander "Gress Gott" sagen, der hat das Recht, die
Schweiz  zu verlassen und sich in einem anderen Land
niederzulassen!

Schön langsam sollten auch wir in der Schweiz wach werden!!!

Zu Schulbeginn wurden in Schweizer Schulen die Kinder von ihren
Klassenvorständen informiert, wie man sich in der Gesellschaft zu
verhalten hätte.

Grössen, Bitte und Danke sagen, einfach höflich und freundlich sein.
Weiter wurde ihnen aber auch mitgeteilt, dass das bei uns in der
Schweiz so vertraute "Gress Gott" nicht mehr verwendet werden
darf, da das die muslimischen Mitschüler beleidigen könnte.

Dazu kann man als Otto Normalbürger eigentlich nichts
mehr anfügen und nur mehr den Kopf schütteln.

Ich kann's gar nicht glauben. Ist aber wahr, Ihr könnt
Euch gerne in der Schweiz in den Volksschulen erkundigen.
[...]
www.8jijzxp.id/7406/04/53/mzgbqdd-uystr-odlgi-wmajfmngf-lekwnewq/