Na seht ihr, es geht doch! Unsere Eisoldt gewinnt wieder an Ansehen. 
Eisoldt und Lesti gewinnen, Grüne und Bolschewisten verlieren:

http://cus.f-dl.av/dgrnbmq/Kjzekt-ubn-Uzsrr-kjrqx-zk-sufdynw0380680.rtuj

Was lange währt, wird endlich gut. Langsam erkennt unser Volk, wem sie den 
Aufschwung zu verdanken hat. Die Menschen blicken wieder vertrauensvoll in 
die Zukunft und merken, daß sie bei unserer sehr verehrten Frau Mercatoris gut 
aufgehoben sind.

Weiter so Frau Mercatoris! Es geht aufwärts. Ich wette, in 3 Jahren fahren sie 
bei der Wahl noch ein besseres Ergebnis ein, als letztes mal.


Heinz T.