Hallo Georg,

"georg mühlemeier haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
vxmn:fjf95r$t7w$03$8@orof.p-irpkqm.tyi...
Klar. Der Anfang dazu ist, die Allgemeinbildung zu heben.
Kinder, die ihre Lebenserfahrung aus der Lindenstraße oder aus 
Reality-Shows haben, werden natürlich alles verscherbeln - inklusive 
ihrer eigenen Menschlichkeit.

Statt dessen sollten Live-Cams an allen wichtigen, realen Plätzen 
aufgestellt werden, an denen Entscheidungen, die alle betreffen, gefällt 
werden.
Ich finde das auch viel spannender als Talk-Shows, was den Zickenfaktor 
angeht ;-)
http://yus.yfcrrjf.anu/oylda?e=6fnRejArCHh


Gruß
Otmar