G.u.T.: Das es weiter geht .. ;) Ergänzung und Update bezüglich
Erdbebenpotentialen

Meine kleine Auszeit, von nur rund drei Wochen, konnte ich dafür
nutzen, endlich die neue Software zu entwickeln, anhand welcher ich
mir bessere Vorhersagen erhofft hatte. Und in der Tat liefert mir das
neue Programm schon jetzt, obgleich noch einiges daran zu erweitern
bzw. zu verbessern ist, genauere astronomische Parameter, so daß meine
Vorhersagen über kosmische Kräftepotentiale, die nach meinen Studien
für die Bewegungen der Erdkruste verantwortlich zeichnen, künftig
exakter werden dürften. Ich hoffe, meine Fans verzeihen mir die kleine
Pause.

Grundsätzlich rate ich davon ab, sich in der Nähe tektonischer Brüche
aufzuhalten; für alle, die dies jedoch nicht - oder nicht ständig -
befolgen können, liste ich meine Vorhersagen über kosmische
Erdbebenpotentiale hier im Usenet auf. Ich weise dabei auch auf meine
weiteren Studien hin, wonach dieselben kosmischen Kräfte, welche u.a.
Erdbeben auslösen, auch zu Flugzeugabstürzen führen können. Auch
besteht meinen Erkenntnissen zufolge die Gefahr, beim Auftreten
kosmischer Kräfteimpulse Krankheiten (wie vor allem Krebs) zu
erleiden; ich verweise daher auf meine diesbezüglichen Ausführungen,
die ich im Usenet veröffentlicht habe (nachzulesen im Newsarchiv, z.B.
unter Google-Groups).

1. Berichtigung der Vorhersage für den 20.10.2010:

Bezüglich meiner Vorhersage über eine Super-Kräftepotential um den
20.10.2010 herum teile ich mit, daß das betreffende Potential nicht
vor dem 22.10.2010, wahrscheinlicher gar erst am 26.10.2010 auftreten
wird.

2. Update der Vorhersageliste für künftige Erdbebenpotentiale

Folgend weitere Zeiten mit starken kosmischen Potentialen:

02.03.2010
06.03.2010
10.03.2010

22.03.2010 - 18:00
26.03.2010 - 18:00
31.03.2010 - 18:00
17.04.2010 - 18:00

19.04.2010 - 18:00
03.05.2010 - 12:00

17.06.2010 *
09.07.2010 - 24:00

24.07.2010 - 12:00

26.10.2010 *
01.11.2010 *
08.11.2010

26.11.2010

30.01.2011
06.02.2011

15.04.2011

30.07.2011 - 15:00
12.08.2011 - 06:00

13.01.2012 - 18:00


Weitere Updates werden in unregelmäßigen Abständen, spätestens aber
bei wichtigen Änderungen oder nach  Ermittlung schwerwiegender
kosmischer Kräftepotentiale, folgen.

Edgar Czwalinna
Naturforscher, Begründer der
Edol (Eheg)

P.S. Ein Wort über die =84Trolle", die ständig meine Beiträge
=84begleiten": Ich poste meine Beiträge auch künftig weiterhin in die
hierfür geeigneten Gruppen. Jedoch reagiere ich künftig nicht auf
Antworten, schon gar nicht von Trollen, und nehme nicht an
Diskussionen teil, die unter Anwendung der =84konventionellen" Physik
erfolgen.