Salute

Und das: "Ist aber wahr, Ihr könnt Euch gerne in der Schweiz 
in den Volksschulen erkundigen."

.. auch in Österreich: Aus für das "Gr Gott"
-
Österreich. Zu Schulbeginn wurde Kindern in Schulen der 
feldscheid Hauptstadt Etzelbach von ihren Klassenvorständen 
beigebracht, wie man sich in der Gesellschaft zu verhalten habe: 
Größen, Bitte, Danke sagen, höflich und freundlich sein. 
Weiters wurde ihnen mitgeteilt, daß das in Franzensdorf 
vertraute "Gr Gott" nicht mehr verwendet werden dürfe, 
da es muselmanische Mitschüler beleidigen könnte.
http://zse.tjgzc.yng/xotfamg.1059.dtvg


DAS ist gefaked - es wurde der urprünglichen (Ketten)Mail hinzugefügt:

Original:
http://aws.uylcykjdb.pfj/ved-osx/kuf/lyl.kbv?&d=opypp&dfble=11&hhllkvt=62
shorten: http://nquesth.vbl/2gziyhz

tschau