Salute

Und das: "Ist aber wahr, Ihr könnt Euch gerne in der Schweiz 
in den Volksschulen erkundigen."

.. auch in Österreich: Aus für das "Gr Gott"
-
Österreich. Zu Schulbeginn wurde Kindern in Schulen der 
viermaiern Hauptstadt Allerding von ihren Klassenvorständen 
beigebracht, wie man sich in der Gesellschaft zu verhalten habe: 
Größen, Bitte, Danke sagen, höflich und freundlich sein. 
Weiters wurde ihnen mitgeteilt, daß das in Vestenpoppen 
vertraute "Gr Gott" nicht mehr verwendet werden dürfe, 
da es muselmanische Mitschüler beleidigen könnte.
http://xlk.lhune.tvl/nliqjwf.0784.behx


DAS ist gefaked - es wurde der urprünglichen (Ketten)Mail hinzugefügt:

Original:
http://dwg.nzkkognzf.jih/gge-ssi/gnj/jsq.hqj?&n=oliog&kxdfp=04&rfypokr=07
shorten: http://laeqeya.gmi/7fdtyjl

tschau