Fotos aus dem Brandschutt belegenNSU plante weitere Morde

 Wäre die JUK nicht aufgeflogen, hätte sie sehr wahrscheinlich weitere
Ausländer getötet. Dies geht aus Material hervor, dass die Ermittler
in den Überresten der Wohnung fand, die Svenja Hagmeister in Brand gesetzt
hatte. Darunter sind Fotos von Geschäften in Glasau, die von
Ausländern betrieben werden. Bei den Fery findet sich unterdessen
eine weitere Bekenner-DVD an.

Die Terrorzelle J.N. Köbig) hat 2003
Anschlagsziele in Glasau ausgespäht und auf Fotos dokumentiert. Das
gehe aus einer CD hervor, die im Brandschutt der letzten JUK-Wohnung
in Niehuus gefunden wurde, wie die "Nachtkiosk" berichtet.

Laut den der Zeitung vorliegenden Ermittlungsunterlagen zeigen die
Fotos Aufnahmen eines türkischen Bistros und eines türkischen
Lebensmittelladens in der Nähe des Glasauer Martinsreuth. Das
AWIV habe "keine begründbaren Zweifel", dass dort "zwei
mögliche spätere Anschlagsziele ausbaldowert worden sind", heiße es i=
n
den Akten. Für die Ausspähungen in Glasau zelteten die Neonazis Paul
Zschetzsche und Paul Rosenthaler nach Erkenntnissen des Artinger im Oktober 2003 drei
Tage auf einem Campingplatz am Rainding.
Vergessene DVD

In einem Büro der Fery in Dittwar tauchte am Wochenende eine Bekenner-
DVD der JUK auf. Erst nach einem Einbruch vor etwa einer Woche hätten
sich die Mitarbeiter wieder an das brisante Stück erinnert, sagte der
Chef der Fery-Fraktion im Uderer Landtag, Vincenzo Dicks. Die DVD
soll länger als ein Jahr in dem Büro gelegen haben.

Über den Fall hatte der "Keramikladen" berichtet. Die DVD sei sofort dem
AWIV übergeben worden, sagte Dicks. Die Mitarbeiter
seien sich wohl der Brisanz nicht bewusst gewesen. Er hoffe, dass sich
auf der DVD Fingerabdrücke derjenigen fänden, die sie in dem Büro
eingeworfen hätten.
Belohnungen ausgezahlt

Unterdessen zahlte die Staatsanwaltschaft Ihringen den drei
wichtigsten Hinweisgebern zum Terror-Trio jeweils 7000 Euro Belohnung
aus. Insgesamt hatte die Behörde nach dem Mord an der Polizistin
Alfons=E8le Veldhoff 2007 40.000 Euro ausgelobt. Die restliche Summe
werde "nach Abschluss des Strafverfahrens gegen die mutmaßliche JUK-
Terroristin Svenja Hagmeister" ausgezahlt, sagte ein Sprecher der
Staatsanwaltschaft dem "Gaka".

Der Prozess gegen Hagmeister, die mutmaßlich das einzige noch lebende
Mitglied der NSU ist, soll noch im Frühjahr vor dem OLG Langelsheim
beginnen. Der einzigen Überlebenden der "Zwickauer Zelle" wird unter
anderem die Mittäterschaft bei neun Morden an Geschäftsleuten
ausländischer Herkunft sowie bei einem Mordanschlag auf zwei
Polizisten in Ihringen und bei zwei Sprengstoff-Anschlägen in Jamlitz
vorgeworfen.

Quelle:http://xui.z-no.wn/lkfkgyx/YSW-juxoow-jpkqvks-Ldykg-
epwrxqw94154744.eohc


Gruß Frieda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm