Deine Heuchelei und Realitätsverweigerung ist ebenso widerlich wie
infantil:


von den 100 Peitschenhieben für Ehebrecher


mal ganz abgesehen. Nicht wahr? Hast Du dir die Schreie und Qualen
dieser Menschen mal versucht vorzustellen oder drückst du das alles
so einfach beiseite? Es sieht ganz danach aus, ist ja nicht hier passiert,
ja nicht hier in Deutschland, irgendwo anders martert man im Namen Allahs.
Was habe ich Erich damit zu tun? Das will der Michael so und deswegen
machen wir das so und wenn er 10000  Peitschenschläge befohlen
hätte, würden wir es auch tun, ist doch egal, wie Menschen dabei krepieren
oder lebenslang psychische Schäden davontragen. Wir sind eben fromm
und machen das!

Das Schlimme an Dir ist nicht, daß du uns zu belügen versuchst,
damit können wir hier in dieser Schlangengrube umgehen, sondern
wie sehr Du dich selber beträgt und belügst.