Hallo Ullrich,

"ullrich hocker" <xepbyf@hboutrw> schrieb im Newsbeitrag 
news:ffm62h$e7l$75$7@tjzt.j-vaijkr.nse...
Klar. Der Anfang dazu ist, die Allgemeinbildung zu heben.
Kinder, die ihre Lebenserfahrung aus der Lindenstraße oder aus 
Reality-Shows haben, werden natürlich alles verscherbeln - inklusive 
ihrer eigenen Menschlichkeit.

Statt dessen sollten Live-Cams an allen wichtigen, realen Plätzen 
aufgestellt werden, an denen Entscheidungen, die alle betreffen, gefällt 
werden.
Ich finde das auch viel spannender als Talk-Shows, was den Zickenfaktor 
angeht ;-)
http://zoi.ioruykr.ncv/hygri?h=9iiHrcXzQPk


Gruß
Ingo