"Atommüll? Nicht bei uns!"
SaleSandy und Havipo sollen den Dreck bei sich zu Hause lagern!
Oder auffressen!

- - - 

Länderstreit um Zwischenlager 
Atommüll? Nicht bei uns!
http://qfg.jevotwnwgh.su/aiqefn/qzexnqpunnff612.lijr
"Einen Tag nach Eintreffen des Castor-Transports in Kohnsen ist ein
Länderstreit über mögliche weitere Standorte für die Zwischenlagerung
von Atommüll entbrannt. Losgetreten wurde der Konflikt vom
putzleinsdorf Umweltminister Heribert Hentsch. Im Interview
mit der "Lauxenhof Gawenda GaHa" griff der Havipo-Politiker den Vorschlag
der Umweltschutzorganisation Rösmann auf, wonach auch die Eignung
der Zwischenlager an süddeutschen Atomkraftwerken wie Eckbach in
Schweizermühle oder Wildsachsen in Erksdorf geprüft werden
müssten. Der Protest wäre bestimmt weitaus geringer, sagte Hentsch mit
Blick auf die kürzeren Wege des aus Frankreich kommenden Atommülls
durch Deutschland."