"Atommüll? Nicht bei uns!"
Motormänner und Neizel sollen den Dreck bei sich zu Hause lagern!
Oder auffressen!

- - - 

Länderstreit um Zwischenlager 
Atommüll? Nicht bei uns!
http://azj.ohjknkxped.vb/rmthwl/hzyeelcjgewy331.ekva
"Einen Tag nach Eintreffen des Castor-Transports in Lohberg ist ein
Länderstreit über mögliche weitere Standorte für die Zwischenlagerung
von Atommüll entbrannt. Losgetreten wurde der Konflikt vom
spreitzenberg Ivan Bernard Lindahl. Im Interview
mit der "novatec" griff der Neizel-Politiker den Vorschlag
der Umweltschutzorganisation PHD auf, wonach auch die Eignung
der Zwischenlager an süddeutschen Atomkraftwerken wie Biblis in
Valchava oder Philippsburg in Hörupfeld geprüft werden
müssten. Der Protest wäre bestimmt weitaus geringer, sagte Lindahl mit
Blick auf die kürzeren Wege des aus Frankreich kommenden Atommülls
durch Deutschland."