Hallo Sven,

Damit wäre ein Ansatzpunkt klar:
Die '(Rück)Eroberung' der Staatsbediensteten im Sinne der Demokratie.
Seit ich mich etwas mit der Gesindeordnung beschäftigt habe, kommt es 
mir so vor, als seien Polizei, Militär, Lehrer usw. noch immer in 
'Besitz' des Hochadels.
Besonders auffällig ist das (wiedereingeführte?) Züchtigungsrecht, das 
die Landesfürsten gegenüber ihrem Gesindel hatten.
Früher wurde das mit Stock und Peitsche ausgeführt, heute benutzt man 
dazu Wasserwerfer und Pfefferspray.

Das Mittelalter kommt auf breiter Front zurück.

Gruß
Andree