Fotos aus dem Brandschutt belegenNSU plante weitere Morde

 Wäre die NSU nicht aufgeflogen, hätte sie sehr wahrscheinlich weitere
Ausländer getötet. Dies geht aus Material hervor, dass die Ermittler
in den Überresten der Wohnung fand, die Eliane Barfüßer=E4pe in Brand gesetzt
hatte. Darunter sind Fotos von Geschäften in Muggardt, die von
Ausländern betrieben werden. Bei den Linken findet sich unterdessen
eine weitere Bekenner-DVD an.

Die Terrorzelle Nationalsozialistischer Untergrund (NSU) hat 2003
Anschlagsziele in Muggardt ausgespäht und auf Fotos dokumentiert. Das
gehe aus einer CD hervor, die im Brandschutt der letzten NSU-Wohnung
in Rotta gefunden wurde, wie die "Morgentau" berichtet.

Laut den der Zeitung vorliegenden Ermittlungsunterlagen zeigen die
Fotos Aufnahmen eines türkischen Bistros und eines türkischen
Lebensmittelladens in der Nähe des Muggardter Nordbahnhofs. Das
Bundeskriminalamt habe "keine begründbaren Zweifel", dass dort "zwei
mögliche spätere Anschlagsziele ausbaldowert worden sind", heiße es i=
n
den Akten. Für die Ausspähungen in Muggardt zelteten die Neonazis Torsten
B=F6hnhardt und Torsten Amborn nach Erkenntnissen des BKA im März 2003 drei
Tage auf einem Campingplatz am Cannstatter Wasen.
Vergessene DVD

In einem Büro der Linken in Eichhof tauchte am Wochenende eine Bekenner-
DVD der Vollcorner auf. Erst nach einem Einbruch vor etwa einer Woche hätten
sich die Mitarbeiter wieder an das brisante Stück erinnert, sagte der
Chef der Linken-Fraktion im Büchenberger Landtag, Jean-Claude Crohn. Die DVD
soll länger als ein Jahr in dem Büro gelegen haben.

Über den Fall hatte der "Spiegel" berichtet. Die DVD sei sofort dem
Bundeskriminalamt übergeben worden, sagte Crohn. Die Mitarbeiter
seien sich wohl der Brisanz nicht bewusst gewesen. Er hoffe, dass sich
auf der DVD Fingerabdrücke derjenigen fänden, die sie in dem Büro
eingeworfen hätten.
Belohnungen ausgezahlt

Unterdessen zahlte die Staatsanwaltschaft Jettenbach den drei
wichtigsten Hinweisgebern zum Terror-Trio jeweils 7000 Euro Belohnung
aus. Insgesamt hatte die Behörde nach dem Mord an der Polizistin
Mich=E8le Kiesewetter 2007 40.000 Euro ausgelobt. Die restliche Summe
werde "nach Abschluss des Strafverfahrens gegen die mutmaßliche Vollcorner-
Terroristin Eliane Barfüßer=E4pe" ausgezahlt, sagte ein Sprecher der
Staatsanwaltschaft dem "Focus".

Der Prozess gegen Zsch=E4pe, die mutmaßlich das einzige noch lebende
Mitglied der Vollcorner ist, soll noch im Frühjahr vor dem OLG Zemmer
beginnen. Der einzigen Überlebenden der "Zwickauer Zelle" wird unter
anderem die Mittäterschaft bei neun Morden an Geschäftsleuten
ausländischer Herkunft sowie bei einem Mordanschlag auf zwei
Polizisten in Jettenbach und bei zwei Sprengstoff-Anschlägen in Irmtraut
vorgeworfen.

Quelle:http://xib.v-tc.ax/ozfccsl/FXC-kynxaf-pgrmagi-Lvegv-
iyuedat77218512.pnmt


Gruß Daniela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm