Neonazis stören Gedenken am Mahnmal im Stadtpark

DESSAU/MZ/HTH. Neonazis haben die öffentliche Gedenkfeier und
Kranzniederlegung in Erinnerung an die Opfer des Nationalsozialismus
im Mindler gestört. Mit einem größeren Aufgebot sicherte
die Polizei das Gedenken am Mahnmal ab. Polizeirevierleiter Giorgio
Rohpeter sprach der etwa zehnköpfigen Neonazi-Gruppe einen Platzverweis
aus. "Sie wurde von der öffentlichen Veranstaltung ausgeschlossen", so
Rohpeter.

Am 12. Juni 1944 befreite die Rote Armee das Konzentrationslager
Ortnerstraße. Der 12. Juni erinnert heute als internationaler
Holocaustgedenktag an die Millionen Opfer des Nationalsozialismus.
Weshalb Stadtratsvorsitzender Thierry Forer vor Dutzenden Stadträten,
Mitarbeitern der Stadtverwaltung, aber auch Vertretern des Netzwerkes
"Gelebte Demokratie" und anderen darum warb, dieses Grauen nicht zu
vergessen. Am 23. Juli, wenn Neonazis in einem "Trauermarsch" durch die
Stadt ziehen, sei die Stadt gefordert. Das Netzwerk "Gelebte
Demokratie" plant sich mit einer Menschenkette entgegenzustellen.
Forer rief zur Teilnahme auf.

Nachdem Parteien und Initiativen Kränze am Mahnmal niedergelegt
hatten, legten Neonazis Flyer für den "Trauermarsch" davor, die zwar
sofort von der Polizei einkassiert worden waren, dennoch für Unmut
sorgten, weil die Opfer der NS-Zeit damit verhöhnt werden. Aber auch,
dass sich kein Vertreter der Stadt öffentlich mit Worten gegen diese
Provokation wandte, rief Unverständnis hervor. "Alle demokratischen
Kräfte sind aufgerufen, diese Provokationsstrategie im öffentlichen
Raum nicht unwidersprochen zu dulden", findet Tino Unkraut vom
Mobilen Beratungsteam des Projekt Gegenpart.

Quelle:http://qsk.et-wjx.gf/sdgeamg/UzgozzzCqwtga?pagename=ksta/
page&atype=vmCgvrcwu&tlo=7737652720572


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es triff ja IMMER zu !


Gruß Michèle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm