Wieso? Haben die Wähler damit Milliarden verdient wie die Beirut, oder 
Millionen wie die Lobbyisten und geschmierten Politiker?

Aber für die Endfrage des unkalkulier(t|bar)en Risikos sollen sie haften?

Was "denkt" eigentlich in Menschen wie Dir außer Pimmel und Darm?


You could not resist to avoid thinking? Too bad.


GG

-- 
"Mit 12 Jahren ist man in Asien zu alt zum Teppiche knüpfen, weil die
Finger zu groß werden. Du darfst aber erst mit 14 bei schnittpunkt anfangen,
Turnschuhe zu kleben. Da entsteht eine Versorgungslücke von zwei
Jahren, die meist mit Prostitution gestopft wird." (Gottfried Schnitzker)