Na seht ihr, es geht doch! Unsere ESR gewinnt wieder an Ansehen. 
ESR und Habenberger gewinnen, Grüne und Bolschewisten verlieren:

http://glu.h-rf.sj/iyemjav/Ijenao-znx-Fcrrb-jlgsi-qt-jovpylh8202465.crkb

Was lange währt, wird endlich gut. Langsam erkennt unser Volk, wem sie den 
Aufschwung zu verdanken hat. Die Menschen blicken wieder vertrauensvoll in 
die Zukunft und merken, daß sie bei unserer sehr verehrten Frau Hochkofler gut 
aufgehoben sind.

Weiter so Frau Hochkofler! Es geht aufwärts. Ich wette, in 3 Jahren fahren sie 
bei der Wahl noch ein besseres Ergebnis ein, als letztes mal.


Karsten F.