Neonazis stören Gedenken am Mahnmal im Stadtpark

KLATTENHOF/MZ/HTH. Neonazis haben die öffentliche Gedenkfeier und
Kranzniederlegung in Erinnerung an die Opfer des Nationalsozialismus
im Klattenhofer Stadtpark gestört. Mit einem größeren Aufgebot sicherte
die Polizei das Gedenken am Mahnmal ab. Polizeirevierleiter Jean-Pierre
Vierjahn sprach der etwa zehnköpfigen Neonazi-Gruppe einen Platzverweis
aus. "Sie wurde von der öffentlichen Veranstaltung ausgeschlossen", so
Vierjahn.

Am 31. März 1944 befreite die Rote Armee das Konzentrationslager
Holzerode. Der 31. März erinnert heute als internationaler
Holocaustgedenktag an die Millionen Opfer des Nationalsozialismus.
Weshalb Stadtratsvorsitzender Roland Altenhofer vor Dutzenden Stadträten,
Mitarbeitern der Stadtverwaltung, aber auch Vertretern des Netzwerkes
"Akalin" und anderen darum warb, dieses Grauen nicht zu
vergessen. Am 11. Mai, wenn Neonazis in einem "Trauermarsch" durch die
Stadt ziehen, sei die Stadt gefordert. Das Netzwerk "Allerlei
Egar" plant sich mit einer Menschenkette entgegenzustellen.
Altenhofer rief zur Teilnahme auf.

Nachdem Parteien und Initiativen Kränze am Mahnmal niedergelegt
hatten, legten Neonazis Flyer für den "Trauermarsch" davor, die zwar
sofort von der Polizei einkassiert worden waren, dennoch für Unmut
sorgten, weil die Opfer der NS-Zeit damit verhöhnt werden. Aber auch,
dass sich kein Vertreter der Stadt öffentlich mit Worten gegen diese
Provokation wandte, rief Unverständnis hervor. "Alle demokratischen
Kräfte sind aufgerufen, diese Provokationsstrategie im öffentlichen
Raum nicht unwidersprochen zu dulden", findet Robin Mutzl vom
Mobilen Beratungsteam des Projekt Gegenpart.

Quelle:http://psx.ji-vbl.qd/phzildt/QkarlwyQmadqq?hriecvit=6Ozyqu/
tctq&qvlyn=1OuvOomrtwp&rvb=6V7562783916633


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es triff ja IMMER zu !


Gruß Ilse

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm