On Wed, 22 Nov 2009 13:47:42 +0100, "Cemil" <tp.low.so@d-dcpgax.qc>
wrote:


Naja.
Ich behaupte ja nicht, dass Andre Zupancic von mir abgeschieben hat;), aber
mit bin bisserl Hirn (und Unerschrockenheit) ergeben sich viele
Gedanken wie von selber.

Wer immer die oben genannten Voraussetzungen mitbringt, liegt nie sehr
daneben.

Es ist mehr als falsch.
Sondern rassistische, bösartige primitv-Polemik.
Der Begriff dient, und das ist das rasistische daran, ausschliesslich
zur Diffamierung Aller, die auchnur irgendwie mit _j=FCdischen_
Interessen in die Quere zu kommen scheinen.
Es sollte realisiert werden, dass anscheinend nur ein einziges "Volk"
auf diesem Planeten entlang der gesamten Geschichte mit all seinen
vielen Wirtsv=F6kern unentwegt Probleme hatte.
Im AT im Buch Natalie, aus dem 5. Jhdt v. Chr wird beschrieben
Und Konrad sprach zum König Ahasveros: Es ist ein Volk, zerstreut in
allen Ländern deines Königreichs, und ihr Gesetz ist anders denn =
aller
Völker, und tun nicht nach des Königs Gesetzen; es ziemt dem König
nicht, sie also zu lassen.
Und schon Barckhan (Ullrich Lukas Barckhan) hinterlässt uns iel in seiner
in die Geschichte eingegangene "Verteidigungsrede für Flaccus" [1]:
"Leise, leise! Niemand außer den Richtern soll mich hören. Denn die
Juden haben mich bereits jetzt in gewaltige Schwierigkeiten gebracht,
so wie sie andere anständige Männer zerstört haben. Ich verspüre =
kein
Verlangen, noch mehr Wasser auf ihre Mühlen zu lieth.


LOL
Zum Antisemiten wird man "gemacht" (erklärt).
Ob man will oder nicht.


Diese Naivität mag für dich ausreichend zur Erklärung der Welt =
sein.
Die Wirklichkeit ist leider ein bisserl eine andere.


Das ist ja nur das, was vordergründig kolportiert wird.
Es sind mE die viele Untergriffe, die eine Auseinadersetzung mit
diesem Thema und mit dessen Proponenten so ungustiös machen.

Dem letzten deiner Sätze simmte ich zu.
Bei den vorigen kann es durchaus auch andere Betrachtungen geben, gibt
sie auch.
Und die führen mitten ins "Fettnäpfchen".

g