Blödsinn Klärchen, diem Polen wurden mehrfach gewarnt mit der Gew=
alt
gegen die nicht polnischen Ethnien endlich aufzuhören und sich wieder
an die Verträge zu halten. Dafür wurden sie angegriffen, weil sie
dabei waren Massenmord zu begehen und die Russen haben das auch so
gesehen und sich daran beteiligt. Du dumme Nuß hast offensichtlich
weder hier gelesen noch im Geschichtsunterricht aufgepaßt.

DU erklärst hier nix, DU verklärst nur deine Siegermärchen u=
nd das
jedes Jahr wieder.

Du lügst dir da selbst etwas in die eigen Tasche was du mit zweierlei
Maß aus bewiesenen Fakten herausgelöst hast. Das ist unehrlich un=
d
dumm...es fliegt DIR doch hier regelmäßig immer um deine spitzen
Ohren!

ICH hätte ihn auch dann nicht geführt wenn Serbien keinen einzige=
n
Verbündeten gehabt hätte, du opportunistische  Kriegstreiberin! I=
ch
hätte den Geheimdienst beauftragt den Täter vorzuführen, tot=
 oder
lebend und nicht ein ganzes Volk dafür haften zu lassen. Aber so seid
ihr Antideutschen alle...immer gleich mit Krieg loslegen wenn das
Mittel EURERE Zwecke heiligt.


DU stürzt dich sogar in eine Schlacht die gar nicht notwendig wär
e,
wie du eben selbst ausführtest. Du bist doof!

Ach....möchtest du die jetzt auch noch weglügen? Gelingt dir aber
nicht. Du bist nicht nur doofe, du bist eine doofe Lügnerin und dumme
Nuß.

Auch durch wiederholtes Lügen kommste aus der Nummer nicht mehr raus!


Hat er nachweislich sogar mehrfach versucht, alte doofe Lügnerin!