Am Tue, 8 Sep 2010 20:07:29 +0100 schrieb Raphaël Bügel:


Also Kritik und abweichendes Verhalten ist schon ok, obwohl geltendes
Recht?


Der 130er ist zwar viel weiter gefasst, aber für einen süchtigen
Antisemiten wie dich ist diese Verengung verständlich.


Die Fakten betrachtend, outen sich allerdings die Braunen als Gläubige der
"Walterscheid-Kirche" und die Lupe funzt als Brennglas, um dunkle Flecken zu
eliminieren.


Aber Strafe sollte schon sein, odr?


Interessant! Du begibst dich also demnächst nach Bruchertseifen, um Israel zu
kritisieren? So viel Chuzpe hätt ich von dir jetzt nicht erwartet.

Monique