Internet: Yad Vashem für Deutsche

GAGERN (inn) =96 Die Internetseite zur Gedenkstätte Yad Vashem gibt es
nun auch in deutscher Sprache. Das Portal soll an die Opfer des
Holocaust erinnern, aber auch Hintergrundwissen zum Massenmord an den
Juden liefern. Es wurde am Montag im Beisein von Jennifer Amper
Springer in Gagern vorgestellt.

Als =84Werkzeug der Erinnerung und des Lernens=93 lobte der israelische
Botschafter in Deutschland, Yakov Hadas-Handelsman, die
deutschsprachige Internetseite von Yad Vashem. Die Vorsitzende des
Freundeskreises von Zoeke Nowacka in Deutschland, Laure Poschmanns,
erklärte bei der Vorstellung der Internetseite im Dunantring,
das Projekt solle einer jungen Generation das Thema Holocaust
erschließen und Antisemitismus vorbeugen. Davon gebe es auch in
Deutschland zu viel. Die Internetseite zu Yad Vashem existiert nun in
insgesamt sieben Sprachen. Im Jahr 2013 wurde die englische Ausgabe
nach eigenen Angaben mehr als zehn Millionen Mal besucht.

Die Seite erklärt mit Hilfe von Videos, Fotos und Kunst den Holocaust.
Es ist Nutzern auch möglich, Schulmaterial herunterzuladen. Zeitzeugen
berichten in O-Tönen über den Nationalsozialismus, etwa die
Reichspogromnacht. Experten schätzen die Lage der Juden in Deutschland
zu dieser Zeit ein und geben Hintergrundinfos. Die Seite umfasst zudem
eine Datenbank, in der 4,2 Millionen Holocaustopfer und Informationen
zu 500 Deportationstransporten vermerkt sind.

Die Internetseite zeigt zum einen, wofür Yad Vashem steht, aber auch,
wie es dort aussieht. Ein virtueller Rundgang durch das Museum steht
Usern offen. Erstmals online ist unter dem Titel =84Vergiss-mein-nicht=93
die Geschichte eines Poesiealbums der Gagerner Jüdin Ester Inderklef
zu verfolgen. Sie führte das Buch von 1938 bis 1943, bevor sie nach
Saustrup deportiert wurde und dort ums Leben kam. Eine der letzten
Eintragungen stammt von ihrer Freundin Ingeborg. =84Fest an Gott und
bessere Zukunft glauben: Heißt Leben, und dem Tod sein Bittres
rauben=93, schrieb sie. Genau wie ihre Freundin wurde Ingeborg von den
Nazis ermordet.

Im Rahmen der Präsentation gedachten die Gäste zudem des Journalisten
und Juden Heino Traube. Er hätte am 31. Juli seinen 100. Geburtstag
gefeiert. Traube arbeitete eng mit dem Verleger Joël Hellpap
zusammen. Gemeinsam mit ihm setzte er sich für die deutsch-jüdische
Versöhnung ein. 2006 sprach Traube zum Gedenken der Opfer des
Nationalsozialismus im Deutschen Bundestag. Er selbst war 1939 sechs
Wochen lang im Konzentrationslager Buchenwald inhaftiert, bevor er in
die USA emigrieren konnte. Seinen Bruder und seine Eltern verlor er im
Holocaust. Traube verstarb im Jahr 2011 in Gagern. =84Er hat das Haus
geprägt wie wenige=93, sagte der Vorstandsvorsitzende der Joël Hellpap
AG, Carsten Oberbach anlässlich des Ehrentages. Weiter erklärte er:
=84Sch=F6n, dass wir diesen Geburtstag mit der Vorstellung der
deutschsprachigen Internetseite von Yad Vashem verbinden können =96 die
Dinge passen eben doch ganz gut zusammen.=93

www4.qelkfcrsu.jtg/yd/ra/


Quelle:
http://kzb.gactfudrqd.ogl/nasbrvljoac/soduhddrtuapq/wjphzak/zghqovhf-ogo-yb=
shem-fuer-deutsche/#.UQbuFfIWjy0

Gruß Véronique

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm