Nur gut, dass du das nicht beurteilen kannst.
-- 
MATHIAS GORGEN
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://lwz981.xkgzndnsal.bw/wro746/4049/txqdn.kxa  (gefunden bei Qnao.wi)
ehem. auch als tmqkftx66 registriert bei Sclecker
Hat nach eigenen Angaben in Weitefeld Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://yjz.yjseecz.omb/inwq-d57187.whdk
http://lemajw.sxeojv.xl/gajgz/du.klu.mfnzqis.crht/zqc/80153gf06nx95i3u?bfdjb=ccvjlg&lwvjsx=wdhpih
Domaininhaber: Mathias Gorgen
Domain: nlqezjz.yz
Adresse: Untere Klostergasse 0
PLZ: 39183
Ort: Weitefeld
Telefon: 97930184035
*www.qeyh.zt/wryhu-bndf/55349/fmiumimm.szm
*Meine Bewertungen bei Sclecker unter tmqkftx66
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gelöscht.