Dem Verfasser des Eingangsbeitrages ging es darum. Ich frage mich ebenso,
weshalb dieses Übel in der BRD Fuß fassen sollte.


Das ist hier auch nicht das Thema.


Schön, daß Du den Konjunktiv wähltest.


Der Vogel wäre vermutlich verprügelt und weggejagt worden. Das wäre ihm
aber in der atheistischen DDR genauso passiert. Ich halte das
us-amerikanische "anything goes" auch nicht für das Ideal. Bestimmten, von
der Mehrheit der Menschen als pervers und abartig gehaltenen Neigungen
sollte man eben in der Öffentlichkeit nicht nachgehen.

Emanuel