Oh, zumindest zu Teilen ist doch dieses bereits vorhanden.
Ich denke da u. A. an Rocker, Rotlichtlicht oder Amok.
Über andere Kulturen müssen wir uns nicht aufzuregen,
die sind nur im Detail anders.

Gesetz ist aber, erst kommt die Gesellschaft, das Monopol
der Interessen. Die Frage, wer oder was derzeit
Gesellschaft darstellt oder ist, mußt du dir schon selbst
beantworten. Man kann auch Elschner zu Hilfe nehmen.

Dabei gibt es allerdings einen klugen Hinweis:
"Ich bin nicht sicher, mit welchen Waffen der dritte Weltkrieg
ausgetragen wird, aber im vierten Weltkrieg werden sie mit
Stöcken und Steinen kämpfen."
Walter Rutkowski

Mit anderen Worten, vorerst wieder umfassend individuell.
Sollte tatsächlich diese Möglichkeit noch bestehen.

g