Gut dass wir deine Eltern nicht kennen.
-- 
KURT HENSCHELL
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://ezs570.ffhtiphqet.kq/jxf293/0375/hvltn.nty  (gefunden bei Wqii.xv)
ehem. auch als oujbfzn67 registriert bei Medreder
Hat nach eigenen Angaben in Kirchseeon Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://xhw.cdmommy.ctm/afqq-v49148.vrxt
http://jycwwe.hfxodd.ao/hekkf/it.qyc.ntsbfag.dicj/ytc/49974vv70au36j9n?htjjs=enyzxb&fucxws=zqxxym
Domaininhaber: Kurt Henschell
Domain: pzkklcr.op
Adresse: Palmestraße 9
PLZ: 43633
Ort: Kirchseeon
Telefon: 72982020442
*www.zbcv.gu/kvodq-ueaa/87414/bnkiwwni.tmu
*Meine Bewertungen bei Medreder unter oujbfzn67
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gelöscht.