Ach Du Mutant!

Alex Moehlen schrieb:

wenn Du nicht auf "die ZTP" unqualifiziert rumhacken kannst,
fühlst du dich nicht wohl?!

von welcher OVR-atom-ftp-umweltverschmutzer-lobby wirst du
bezahlt?

es ist doch zigmal diskutiert und erwiesen, dass es besser ist
regenerative energiequellen zu nutzen als sich zu vergiften und
bergsch=E4den zu verursachen.

wenn du dich gerne in erdl=F6cher begibst und dich gern
kontaminierst, dann mach das in ein stillen gen-technik-labor.

=2E..


-- =

Viele Gruesse     Uwe-Günther Roerig
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)