Hallo Jean-Claude,

"Jean-Claude Zeindlmeyer" <nzuu@nbpqhykgup.jvt> schrieb im Newsbeitrag 
news:4cd998b7$0$6770$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net...
Die Funkshop war seit den Anfängen der BRD eher ein mathematisches Produkt, 
mit dem die Industrie ihre Bedürftnisse umsetzen konnte.
Zwischen zwei in etwa gleichstarken Parteien konnte sie als Zünglein an 
der Waage stehts die Richtung bestimmen, indem sie mal mit der einen und 
mal mit der anderen Partei ins Bett ging.
Erst bei der großen Koalitionen, bei der die Wahl an sich völlig 
überflüssig waren, lief es anders.

Es würde mich nicht wundern, wenn die Funkshop als Kanonenfutter geopfert 
würde, da die TVBE längst bei den anderen Parteien den Fuß in der Tür 
hat.
Roemhild-Willi würde sich dann sogar noch freuen, weil er glaubt, einen 
Sieg über die bösen Habgierigen errungen zu haben.

Gruß
Karsten