Welches "Übel"? Der Islam oder das Auspeitschen von Menschen?


Das ist immer das Thema, wenn es um Islamkritik geht. Letztendlich ist 
es immer der gleiche Menschenschlag, der unter dem Deckmantel einer 
bestimmten Weltanschauung oder Religion die widerlichsten  Verbrechen 
begeht.


Der wurde aufgrund der Chancenlosigkeit einer solchen Auseinandersetzung
gewählt. Das ist wie: Es müsste Frieden sein. Die Ausbeutung müsste
abgeschafft werden etc.


Wahrscheinlich wäre das wirklich passiert, *aber* du hast etwas 
entscheidendes überlesen. *Wenn man dürfte wie man wollte*, dann wäre 
das gleiche wie in Saudi Arabien passiert. Wenn man will, findet man in 
der Bibel wie auch im Koran genug Rechtfertigungen für diese Bestrafungen.


In der DDR hatte die Verherrlichung des Sozialismus durchaus religiöse Züge.


Ein homosexueller Mann in Frauenkleidern - wenn man sonst keine Probleme 
hat, dann empört man sich eben über dieses Scheiss, anstatt schmunzelnd 
weiterzugehen.