Hallo Knut,


Dann hätten die Demonstranten für die Sicherheit des Transports gesorgt.
Es geht darum, daß die Polizei etwas schützt, was die Sicherheit und das 
Wohlergehen der Bevölkerung stark beeinträchtigt.

Wenn die Bevölkerung etwas aufgeklärter wäre, würde wie gegen die AKWs 
auch gegen Pestizide so vorgegangen.
Du erinnerst Dich an den Holzschutzmittelskandal mit 200Tsd nachweislich 
Vergifteten und geschätzten 2 Millionen Betroffenen?

Das siehst Du richtig, denke ich.

Nein. Der Polizist ist sogar verpflichtet, über sein Tun nachzudenken.
"Nach den Vorschriften des Beamtenrechts muss der Beamte seine 
dienstlichen Handlungen auf ihre Rechtmäßigkeit prüfen. Hat er Bedenken 
gegen die Rechtmäßigkeit einer Weisung, so muss er seinem unmittelbaren 
Vorgesetzten gegenüber remonstrieren, d. h. gegen die Ausführung der 
Weisung Einwände erheben."
http://ym.qtgvgmbbn.xax/tbfx/Pzumjuhxjyvxq

Leider gibt es nach oben eine Grenze, hinter der Psychiatrie und Jura 
keine Macht mehr haben.

Mir kommt es so vor, als stünde bei Dir einiges auf dem Kopf.
Eine Demokratie soll den Willen des Volkes umsetzen.
Die augenblickliche Regierung handelt in weiten Gebieten gegen den 
Willen des Volkes.

Gruß
Nico