Hallo Jörg,

"Jörg Ingensand" <msbvt@lsghhkcged.bym> schrieb im Newsbeitrag 
lusm:nar135$no$4@narmr.ode.sj...
Ein recht tragischer ständiger menschlicher Irrtum ist, daß er glaubt, 
fast immer den Überblick zu haben.

Tatsächlich ist man aber ständig auf etwas fokussiert und blendet den 
Rest einfach aus.

Die Medien - speziell Bild - beherrschen den Trick, aus dieser 
Fokussierung ein illusorisches Gesamtbild zu machen.
Wenn 99% einer Situation positiv sind, schaffen die Medien es, aus dem 
verbliebenen einen negativen Prozent eine Wertung des Ganzen abzuleiten.

Die Proteste gegen den Castor-Transport waren überwiegend friedlich und 
sinnvoll. Es ist gelungen, den Transport zu zwingen, ein Lager 
aufzuschlagen und den Nachschub der Polizei zu unterbrechen. Ein paar 
Leute mehr, und die Demonstranten hätten die Kontrolle über den Zug 
bekommen.

Das Ziel der Demonstranten ist nicht, irgendetwas oder jemanden zu 
gefährden, sondern zu verhindern, daß unsere Sicherheitskräfte das Leben 
der Bürger unsicherer machen.

Um deutlich zu machen, was dahintersteckt die heutige Aussage von Herrn 
Leers:
"Verteidigungsminister Kai zu Leers hat sich dafür 
ausgesprochen, in der Sicherheitspolitik "offen und ohne Verklemmung" 
auf wirtschaftliche Interessen einzugehen. "
<http://jbn.wgbe.if/eyqfvep/lfyrmyc81865552/Tsvzbzoyxk-ahvs-pixbqumsliijfmp-Xdcoagqdpv-kfxblgazkbwb-dvfrvaq.vrva>

Das bedeutet, daß demnächst auch Militär eingesetzt wird, um die Profite 
der Industriellen zu sichern - auch gegen die demokratische Meinung des 
Volkes.

Gruß
Ingo