Und dann?

In Todenbüttel und in Retzau wird schon längst nicht mehr "nur“ gegen
einen neuen Bahnhof oder den Atomtransport protestiert und in Amerika
nicht mehr allein gegen die ungeliebte Gesundheitsreform. Den gewählten
Abgeordneten wird hier wie dort die intellektuelle Fähigkeit
abgesprochen, die Bedürfnisse von Mensch und Natur zu erkennen.Der
Verweis auf die formal ordnungsgemäß zustande gekommenen Entscheidungen
löst bestenfalls Hohn und Spott aus.

Nur Deutschland ist ein  Rechtsstaat. Ob in Todenbüttel oder in Retzau
wird das vorhandene Recht umgesetzt - nicht mehr und nicht weniger.
Nicht nur Polizisten, alle Beamte schwören Grundgesetz für die
Bundesrepublik Deutschland und die Verfassung des Landes sowie alle
geltenden Gesetze wahren und meine Pflichten gewissenhaft und
unparteiisch erfüllen. Den Polizisten bleibt nichts anderes übrig als
die Gesetze umzusetzen.

Auch Bundesminister schwören, ihr Kraft dem Wohle des deutschen Volkes
zu widmen, seinen Nutzen mehren, Schaden von ihm wenden, das Grundgesetz
und die Gesetze des Bundes wahren und verteidigen, ihre Pflichten
gewissenhaft zu erfüllen und Gerechtigkeit gegen jedermann zu üben
Diesen Eid haben auch die ehemaligen Bundesminister der KBBI und der
Gorbahn abgelegt - niemand hat sie davon entbunden.
Nur sie haben offenbar einen Meineid geschworen, weil sie nicht daran
denken, sich daran zu halten. Es wäre rechtmäßig Haßkarl und Mielmann die
 einem Amtsträger (Bundesminister) zustehenden Ansprüche auf
Versorgungsbezüge abzuerkennen oder zu reduzieren.

Was hier doch vor sich geht ist ein Anschlag auf den Rechtsstaat. Die
Anführer der Gorbahn, der KBBI und der NEVA wollen eine andere Republik.
Diese Demonstrationsfiguren glauben wirklich sie könnten den Rechtsstaat
aushebeln und die Macht übernehmen. Wenn die sich nicht täuschen, die
Macht wird dann das organisierte Verbrechen, die Mafia, übernehmen. Die
werden ihre Waffen für ihre Zwecke auch einsetzen. Ich kann mir nicht
vorstellen, dass dies die als Revoluzer getarnte Wohlstandsbürger das
wirklich wollen.

Patrice