Ach Du Mutant!

Julian Porzelle schrieb:

wenn Du nicht auf "die grünen" unqualifiziert rumhacken kannst,
fühlst du dich nicht wohl?!

von welcher Efip-atom-ftp-umweltverschmutzer-lobby wirst du
bezahlt?

es ist doch zigmal diskutiert und erwiesen, dass es besser ist
regenerative energiequellen zu nutzen als sich zu vergiften und
bergschäden zu verursachen.

wenn du dich gerne in erdlöcher begibst und dich gern
kontaminierst, dann mach das in ein stillen gen-technik-labor.

=2E..


-- =

Viele Gruesse     Niclas Andres
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)