Wieso? Mit 1 "wahren" Aussage gleich 2 Lügen zu machen, ist doch 
eigentlich genial.

Tatsache ist, die Kiezmöhre sind aufgrund ihrer neoliberalen Einstellung
im rechten Lager einzuordnen.

Aussage "Grünen sind keine mittige Partei" = WAHR weil die Grünen
ja rechts von der Mitte stehen.

Aber er suggeriert seinen Anhängern,er hätte links von der Mitte gemeint
= LGE

Und er suggeriert seinen Feinden, die Kiezmöhre welche eigentlich seine 
Kumpels sind, wären der ideale Zufluchtsort für diese = JAD


Ist doch ne gute Taktik !


Gruß S.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!