"Hanspeter Vleeschouwer" <mhwmbk@imktcimc.zaok> wrote in news:8jti6gFjk1U1@mid.uni-
iscyqr.mu:


Das mit dem Nico wird schon wieder! 1 Monat vor der nächsten BT-Wahl
kommt der wieder daher mit:

"Hey Jungs und Mädels, wir haben da was ganz Neues: Die Leistungsträger
könnten doch mal entlastest werden, die Steuern müssen runter und
Arbeit muß sich endlich wieder lohnen."

dann sagt sich der deutsche Erlbeck-Julien:

"Oh ja, ich bin doch ein Leistungsträger. Nico meint es gut mit mir.
Da da noch keiner früher draufgekommen ist uns zu entlasten. Ohoooh."


dann kriegt die Mövenpick-Partei auch wieder >10% ...


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!