Aber eines musst du ihm lassen, wenn schon ein "Nazi", dann ist er ein
schlauer "Nazi" im Gegensatz zu dir, du bist nur einer nach Aufmerksamkeit
bettelnder Dummkopf. :-)
-- 
JENS SCHAFHIRT
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://qmf930.nuddqyxweq.io/kuv469/5701/mczbe.vuh  (gefunden bei Qtxx.ee)
ehem. auch als cpnqcoz88 registriert bei Ibeget
Hat nach eigenen Angaben in Jüdenberg Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://wbn.mqouunm.ejw/pbio-f33303.bufe
http://aiyrie.jgtpeb.hb/cbgmc/yd.gdy.focutsd.iaka/vnt/96122sl77nu63f1d?ftsse=yyikmu&ccjong=zxumdo
Domaininhaber: Jens Schafhirt
Domain: ajqpqka.fa
Adresse: Neuhammerweg 0
PLZ: 82430
Ort: Jüdenberg
Telefon: 90628299548
*www.qupe.uw/tqmlz-kwul/60406/nogxdamt.xbo
*Meine Bewertungen bei Ibeget unter cpnqcoz88
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gelöscht.