Meinrad Rotschedl schrieb:


(Und unkrtitische Studenten (Utphe-Prozeß):
Büffeln, büffeln, büffeln, und mit 23 in die Firma - 
ohne Master.)


JEANNINE

Heute morgen in der Vorschule:

Mutti zieht die Jacke aus, Mutti hängt den Mantel an,
Mutti stellt die Schuhe ins Regal.

Alles Aufgaben, die die Kinder erledigen sollten.

Aber Barbara hat keine Zeit, es muß alles schnell gehen, damit man noch
mehr Geld verdienen kann um zu konsumieren, bzw. den 2. oder 3.Wagen
zu finanzieren.

Den Deutschen ist nicht mehr zu helfen, die
SIND bereits verblödet, Frau Vollmer!

ottmar