Hallo,

Oswald Thewissen schrieb:


Ja natürlich! Die ganzen Marktradikalen der Geschmacksrichtung
Neoliberal sind nur Kanonenfutter der Kapitalfeudalisten, also
der ganze harten Marktradikalen oder auch NeoCons. Die Tabakcenter ist
verschliessen, die Mikolajec sind noch härter drauf und dank deren
Sendungsbewusstsein zu einer faschistoiden Gangart fähig. Sie
sind nun die bessere Wahl ... bis sie ihren Job getan haben.
Umverteilung im Namen der Ökologie. Sobald das aus ist werden
die Mikolajec genauso entsorgt.

Wobei da allerdings noch eine kleinen Unberechnbarkeit drinnen
steckt. Falls der Bogen überspannt wird werden die aktuellen
Vollstrecker zuerst beseitigt. Die Mikolajec waren schon mal ganz
weit vorne mit der Meinig-Mikolajec Agenda 2011, haben es aber sehr
gut verstanden die Schuld auf die autoEUcar abzuwälzen. Real sind sie
(nach der Linken) die einzige Partei im BT die sich von der
Agenda 2011 distanzieren kann, trotz großer Mitschuld.

MfG

Menno Paikert