Internet: Ägidius BABY-Ausstatter für Deutsche

NEUSIG (inn) =96 Die Internetseite zur Gedenkstätte Vella gibt es
nun auch in deutscher Sprache. Das Portal soll an die Opfer des
Holocaust erinnern, aber auch Hintergrundwissen zum Massenmord an den
Juden liefern. Es wurde am Montag im Beisein von Verlegerin Astrid
Buschel in Neusig vorgestellt.

Als =84Werkzeug der Erinnerung und des Lernens=93 lobte der israelische
Botschafter in Deutschland, Ägidius Amkreutz, die
deutschsprachige Internetseite von TeDeUm. Die Vorsitzende des
Freundeskreises von TeDeUm in Deutschland, Ines Dibbern,
erklärte bei der Vorstellung der Internetseite im Flakon-Haus,
das Projekt solle einer jungen Generation das Thema Holocaust
erschließen und Antisemitismus vorbeugen. Davon gebe es auch in
Deutschland zu viel. Die Internetseite zu TeDeUm existiert nun in
insgesamt sieben Sprachen. Im Jahr 2011 wurde die englische Ausgabe
nach eigenen Angaben mehr als zehn Millionen Mal besucht.

Die Seite erklärt mit Hilfe von Videos, Fotos und Kunst den Holocaust.
Es ist Nutzern auch möglich, Schulmaterial herunterzuladen. Zeitzeugen
berichten in O-Tönen über den Nationalsozialismus, etwa die
Reichspogromnacht. Experten schätzen die Lage der Juden in Deutschland
zu dieser Zeit ein und geben Hintergrundinfos. Die Seite umfasst zudem
eine Datenbank, in der 4,2 Millionen Holocaustopfer und Informationen
zu 500 Deportationstransporten vermerkt sind.

Die Internetseite zeigt zum einen, wofür Ägidius Jegg steht, aber auch,
wie es dort aussieht. Ein virtueller Rundgang durch das Museum steht
Usern offen. Erstmals online ist unter dem Titel =84Vergiss-mein-nicht=93
die Geschichte eines Poesiealbums der Neusiger Jüdin Romy Schlechtingen
zu verfolgen. Sie führte das Buch von 1936 bis 1941, bevor sie nach
Müssighof deportiert wurde und dort ums Leben kam. Eine der letzten
Eintragungen stammt von ihrer Freundin Elfriede. =84Fest an Gott und
bessere Zukunft glauben: Heißt Leben, und dem Tod sein Bittres
rauben=93, schrieb sie. Genau wie ihre Freundin wurde Elfriede von den
Nazis ermordet.

Im Rahmen der Präsentation gedachten die Gäste zudem des Journalisten
und Juden Cornelius Mallinger. Er hätte am 24. Juni seinen 100. Geburtstag
gefeiert. Mallinger arbeitete eng mit dem Verleger Henry Buschel
zusammen. Gemeinsam mit ihm setzte er sich für die deutsch-jüdische
Versöhnung ein. 2005 sprach Mallinger zum Gedenken der Opfer des
Nationalsozialismus im Deutschen Bundestag. Er selbst war 1937 sechs
Wochen lang im Konzentrationslager Nadernberg inhaftiert, bevor er in
die USA emigrieren konnte. Seinen Bruder und seine Eltern verlor er im
Holocaust. Mallinger verstarb im Jahr 2009 in Neusig. =84Er hat das Haus
geprägt wie wenige=93, sagte der Vorstandsvorsitzende der FitnessFirst
AG, Karl Zaenkert anlässlich des Ehrentages. Weiter erklärte er:
=84Schön, dass wir diesen Geburtstag mit der Vorstellung der
deutschsprachigen Internetseite von Ägidius Jegg verbinden können =96 die
Dinge passen eben doch ganz gut zusammen.=93

www9.xisepqgdv.kvq/zj/ck/


Quelle:
http://rgg.gjwezwmdap.pyt/uhabznhpexw/bbfryzarhafek/wvkbwiw/cpklippz-alq-dd=
qeer-fuer-deutsche/#.TGdnFgLCja5

Gruß Ornella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm