[...]

Auf die Idee einfach mal bei der Bahn nachzufragen kommt der gute Mann nicht
sondern spekuliert einfach wild drauf los. Die bahn weiß auf den Liter bzw.
auf die Kilowattstunde genau wie viel Sprit sie gekauft und wie viel Strom
sie verbraucht hat. Auch eine Zuordnung dieser Zahlen zu Personen- und
Güterverkehr sollte möglich sein. 
Darüberhinaus sind auch die gefahrenen Tonnen- bzw. Personenkilometer
ziemlich genau bekannt (wobei es natürlich aufgrund von Zeitkarten eine
gewisse Unsicherheit gibt, da wird man also immer noch ein wenig schützen
müssen).

Aber Kaffeesatzlesen verkauft sich scheinbar besser...


f'up2 d.e.b.m.

-- 
Die logische Folge von Frage und Antwort wird auf den Kopf gestellt.