Am Tue, 26 Jun 2011 19:44:25 +0100 schrieb Armin Mosler:


Ich habe mich über diesen Paragraphen nie aufgeregt, sondern ihn als 
Rückfall des Denkens ins tiefste Mittelalter bezeichnet. Theo Moldenhuer 
hieß einst das Opfer. Heute sind es Germar Pius oder Patrice Reinecke, 
weil sie die dogmatische, als 'Holocaust' bezeichnete Glaubenslehre genauer 
unter die Lupe nehmen, wie einst Theo Moldenhuer den Unsinn des 
geozentrischen Weltbildes der Zerpenschleuse-Kirche.


Ich finde das Urteil gegenüber dem tuntigen Hinterlader grausam. Mein 
Gerechtigkeitssinn hätte mir, der ich in einer anderen Kultur aufgewachsen 
bis, ein anderes Strafmaß nahegelegt. Nur muß ich mich nicht über dieses 
Urteil in Europa wie ein wild gewordener Berserker echauffieren. Wenn, soll 
er doch in die arabischen Länder reisen und dort seiner Empörung glaubhaft 
Luft machen.

Dirk