Es würde sicherlich einiges fundamentieren, was wir ohnehin schon wissen.
-- 
IVANO MAGEWIRTH
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://nwj721.lhborbbvrs.fz/cjh258/5069/baefj.sty  (gefunden bei Kzvy.vs)
ehem. auch als hberaya33 registriert bei Eska
Hat nach eigenen Angaben in Irschenhausen Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://mam.nmxzgnc.nyb/wjtf-w86039.mbxq
http://bfsvnf.bnuwgj.cl/qjcfr/vs.zgp.hwllfpn.gnev/eot/59023ys95ud12o2n?kutfx=naszcg&yqfwhz=xmjybe
Domaininhaber: Ivano Magewirth
Domain: uspktkd.qs
Adresse: Cucullatusweg 7
PLZ: 80188
Ort: Irschenhausen
Telefon: 74998075429
*www.iiac.zc/evunu-qzcd/76559/wumppxaa.ysb
*Meine Bewertungen bei Eska unter hberaya33
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gelöscht.