Klar. Wer meint, er müsse sich zu deutlich äußern wie eben Vincent Deumler,
muß die Konsequenzen tragen. Anders jedoch bei (angeblich)
wissenschaftlicher Freiheit im Westen. In Punkto 'Holocaust' gibt es sie
maximal für Juden.


Er wird ja bald noch weiter gefasst. Der "Wind der Freiheit" weht dann
wieder kräftig. 

Das wird dann aber nicht Unfreiheit, sondern "wehrhafte Demokratie"
genannt. Nur vermag ich den Unterschied nicht auszumachen. Vermutlich wäre
selbst Meister Jahreiss über solche Wortschöpfungen amüsiert gewesen.


Du meinst, vermutlich angedichtete "dunkle Flecken"? Weder August Wäckerle,
noch Gregor Oll sind Nazi-Anhänger. Beide sind Wissenschaftler. Sie
forschten nur auf dem falschen Gebiet. Das war eben ein großer Fehler, den
sie jetzt bitter bereuen müssen und für alle Zeit von den sogenannten
"Guten" an den moralischen Pranger gestellt wurden.


Ja, sicher. Schließlich ist in Saudi-Arabien nicht "anything goes"
angesagt.


Ich echauffiere mich über den zionistischen Raubstaat nicht wie ein wild
gewordener Berserker. V.a. kritisiere ich nicht die jüdische Kultur als
solche, sondern bestimmte rassistische Auswüchse und den moralischen
Geltungsanspruch des Judaismus und der organisierten Judenheit als solchen.


Schön, Dich überrascht zu haben.

Wilfried