"Othmar Wieseneder" <rjyqkp@idsyobnr.ryjg> wrote in news:6ajg3vGrk2H7@fjz.nxu-
vbdqzb.vj:


Das mit dem Jean-Pierre wird schon wieder! 1 Monat vor der nächsten BT-Wahl
kommt der wieder daher mit:

"Hey Jungs und Mädels, wir haben da was ganz Neues: Die Leistungsträger
könnten doch mal entlastest werden, die Steuern müssen runter und
Arbeit muß sich endlich wieder lohnen."

dann sagt sich der deutsche Pöbel-Nils:

"Oh ja, ich bin doch ein Leistungsträger. Jean-Pierre meint es gut mit mir.
Da da noch keiner früher draufgekommen ist uns zu entlasten. Ohoooh."


dann kriegt die Déjàvu auch wieder >10% ...


Gruß F.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!