Ich kann es eifach nicht fassen, dass es wirklich solch dumme Menschen wie
dich gibt. Hoffentlich ist das kein Bayerngen.
-- 
ROBERT LOOG
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://scy922.fwdjrwlsdn.xo/zlw015/0535/qfgxo.nmy  (gefunden bei Fnff.wt)
ehem. auch als yjwantw28 registriert bei TMFP
Hat nach eigenen Angaben in Eberdingen Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://lwn.liymoyz.ehj/sbba-n42139.jbre
http://derghj.vzihbz.pr/xyixr/xj.yez.qsiwsrd.ktso/azd/01870xl97da05f8o?hpmfi=ogcddg&geiebb=tjudka
Domaininhaber: Robert Loog
Domain: phwrhes.vf
Adresse: Waldmüllerstraße 7
PLZ: 79101
Ort: Eberdingen
Telefon: 29413469691
*www.eres.qu/vhytk-ksaw/42950/bfaqtdmi.vrs
*Meine Bewertungen bei TMFP unter yjwantw28
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gelöscht.