Was soll sowas?
Du möchtest unbedingt auf Diktatur, Knute, Zwang und Gulag hinaus.
Dann schreib' es doch einfach hin, und gut ist.


Es mag ja auch nötige Arbeit(en) geben; "nötig", wenn man gern einen
bestimmten Zivilisationsstand halten oder vielleicht ja sogar erhöhen
möchte.
DA aber scheint mir der Hase im Pfeffer zu liegen: Es wird oft
unterstellt, dass die meisten Menschen mit der vielen Zivilisation gar
nichts anfangen können, sie im Grunde ihres Herzens hassen. Und dann
gebe es da eine Minderheit Zivilisationsverr�ckter, die die große
Masse der eher Zivilisationstr�gen nervt und zur "Arbeit" prügelt,
weil ja nämlich die hoch gesteckten Zivilisationsziele nicht durch die
Kräfte der sowieso Willigen allein zu erreichen wären. So lasse sich
dann die faule Masse mehr oder weniger leicht zu all den Arbeiten
"überreden", deren Früchte sie zwar, wenn sie nun schon mal da sind,
auch genieße - zu denen sie aber kein *eigentliches* Verhältnis habe.

Ich denke, dass eine derartige Annahme irrig ist, und zwar aus
anthropologischen wie auch historischen Gründen.

Was, genauer, verstehst Du unter "materielle Anreize"? Oder, anders
gefragt: Kannst Du dir einzig etwas wie "Lohn", also eine zeitnahe,
direkte, aber abstrakte Gratifikation, als "materiellen Anreiz"
vorstellen?
Es gibt ja nun jede Menge Tätigkeiten, die einer tut, die ihren "Lohn"
sozusagen in sich tragen, oder? Das ist sogar auch heute, unterm
Kapital- und Wertgesetz, die große Merhzahl der Tätigkeiten!
Inwieweit nun eine Arbeit "ihren Lohn in sich selbst trägt", hängt
u.a. von der Bereitschaft und Fähigkeit des Arbeitenden ab, seinen
Blick aufs weitere und größere zu richten: Es braucht schon etwas
Geduld und Kenntnisse, Saatgut in der Erde zu "vergraben" auf den
Monate später erst sich einstellenden Erfolg hin! Ich lehre ein Kind
lesen - auf die Möglichkeit hin, dass dreißig oder mehr Jahre später
mal ein sehr kluger Mensch aus ihm geworden sein wird, der beiträgt,
unser aller Leben leichter zu machen! Ich schle Kartoffeln, weil ich
in einer Stunde ein Kartoffelgericht essen möchte...


Die "Diktatur" ist einstweilen - nämlich solange wir Menschen einen
physischen Körper mit seiner Notdurft haben - ein rein physikalische.
Wenn man möchte, könnte man auch von der "Diktatur" der Gravitation
sprechen.
Wenn man also möchte - es fragte sich, warum? -, kann man jede
Organisation, jede Verabredung, jede Arbeitsteilung als "diktatorisch"
bezeichnen.
Es gibt aber, sieh an!, auch passendere Begriffe, etwa den der
Verpflichtung, der Pflicht. Das heißt: Auf etwas, auf *jemanden* _ist
Verlass_. DAS sind die Stützen der Zivilisation: Vertrauen und
Verlässlichkeit.
Wer das nun "Diktatur" nennen möchte - - je nun, dazu fällt *mir* dann
nichts mehr ein.