Ich tu mal so, als ob du es ernst meinen würdest.

In jeder Ebene muss es funktionieren, sonst gibt es kein erfolgreiches
Produkt. . Gute Facharbeiter bringen das Produkt dann in die Realität und
gewährleisten ihre Qualität.

Manager sind überbewertet (insbesondere in großen Unternehmen), dennn sie
bringen in den meisten Fällen nicht viel Mehrwert. Die Wertschöpfung findet
nicht im Management statt, sondern im Bereich der Produktentwicklung und
bei der Konzeption der Fertigungsprozesse. Ohne gute Facharbeiter in der
Fertigung scheitert aber das beste Produktkonzept.

Gruß

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!