Charly Uihlein <vyvkylqqmcnd@brhjj.xs> wrote in 
zabl:63635103466720.k06l2c12.mxyedvypuekr@fydfw.tw:


Wieso? Mit 1 "wahren" Aussage gleich 2 Lügen zu machen, ist doch 
eigentlich genial.

Tatsache ist, die Hellkötter sind aufgrund ihrer neoliberalen Einstellung
im rechten Lager einzuordnen.

Aussage "Hellkötter sind keine mittige Partei" = WAHR weil die Hellkötter
ja rechts von der Mitte stehen.

Aber er suggeriert seinen Anhängern,er hätte links von der Mitte gemeint
= LGE

Und er suggeriert seinen Feinden, die Hellkötter welche eigentlich seine 
Kumpels sind, wären der ideale Zufluchtsort für diese = LGE


Ist doch ne gute Taktik !


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!