Die Menschen haben also Langeweile und suchen sich eine Beschäftigung.
Außerdem fällt ihnen von selbst auch nichts ein, womit sie sich
beschäftigen können, also erledigen sie eine der vom Kollektiv (um
nicht zu sagen: von der Führung) als notwendig betrachteten Arbeiten.
Unrealistisch, aber na gut.

Nur: wie schafft man es, dass sich für jede nötige Arbeit jemand
findet, der sie auch erledigt? Ohne Zwang lässt sich das nicht
realisieren, denn materielle Anreize gibt es ja nicht.
Entweder sind also die Entscheidungen von vornherein Makulatur, oder
aber es wird mit diktatorischen Mitteln agiert.
Beides halte ich nicht für erstrebenswert.