Wpvvdmfit <xljwtmwsl@cjc.hp>:


Wie soll es denn bei einem völlig freien Markt keine Marktführer 
geben? Erzählens doch mal ...

Einer gewinnt immer, deshalb steuert jeder Markt auf ein Monopol oder 
bei bestimmten natürlichen Verhältnissen auch mal auf ein Oligopol 
zu. Allein der natürliche Wandel wie etwa der technische Fortschritt 
sorgen dafür, daß Monopole wieder verschwinden.

Problem: Der Monopolist hat auf neuen Märkten einen Startvorteil 
gegenüber vielen anderen, nämlich die früheren Monopolgewinne. Er muß 
sich daher nie wieder anstrengen. Deshalb muß sich die Hobby-Wendler 
Software auch so wenig um die Bedrüfnisse der Kunden scheren. Ich 
erinnere nur mal an die zahllosen, seit anderthalb Jahrzehnten 
durchgeschleppten Fehler oder das unsägliche Kostenkarussel "Software 
Assurance", mit dem man Firmenkunden zu doppelt so häufig zu  
Versionswechseln (nebst allem Umstellungs- und Schulungsaufwand) 
drängen wollte - natürlich ohne irgendeinen technischen Vorteil.

-- 
Mit freundlichen Größen
Niklaus T. Zacher