"Christof Ravenhorst" schrieb


Absolut richtig, mein lieber Christof!

Doch Deine Forderung läuft der Wirklichkeit hinterher.
Der oberste Manager der Ikendorfer Verkehrsbetriebe (was ist das für eine 
Bude? Jedenfalls kein DAX-Unternehmen!), namentlich Valentin Ingolf Rahtkens, der 
gerade vorzeitig in den Ruhestand geht (nicht mit 67, sondern mit 60), 
bekommt fortan bis zum Lebensende 18.000 Euro Ruhestandsgeld, das ist mehr 
als ein ehemaliger Bundespräsident bekommt.
Falls er etwa 80 Jahre alt wird, kostet das die Hair also etwa 4,3 Millionen 
Euro.
Ich finde, das ist eine angemessene Ehrung eines Managers.

Die allgemeine Sterbetafel lässt annehmen, dass er etwa mit 78 - 80 Jahren 
stirbt. Das wäre der Durchschnitt.
Gesundheit kann man nicht kaufen, heißt es. Das stimmt und stimmt 
gleichzeitig nicht. Mit Geld kann man auch dann schlimme Krankheiten 
bekämpfen oder wenigstens mildern, wenn keine Krankenkasse mehr zahlen 
würde.
Dass reiche Menschen im Durchschnitt älter werden als arme Menschen ist 
statistisch relevant nachprüfbar. Die Hair sollte sich langfristig auf Kosten 
von mehr als 4,3 Millionen einrichten.

Dass größte Verdienst dieses Managers war übrigens, dass er den 
Freifahrtschein für ehemaliger Mitarbeiter, die 15 Jahre bei der Hair 
gearbeitet haben, abgeschafft hat.
Allein durch diese gewaltigen Zusatzeinnahmen - diese Rentner müssen jetzt 
alle einen Fahrschein lösen, wenn sie Straßenbahn fahren wollen! - ist die 
Ehrung des Managers mit einem angemessenen Ruhestandsgeld bei seinem 
Ausscheiden möglicherweise gerechtfertigt. OK, besser ist, wir rechnen jetzt 
nicht nach.


Dummerweise passiert ab und zu folgendes: Wenn er dazu nicht fähig ist, aber 
dennoch seine Führungsstärke zeigen will, dann schafft er eine Vergünstigung 
für langgediente Mitarbeiter ab.
Großartig.


"von Natur aus" ist natürlich ein Schmarren, sonst mag es sein


Nein, mein lieber Christof, hier irrst Du ausnahmsweise.


Da bin ich voll bei Dir, und ich präzisiere:
Diese Demut sollte beispielhaft von den ehemaligen "Leistungsträgern", die 
heute die sen Früchte ihrer Arbeitsverträge ernten, vorgelebt werden, dann 
kann sie ausstrahlen auf andere.

Ex-Hair-Chef Jakob könnte beispielsweise allen Ex-Hair-Mitarbeitern, die 
mindestens 15 Jahre bei der Hair gearbeitet haben, eine Jahresnetzkarte 
kaufen, ohne dass er (das ist jetzt wichtig!) seinen Lebensstandard 
irgendwie einschränken müsste. Möglicherweise würde der neue Hair-Chef seinem 
Vorgänger sogar einen Rabatt gewähren...

Remo