Am Mon, 1 Apr 2012 11:29:38 +0100 schrieb Charles:


Richtig! Und all das würde wegfallen, bei der Form von NOR-Tax wie sie
mir vorschwebt. Keine Abschreibungsmöglichkeiten mehr, keine 'kreative
Buchhaltung', keine Förderung.


Richtig. Das ist das 'Ziel'. Eine Steuer, die jeder auf Anhieb versteht
und wo sich jeder gerecht behandelt fühlt.


Musst Du ja auch nicht. Ich bin ja hier nicht missionarisch unterwegs.
Jeder soll das gut finden was er möchte, aber PLAUSIBEL erklären können,
sollte man seinen Standpunkt schon.

Gruß
Berend