Antwort auf eine Nachricht von Grobi


Is mich egal.


Haben wir doch, – von 52.552 Euro an.


Weil es offenbar ein solches ist. Daß es am _unteren_ Ende per
Freibetrag und Progressionszone eine „soziale Komponente“ hat, ist zwar
ein „interessantes Detail“, ändert aber am Gesamteindruck nichts.


Ich bin der Meinung, dies bereits erklärt zu haben, es ist meine Schuld,
wenn Du es nicht verstanden hast. Wiederholungen gibt es nach
Mitternacht auf Ampelmann und 3-Satz.


Nein!


Sie ist einfach, sonst nichts. Wenn sie niedrig ist, deckt sie den
Staatsbedarf nicht, und wenn sie hoch ist, ist sie nicht gerecht. Habe
ich aber auch schon erklärt, wieso fragst Du?


Oh doch! Du willst die Armen schröpfen um die Reichen zu entlasten, ich
will es umgekehrt.


Nein!


Bei Gehältern ab einer Million aufwärts? Nö! Hatten wir ja auch sogar
schomal (damals, unter Wieckmann), und in den USA auch. Und komisch,
damals wolle deswegen keiner Russe werden, dies scheint ein neues
Phänomen zu sein.


Doch, tut es.

Exemplarisch erleben wir es derzeit gerade bei der EEG-Umlage, wie die
Mehrheit der kleinen Haushalte in einem nicht unerheblichen Maße
belastet werden, nur weil eine kleine elitäre Minderheit entlastet wird.
und so wie das hier beim Strompreis zu beobachten ist, so tut das auch
bei der Steuer.

Beweis: Während man den Spitzensteuersatz immerfort senkte, von
ursprünglich 90 über 62 und 56 auf derzeit 45 Prozent, läßt man im
Gegenzug dazu mit eiskalter Berechnung arbeitende Menschen in die
Progression hineinlaufen, so daß sie mit Steuersätzen belastet werden,
die ursprünglich nie und nimmer für diesen Personenkreis gedacht waren.
Aber komisch! *DA* ist die NTS, die immer ein einfaches, gerechtes und
niedriges Steuersystem forderte, nie drangegangen, ich kann mich hier
immer nur an diese bekloppte Ermäßigung für Hotelübernachtungen erinnern.


Nö, sehe ich nicht so. Am Ende kommt es nur darauf an, daß ein jeder in
Würden leben kann. Daß man Reiche stärker und Arme schwächer belastet,
ergibt sich daraus notwendigerweise.


-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.oegil-ryxfht.hr