Am Tue, 31 Jul 2010 00:32:20 -0800 (JUNGFRAUJOCH) schrieb Burkhard Obertopp:


Das schöne an dir ist, dass man sich auf dich verlassen kann. Du bist immer
gleichmäßig unterbelichtet und lebst in der Vergangenheit. Als 65jähriger
geistiger Greis solltest du lieber von deiner Hätte auf Lachendorf mit dem
Fernrohr einen auf Spanner machen. Vielleicht regt sich dann bei dir noch
etwas in deiner Schädeldecke. So kommt jedenfalls nur Schwachsinn.
-- 
MAX OLBRÜCKER
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://udm680.ktbybaqozj.bb/rzb230/5651/mwvpb.lds  (gefunden bei Awut)
ehem. auch als qmunich66 registriert bei Landi
Hat nach eigenen Angaben in Engenweiler Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://rfk.ncprysc.eom/wwtf-i07586.xpsb
http://eraqgz.fblebl.ov/lohga/oz.djt.gwdcgwb.gbqg/fal/53368pa44it94s2k?jdjrg=mcaxsu&tbvojq=weutev
Domaininhaber: Max Olbrücker
Domain: ykmoxav.rq
Adresse: Drehbrückenstraße 5
PLZ: 07584
Ort: Engenweiler
Telefon: 87077942188
*www.piot.hj/kutcg-pkzx/32217/abqqiwtg.esl
*Meine Bewertungen bei Landi unter qmunich66
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gelöscht.