Und? Organisieren ist nichts, wozu es "Wirtschaft", Geld, Herrschaft
usw. bedarf.


Versuch macht kluch. Außerdem gibt es Diskussion - ich meine:
wissenschaftliche.


Heutzutage, klar. Das liegt zum meisten daran, dass der Nutzen der
"technischen Infrastruktur" sehr ungleich verteilt ist.


überleg' mal, warum es, damit hier-bei-uns der überflüssigste
Überfluss herrschen kann, etwas wie Somalia *zwangsläufig* geben muss,
und bleiben muss!


Setze statt Führungsstärke Fachkompetenz, dann stimmt's so ziemlich.


Hierarchien - falls Du das wirklich meinst - braucht es keineswegs.
Nicht Delegation mit Hierarchie verwechseln!


Ich muss dir jetzt-hier nicht erklären, wie noch jeder
"Wirtschaft"svorgang, der sich nicht zufällig *vollständig* innerhalb
der Dickbutter-Zone abspielt (und solche Vorgänge sind sehr, sehr rar
und wenn, dann sehr klein), die Ausbeutung und Nötigung, die diese
"Weltwirtschaftsordnung" heißt, reproduziert und in Anspruch nimmt.
Dergleichen kann man, wenn man will, sogar im �-r-Fernsehen in den
notorischen Reportagen und Features - zumindest in der weichgespülten
Version - rezipieren. Die "Hardcore"-Version, nämlich das vor Ort
Erfahren und Erleiden, ist dem verfeinerten
Dickbutter-Wohlstandsproppen freilich nicht zuzumuten...


Schon faul! :-))


Ah! "Existenzielle Interessen" also! Nein, lass sein, bitte, verschone
mich und die Welt mit auch nur der ansatzweisen Nennung dessen, was
für dich unter "existenzielle Interessen" läuft!

Komisch. Unter allen Längen- und Breitengraden, die ich besuchte (und
das sind einige, kannste glauben!), waren die Desiderate der Menschen,
das konkrete Leben betreffend, nahezu identisch.
Alles Klone?

Vielleicht haben wir stark unterschiedliche Konzepte dieses Begriffs.
Gleichheit im "soziologischen" Sinne meint nicht vollkommene Identität
und Uniformität. Vielmehr ist damit die gleichmäßige Teilhabe an allen
für jeweils relevant geltenden Elementen der Notdurft gemeint.

Was, genauer, betrachtest Du denn als deine Freiheit bzw. als deine
"Freiheitsbedürfnisse"?
Wenn dabei etwas ist, das - und sei es noch so mittelbar, um noch so
viele Ecken - die Teilhabe (Erfüllung) der Notdurft Anderer, und seien
sie auch räumlich noch so weit entfernt ("außer Sicht"), "antastet",
wäre diese Freiheit nichts als die Freiheit eines Räubers und Mörders.

Brav sagste das auf! :))


Entschuldige mal! DU hast gefragt - ich habe dir ein paar
Antwortst�ckchen gegeben. Das kann man wohl kaum missionieren nennen,
oder?