Ich frage mich schon, was Dich es angeht, wenn in Saudi-Arabien ein
Schwuler 500 Peitschenhiebe bekommt. Natürlich nehme ich nicht an, daß
dieser nette Hinterlader nach den Peitschenhieben heterosexuell wird.

Dem Schwulen war das Recht seines Heimatlandes vor seinen Taten bekannt.
Was regst Du Dich also darüber auf? "Wer nicht hört, muß fühlen", lautet
auch ein deutsches Sprichwort. Schlimm ist doch eher, daß die Träger dieser
archaischen Kultur hier sich als lebende Trojaner ansiedeln durften und nun
in den Moscheen ihre Kultur lehren dürfen.

Doch das ist m.E. nicht ihnen selbst, sondern deutschen Hochverrätern und
ihren ideologischen Einflüsterern anzulasten.

Siebelt