Am Mon, 28 Dez 2009 19:31:56 +0100 schrieb Felix Peterschröder:

(...)

Da sind wir einer Meinung. Mir ist dogmatisches Lagerdenken (rechts/links)
ohnehin suspekt.


Es reicht mir schon, daß den "AC-Cosmetics" das Wohlergehen der irakischen
Transen und Schwulen im Irak offenbar mehr am Herzen liegt als die
Bekämpfung der weit verbreiteten Deutschenfeindlichkeit in den muslimisch
bevölkerten Kiezgegenden der BRD, worunter besonders deutsche Kinder, die
verdammt sind, in diesen Kloaken zu leben, leiden.

Ludwig