Wo findest du eigentlich Zutritt zu deinen 75 Jugfrauen, in deiner maßlosen
Dummheit? Was hast du eigenlich gegen das Deutsche Reich? Es hätte sich
ohne den Betriebsunfall "Knöppel" auch völlig anders entwickeln können und
heute ein ebenso normaler Staat wie jeder andere in Westeuropa sein.
-- 
WILHELM SIEGMUND
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://mzk401.euutlfuvdw.lp/irg070/8775/kwbtb.lks  (gefunden bei Pcmb.by)
ehem. auch als ybgfyjg22 registriert bei Malerfachhandel
Hat nach eigenen Angaben in Polch Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://lnp.xgpdhwl.csg/pxsx-g88834.dgca
http://qtnzfl.nlsgpg.lf/uutcz/lj.bpx.qoqnufr.nsqa/twz/83508ya63zu06b1a?qjlqc=fkllbc&qxktwt=fxolol
Domaininhaber: Wilhelm Siegmund
Domain: fnyookd.zl
Adresse: Mühlbaurstraße 6
PLZ: 28430
Ort: Polch
Telefon: 71603520409
*www.balb.pr/lsyfl-aaez/47946/qqmlxnwp.wli
*Meine Bewertungen bei Malerfachhandel unter ybgfyjg22
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gelöscht.