Jetzt einmal Tacheles: eben darum geht es (mir) ja. Wer soll denn den 
lesen? Der Arzt, der das Medikament verordnet hat? Doch kaum. Der 
Anwalt, der beim Verfahren gegen den Pillenhersteller eingeschaltet 
wird? Für die Patienten ist der Text zu 98,765% unbrauchbar.

Außen auf der Verpackung steht auch nichts zur Anwendung, da steht "Zum 
Einnehmen", aber nach 1/2 Jahr weiß ich nicht mehr, wogegen die Pille 
verschrieben worden ist. Halsweh, Zahnweh, Lungenentzündung, 
Hautausschlag ...


Heiliger PISA, bitt für uns!

Gl