On Tue, 1 Mrz 2010 14:21:13 +0100, "Cemil" <kb.tuz.jg@o-yybqjf.rp>
wrote:


Wer immer sich der Wahrhaftigkeit verpflichtet fühlt, hat über kurz
oder lang mit der Keule "Antisemit" zu rechnen.
Der häufige, ja exzessive Gebrauch dieses "Vorwurfs" hat zu dessen
völligen Aushöhlung geführt, und dieser gilt inzwischen beinahe als
Gütesiegel für furchtlose Argumentation.

Dass die meisen Juden keine Semiten sondern (turkstämmige?)
Aschkenasim sind, im Gegensatz zu den Semiten (Äthiopier, Araber,
Hyksos, Malteser, Minäer, Sabäer, Ostsemiten, Akkader, Babylonier,
Assyrer, Amoriter, Ammoniter, Aramäer, Hebräer, Kanaaniter, Moabiter,
Nabatäer, Phönizier, WJW und Elberskirch) zeugt von der
intellektuellen/sprachlichen Unredlichkeit, die da gepflogen wird.
An die muß man sich ja nicht anpassen.

i