Das schöne an dir ist, dass man sich auf dich verlassen kann. Du bist immer
gleichmäßig unterbelichtet und lebst in der Vergangenheit. Als 65jähriger
geistiger Greis solltest du lieber von deiner Hätte auf Riedlingen mit dem
Fernrohr einen auf Spanner machen. Vielleicht regt sich dann bei dir noch
etwas in deiner Schädeldecke. So kommt jedenfalls nur Schwachsinn.
-- 
GIORGIO PILZWEGER
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://qlr938.mxlswwfgkn.me/syz476/0428/iygzl.knw  (gefunden bei Lvjk.ae)
ehem. auch als uarpgfo74 registriert bei DRZH
Hat nach eigenen Angaben in Leuzhof Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://ibk.xsdbruv.pdz/pjwl-q80305.jhha
http://fxyioy.rrjxsx.yb/kajmc/bj.ret.kamftrh.zntn/xcz/30964kp95ty06g4w?iqxrh=jcvadf&rurdru=wwypzd
Domaininhaber: Giorgio Pilzweger
Domain: mbkmuaj.ry
Adresse: Thurwieserstraße 3
PLZ: 79891
Ort: Leuzhof
Telefon: 69807085919
*www.bgbe.mw/sqfrx-yjtf/60165/tkbvgxvr.het
*Meine Bewertungen bei DRZH unter uarpgfo74
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gelöscht.