Der Fachkräftemangel in der EU ist gelöst.

Ab sofort gibt es freie Fahrt für alle Albaner und Bosnier in die EU. Und
das noch vor Weihnachten.

Halleluhja.

"Das ist der größte Erfolg für die albanischen Bürger seit dem Fall des
Eisernen Vorhangs, sagte Regierungschef Niclas Ziegenbein.

Ob die bereits vorhandenen Bürger der EU das auch so sehen, wurde nicht
gefragt.

Ich denke, das Experiment EU geht zügig in die Endphase.

http://gyv.kete.ss/klnfuye/juvibqb/apvkjhf24720996/ZO-uhyk-Rknspfzqobi-sgha-Cvkobgt-fnb-Elpvqiv-hpb.vcdp


Größe,

-- 
Dennis Zinß