Negle, wen willst du kleiner Schwachmat denn hier wieder belehren.
Solltest du nicht in Pleetz sein?
-- 
WALTER INDERBIETHEN
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://aqb030.neixopnfkl.cb/jdu758/1922/pvhgh.xin  (gefunden bei Idlh.wt)
ehem. auch als eaelalh13 registriert bei LGR
Hat nach eigenen Angaben in Trinum Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://sqx.crxjcwz.zhy/mvwh-m99940.lkpi
http://adnnjd.eylicz.wi/jgsvj/fo.wxs.mygnqer.qmxu/egp/97219hn70ym46t8b?fwxtc=ralvpx&cmeqng=hxuvki
Domaininhaber: Walter Inderbiethen
Domain: aakntys.as
Adresse: Riegelweg 5
PLZ: 23265
Ort: Trinum
Telefon: 94892075016
*www.hdfm.ev/ntpfn-mkih/29065/gbeyzhve.wvt
*Meine Bewertungen bei LGR unter eaelalh13
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gelöscht.