Das ist ja gemein! Dabei haben doch Du und das Schreiert und das Chaarisma und so
immer gesagt, Atomstrom ist extrem voll fett genial sauber! Und jetzt sagst
Du, daß da extrem voll fett kacke Müll bei rauskommt!?

Aber ich hab da extrem voll fett krass genial genaues Idee: Du schnitzelst
Dir einfach immer ein bißchen Brennstab in Deinen Kartoffelbrei! Das Schreiert
auch! Dann seid Ihr schon morgen so *strahlende* Erscheinungen wie Euer
liebes Zschätzsch!

-- 
Nicht "jaja", sondern "Sir! Yes! Sir!"
Und wenn ich gute Laune habe, darfst Du dann wegtreten.
             [Karl Moshammer in <x74s1t$5ai$1@funda.gwm>]