Du bist schlecht informiert. 'Standardisierte' 
Arzneimittel-Pflanzenzubereitungen gibt es schon seit 60 Jahren. Und sie 
werden gewiss nicht von den 'Großen' hergestellt.  Vielleicht hilft dir ein 
Vergleich:  Auch Bier ist heute 'standardisiert'  dh. auf einen bestimmten 
Wirkstoffgehalt von Hopfen, der ja als Naturprodukt nicht immer den selben 
Gehalt an Bitterstoffen aufweist,  eingestellt.  Durch Mischen versch. 
Chargen erreicht man aber ein gleichbleibendes Produkt.

Bei 'isolierten' Pflanzenwirkstoffen zb aus 'Digitalis (Fingerhut) , ist  es 
geradezu lebenswichtig, dass der Patient stets die gleiche Menge an 
herzwirksamen Glykosiden erhält.

Francis