Antwort auf eine Nachricht von Maximilian Heidegger


Zwischengelagert! Wie lange?

Wir reden hier nicht von vierzehn Tage oder drei Monaten, sondern von 
vielen tausend bis hin zu einer Million Jahre, je nachdem um welchen 
Stoff es sich handelt. Das ist ein Zeitrahmen, innerhalb dessen ganze 
Gebirge vergehen oder neu aufgefaltet werden, Kontinente zerbrechen oder 
zusammenstoßen, et cetera. Die Vorstellung, wir stünden auf festem 
Boden, ist leider nur eine Illusion.

Es gibt kein sicheres Endlager, das ist die apodiktische Konsequenz aus 
dieser Erkenntnis! Und die einzig logische Schlußfolgerung daraus ist, 
_umgehend_ von dieser Technik abzulassen.


Glück auf!
Rosa Tiefenthal, Pollanten/de


PS.
Nur noch 139 Tage bis zum Ende der Mappus-Show!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fxi.iawfo-hbgvxd.ch