Geist ist kein Objekt, da keine Materie.
Das ist logischer Unfug. Schliesslich hat Gott die Welt zu einem 
bestimmten Zeitpunkt erschaffen und wird zu einem späteren Zeitpunkt die 
Menschen in sein Himmelreich führen. Also gibt es auch für Gott einen 
Zeitablauf. Zeit ist Zeitablauf, Reihenfolge der Ereignisse. Da nicht 
alle Ereignisse auf einmal geschehen gibt es eine Reihenfolge der 
Ereignisse und somit die "Zeit".  
Das ist schlichtweg nur menschliche Dummheit soetwas zu behaupten. Dem 
Lauf der Zeit kann sich niemand und nichts entziehen.
Blödsinn! Gott hat die Welt aus dem Nichts erschaffen. Noch nicht einmal 
deinen eigenen Saich kennst du, aber hier grosse Klappe machen.