"Ntmwqu" schrieb


Es kann sein, dass ein Unternehmer gleichzeitig (oberster) Manager des 
Unternehmens ist, muss aber nicht. Genau wie ein Manager ein "ganz normaler" 
Angestellter sein kann, der sich beworben hat, ausgewählt wurde, fleißig 
arbeitet bis er in den Ruhestand geht - oder gefeuert wird, weil er eben 
nicht fleißig gearbeitet hat. Es gibt auch Manager, die nicht fleißig 
arbeiten und dennoch nicht gefeuert werden, und solche, die gefeuert werden, 
obwohl oder weil sie fleißig waren.

Das sind recht komplexe Geschichten, die Du wahrscheinlich nicht verstehst.
Das ist nicht weiter schlimm, Du solltest Dir aber merken: "Unternehmer" und 
die von Roger gelobten "Manager" sind nicht dasselbe.

Artur