Was ist das denn für ein Stuss?! Wo lernt man denn solches??


Woraus entnimmst Du, dass ich solches glaube?


Eine soziopathische Struktur namens "private Interessen" hältst Du
*jetzt+hier* für das Zentrum deines Lebens.
Im Revolutionären mag sich das ändern, könnten "private Interessen"
rückstandslos verdampfen! Da schau mal! So revolutionär könnte
Revolution sein!
Private Interessen (übrigens gibt es dergleichen auch heute nicht - Du
hast offensichtlich keinerlei Ahnung auch nur der einfachsten Begriffe
der Soziologie oder Politologie) würden nicht etwa "verboten" oder
sowas, - das Privat-Bürgerliche würde schlicht obsolet, einfach
überflüssig, nutzlos.


Warum sollte? Hast Du denn heute, hier, "volle Einsicht in jedes
wissenschaftliches Arguiment"? Muss man nicht ein gewisses Maß an
Vertrauen haben, dass jeder - wer auch immer - seinen Job - was auch
immer - ordentlich und professionell macht?
Ohne dieses Vertrauen könntest Du doch nie zum Arzt, könntest nie Taxi
oder Bus fahren - - - könntest dich, genau genommen, gar nicht mehr
irgendwie gesellschaftlich bewegen!


Wieso?
"Gleiche Verteilung" meint nicht gleiche Zu*teilung*, sondern gleicher
Zu*gang*.


Nein diese Interessen aber auch! Nein diese Divergenz aber auch! Nein
diese Individuen und Gruppen aber auch!
Denk doch wenigstens mal etwas nach - zB was ein "Interesse"
eigentlich ist.


???
Dieser Aussage werde ich nicht widersprechen! :)


Was - nur beispielsweise - nennst Du denn "individuelle Bedürfnisse"?
Ich meine: jenseits der Notdurft.
Ich denke, dass die *Vielfalt* des Menschlichen (das ist, was jenseits
der Notdurft beginnt) überhaupt erst ordentlich sich entfalten kann,
wenn die Notdurftfrage gründlich und vernünftig geregelt ist - und
zwar für *alle* Menschen.


Wieso - Ist doch längst vorhanden!
Nein, im Ernst: Warum sollte Erfindung und Fortschritt nicht
stattfinden? Ich denke, es ginge erst so richtig los damit, wenn die
Menschen nicht mehr, so wie heute die allermeisten, die Faust der
existenziellen Verunsicherung im Nacken hätten.


Was soll das sein: "Meine Gesellschaft"?
Und was heißt "wie es dazu kommen kann"? Was sollte denn da groß
anders sein als heute, ich meine, die rein technische Seite? Und der
ganze "Geschäft"-Sums, der heute *zusätzlich* um alle Güter und
Leistungen herum getöpfert ist, ist doch nicht *eigentlicher*
Bestandteil derselben - oder?
Oder worauf willst Du mit dieser Fragerei hinaus?


na zB indem man in die Sowtware-Entwicklung für Kraftwerksteuerung
nicht einen gelernten Bäcker setzt. :)) (Frage: Berbe sich denn
einer, der Bäcker gelernt hat und in dieser Tätigkeit seinen Nutzen
fände, auf einen Posten in jener Softwareschmiede?
Anders gefragt: Für wie merkbefreit hältst Du eigentlich die
Menschen?)

Na hör' mal, gewöhn' dir mal einen anderen Ton an, Du Rüpel!
Bei mir bist Du jedenfalls jetzt erstmal ein paar Monate im Filter.