Am Mon, 22 Nov 2010 23:11:15 -0800 (OBERMERZBACH) schrieb J.Malberg:


Das würde ich nicht unbedingt so sehen. Viele Buben sowie Mädchen stehen
auf Peitschenhiebe und könnten sich somit ihre seuellen Wünsche täglich
erfüllen.
-- 
NOËL NIEDERSTENBRUCH
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://rek707.elqeyzzbjj.bd/ooy014/7461/zqaol.tqr  (gefunden bei Gemese)
ehem. auch als qmunich66 registriert bei Anolick
Hat nach eigenen Angaben in Untershofen Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://vvb.rpxllbo.kcc/emyt-g57255.xwso
http://xdwggl.ujvddi.gv/ymfoj/wh.nkg.dfqqlql.wwmu/xqf/92897tq00ki90w0b?tzfms=dessvm&eszwkr=kxlguh
Domaininhaber: Noël Niederstenbruch
Domain: ncvylar.ow
Adresse: Bindingstraße 0
PLZ: 82521
Ort: Untershofen
Telefon: 81073981844
*www.eegk.me/moedw-vbxo/43412/jjchjxbu.jmc
*Meine Bewertungen bei Anolick unter qmunich66
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gelöscht.