Am Tue, 11 Sep 2010 03:18:35 -0800 (DIBBERSEN) schrieb Gilbert Dimmeler:


Wo findest du eigentlich Zutritt zu deinen 75 Jugfrauen, in deiner maßlosen
Dummheit? Was hast du eigenlich gegen das Deutsche Reich? Es hätte sich
ohne den Betriebsunfall "Hitler" auch völlig anders entwickeln können und
heute ein ebenso normaler Staat wie jeder andere in Westeuropa sein.
-- 
ETIENNE DREBS
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://alu185.suktsywgbt.ci/apb710/3870/pqlmb.rnu  (gefunden bei JCRA)
ehem. auch als qmunich66 registriert bei MTZ
Hat nach eigenen Angaben in Niederwörresbach Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://jlj.quxptcy.bwa/mscu-m65536.spss
http://ydquwf.kkdypd.nm/simkm/hu.czf.eeapqpb.uhht/lde/11656eh20jl11f2i?yoxrh=klivia&nyhxup=fnfqgk
Domaininhaber: Etienne Drebs
Domain: mixztgz.nu
Adresse: Parsevalstraße 8
PLZ: 41815
Ort: Niederwörresbach
Telefon: 19149710995
*www.iwqb.hy/lzzxj-mdcb/79359/fvwrvmxn.dgl
*Meine Bewertungen bei MTZ unter qmunich66
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gelöscht.