Ein ziemlich großer Teil der Muslime sind Semiten, wodurch alle Hetzer, 
Denunzianten gegenüber der Muslime automatisch zu Antisemiten werden. Dieser 
Antisemitismus wird von den Angehenden nicht als solche zugestanden.

Dein erster Satz ist in Kontext mit deiner vorherigen Aussage eine 
Provokation, die Edouard in der Öffentlichkeit bloßzustellen 
beabsichtigt/anvisiert, weil der Begriff "Antisemit" (explizite auf Juden 
bezogen) eine besonders negative Konnotation besitzt.

Bei der Bo�stellung (auch wenn der Inhalt nicht zutrifft, oder erst recht 
dann, wenn er nicht zutrifft) bist du für die negativen Folgen sehr wohl 
menschlich dafür verantwortlich, den Betroffenen durch Bloßstellung 
öffentlich niedergemacht zu haben - nicht dafür, was er glaube oder nicht 
glaube.

Dich nennst du bei deiner öffentlichen Islam- u. Muslim-Niedermachung 
beispielsweise auch nicht "Antisemit" und "Hetzer", sondern etwa ein 
"verwantwortlicher Bürger, der die Öffentlichkeit durch objektives 
Informieren vor deren Gefahren schützen, warnen möchte".


Was ich meine, steht klar geschrieben, nur nicht direkt als MEINE eigene 
Meinung oder Behauptung. Es ist durchaus üblich, ja sogar zuweilen seriöser, 
sachlicher, eine im Umlauf befindliche Meinung oder Behauptung als solche zu 
nennen und darüber zu diskutieren.


Falls es nur auf Ehrlichkeit beruht - ja, nicht jedoch, wenn es negative 
Konnotationen besitzt und diese im zu erreichen beabsichtigten Ziel 
vorwiegen oder ausschließlich dafür dienen soll.


Warum soll man irgendjemanden nicht "als etwas (das er darstellen soll) 
hinstellen" (bezeichnen, charakterisieren) können? Ich stelle mich ALS WAS 
selber hin, wenn man mich (oder jemanden) "nicht als irgendwas 'hinstellen'" 
können möge? Und: worauf sollte ich denn antworten können, wenn man mich 
(oder jemanden) - ebenfalls - "nicht als irgendwas 'hinstellen'" können 
sollte? Schließlich sei gesagt, daß, abgesehen von der Schlechtigkeit, 
jemanden negativ hinzustellen, zu bezeichnen, selber schlecht ist, negative 
Bezeichnungen oder Darstellungen sich ins Gedächtnis leider besser einprägen 
lassen als deren Korrekturen oder Richtigstellungen. Irgendwas bleibt schon 
hängen.


Du *weit* es also nicht, *glaubst* aber, daß er gern "dem Juden" sowas in 
die Schuhe schieben wolle.

Nebenbei gesagt: der "Glaube" ist also doch ziemlich wichtig und nötig, 
oder?


Sorry, Flüchtigkeitsfehler.Natürlich meinte ich "verzogen".


Das ja, aber nicht das, was ich sagte, da *diese* Jugendlichen nicht, gleich 
der Fische, islamisch im Islam oder unter Muslimen leben, sondern als 
Namensmuslime eine komische Mischung von türkischer (falscher) Tradition und 
übertriebener westlicher bzw. deutscher Lebensweise haben/führen. 
Eigentlich bin ich mir so ziemlich sicher, daß du das genau weit. In dieser 
Hinsicht bist du nämlich ganz und nicht ein Unwissender.


Von Muslimen zu Muslimen gibt es genauso Unterschiede wie von Christen zu 
Christen, nämlich Namensmuslimen, Namenschristen. Viele Atheisten, 
Agnostiker, Materialisten in diesen NGs sind auch geborene (Namens-) 
Christen. Es wäre Nonsens hervorzuheben, das sie "CHRISTEN!" seien.


Und plötzlich gelten Zitate als Beweise/Belege, nicht wahr? Nein, die obige 
Ansicht ist völlig falsch. Eine informierte, aufgeklärte Bindung an die 
Religion, hier an den Islam, bedeutet und muß bedeuten, daß man sich rasch 
oder schrittweise von allen schlechten Gewohnheiten und Vorgehensweisen 
befreit. Das sind u.a.:

- Kein Alkohol;
- kein Schweinefleisch;
- keine vorehelichen sowie außerehelichen sexuellen Praktiken;
- Respekt vor aller Schöpfung, sei es Mensch, Fauna oder Flora;
 - Respekt gegenüber den Eltern und Alten;
- gute Nachbarschaftlichkeit, seien es muslimische oder nichtmuslimische 
Nachbarn;
- keine Lügen;
- kein Beträgen;
- an die Armen, Schwachen, Kranken denken und helfen;
- keine Verleumdung, keine Verletzung der Rechte, privaten Sphäre anderer 
Menschen;

Und vieles mehr.

Wenn das alles bei den besagten Jugendlichen, die sich an ihre Religion 
binden, zutrifft, so gibt es auf keinen Fall einen "Anstieg der Gewalt".


Das ist von vorne bis hinten falsch, auch wenn der Tischer ein "Prof" vor 
seinem Namen trägt.


Solche Ausführungen sind sehr schön und leider sehr selten in deinen 
Postings anzutreffen. Warum nicht mehr davon, damit Muslime sich als 
anerkannte, gleichberechtigte Menschen fühlen und versuchen, noch besser zu 
werden?


MfG
John


-- 
����������������������������������������������``````````````````````````````````````````````````
-------------------------Mein bescheidenes Forum----------------------------
http://nce.dahilrjk-uzkensx.bbe/ucllm/K_2111/udamf-c-xdrfxcixjnzndprd.ypa