In der Tat, so ist es. Wen haben wir denn diesen unglaublichen Erfolg zu 
verdanken? Es ist der Manager und die Managerin, welcher zum Wohle ihrer 
Arbeitnehmerschaft die Weichen stellt, damit unsere ausländischen 
Geschäftspartner händeringend unsere Waren nachfragen.
Ich denke, wir können mit geschwollener Brust, stolz auf unsere 
Exporterfolge sein. Wir sollten endlich anfangen unsere Manager zu ehren, 
auf daß sie uns noch lange, solch große Erfolge bescheren.

Manager kommt ja aus dem Englischen und bedeutet soviel wie Macher. Der 
Macher will etwas machen, er will etwas Großes erschaffen. Das ist der 
innere Ductus der ihn bestimmt. Die Psyche des Arbeiters hingegen, ist von 
Natur aus träge und faul. Auch wenn wir das nicht ändern können, so müssen 
wir den Arbeitern endlich einmal richtig kommunizieren, daß es so nicht 
mehr weitergehen kann. Der Arbeiter muß wieder zurückhaltender und 
bescheidener werden. Er muß endlich begreifen, daß die Handlungen seiner 
Elite, von Grundlagen und Zusammenhängen bestimmt werden, die weit jenseits 
seines Horizonts stattfinden. 

Wir brauchen eine Neue Demut !!!

Volkmar H.