Interessant. Dir ist schon klar, dass Arbeitsteilung organisiert werden
muss, oder? Und Dir ist auch klar, dass es für ein Problem meist sehr viel
mehr als nur eine Lösung gibt? Du weisst, dass der Bau technischer
Infrastruktur immer auch soziale Konflikte hervorruft?


Das klappt nur in komplex organisierten Gesellschaftssystemen. überleg'
mal, warum das Internet nicht in Somalia entwickelt wurde.


Du ignorierst, dass Organisationsfähigkeit und Führungsstärke ganz
wesentliche Voraussetzungen der Realisierung komplexer Ideen sind, die nur
arbeitsteilig umgesetzt werden können, und dass es komplexer
gesellschaftlicher Hierarchien bedarf, um Gro�infrastruktur zu planen und
zu realisieren.


Da wage ich zu widersprechen. Welches "Gemetzel" wird denn durch die
skandinavischen Gesellschaften verursacht?


Aber sicher! Ich habe konkrete Vorstellungen von einem glücklichen Leben
für mich, und ich werde mich mit Sicherheit widersetzen, wenn jemand etwas
durchsetzen will, was meine existentiellen Interessen bedroht.

Deine heile Welt funktioniert nur, wenn alle Menschen Klone eines einzigen
Genoms sind, wenn sie gleiche Eltern hatten und gleiche Bildung genossen
haben. Und selbst dann wird die Epigenetik noch für ausreichend
Differenzierung und damit für divergierende Interessen sorgen.


Sie ist so ziemlich das tödlichste und inhumanste, was ich mir vorstellen
kann.


Mir ist absolut egal, wie Du den Wert individueller Freiheit einordnest,
aber Du wirst mich sofort als Deinen erbittertsten Feind kennen lernen,
sobald Du anfängst, meine Freiheitsbedürfnisse anzutasten.

Mir ist meine Freiheit so ziemlich das allerhöchste, bis zum letzten
Blutstropfen zu verteidigende Gut. Meine "Leitkultur" ist die Aufklärung,
und deren Werte wie Menschen- und Bürgerrechte und v.a. individuelle
Freiheit werde ich mit höchstem Einsatz auch gegen Dich verteidigen. Dert
kantsche Imperativ ist mir Leitfaden jeder Gesellschaftsorganisation.

Nur damit Du's weisst: Deine obskure Gesellschaft unfreier Gleicher ist
damit schon gestorben. Geh' woanders missionieren!


-- 
Hubela: Architektur-Werkzeuge für Herrmannsdorfer (TM)
           Harveys  - Architekturbema�ung und Höhenkoten
           HofZeit - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://usa.jeggfiyaf.fy