Ich hab's befürchtet! :-/


Bist Du Rose Deufel?


Das wichtigste an dieser Stelle ist das Wörtchen "ab", und damit ist es
keine Flat-Tax in Verbindung mit dem letzten Satz im nächsten Abschnitt.


Na bitte! Du weit also was Flat-Tax bedeutet! Mit einer Einschränkung:
dem Steuerfreibetrag. Also nicht von 0 an, sondern zB von 12.000 Euro
an. 
Warum bezeichnest Du unser aktuelles Steuersystem dann als Flat-Tax?
Ich finde es mäßig und überflüssig eine solch blödsinnige Diskussion zu
führen, erst Recht, wenn Du selber ganz genau weit, was man unter
Flat-Tax versteht.
Ich argumentiere ja auch nicht auf die Art und Weise, dass der
Kimmling das Gleiche Gehalt bekommt wie der Guido + eben einen kleinen
'Bonus'. 


Also mehr als einen Steuersatz und damit keine Flat-Tax.

Um geringe Einkommen zu 'schützen' gibt es einen Steuerfreibetrag. Von
mir aus gerne höher als der heutige. Wie wäre es mit 12.000 Euro?

[....] 

Was ist an "Kimmling gibt 4,5 Mio" und "Guido gibt 7.500" nicht zu
verstehen, dass Kimmling MEHR gibt, weil er eben mehr geben kann? Er
gibt auch bei der Flat-Tax das 600fache von Guido ab! Und obwohl es eine
Flat-Tax ist, ergibt sich bereits eine 'Verschiebung' zu Ungunsten von
Kimmling, denn er verdient 'nur' dass 566fache von Guido.

Es ist hanebüchen zu behaupten, dass ein Kimmling bei einer Flat-Tax
nicht MEHR gibt als der Guido!

[...]

Nein, es ist eben genau DAS Thema! Deine 45% bezahlt in D KEIN Mensch!
Im Gegenteil - wer sich schlau anstellt, der zahlt weit weniger als die
von mir angedachten 25%. 
Bei einer Flat-Tax gibt es keine Abschreibungsmöglichkeiten mehr, keine
Subventionen, kein 'arm rechnen'...


Na also! So langsam verstehst Du worauf ich hinaus will. Ob 20%, 25, 30,
50 - das spielt ja hier an der Stelle keine Rolle, weil weder Du noch
ich berechnen können, welcher Steuersatz nötig ist um den Staatshaushalt
entsprechend zu finanzieren.


Ebend! Also, ab auf den 'Müll' mit all diesen Dingen! 


Wenn es einfach, NIEDRIG und GERECHT sein soll, warum sträubst Du Dich
dann so sehr gegen die Flat-Tax? Was ist an Deinem Steuersatz für einen
Kimmling von 90% bitte NIEDRIG?


Hier haben wir eine Flat-Tax, meines Erachtens aber eine viel zu
niedrige! Bei Kapitalertrag würde ich MINDESTENS eine Steuer von 50%
ansetzen, hier dürften allerdings Verluste gegen gerechnet werden. Wenn
ich es genau überlege, erscheint mir hier eine Flat-Tax von 75% sogar
eher angebracht, denn....den größten 'Schaden' richten nicht die paar
Spitzenmanager mit ihren Millionengehältern an (das sind so wenig, dass
diese obszönen Gehälter kaum ins Gewicht fallen), sondern eben die, die
durch MFBB-Erträge von Jahr zu Jahr reicher werden. Selber 'leisten' sie
nix, ziehen aber einen großen Anteil der Wirtschaftsleistung aus dem
Wirtschaftskreislauf, wohlgemerkt für's NICHTS TUN! 
Und eben weil dem so ist, würde ich hier einen sehr hohen Steuersatz
ansetzen. Denn wie Theodor und Du bereits festgestellt habt, ist dieses
"Geld horten" das wahre Übel für die Wirtschaft! Wie bringt man die
Menschen dazu Geld auszugeben, statt es zu horten? Indem man das
'horten' stark besteuert! Und niemand muss an dieser Stelle ein
schlechtes Gewissen haben, denn JEDER Cent an Zinseinnahmen macht den
Kapitalanleger 'reicher', OHNE das eine Leistung des Kapitalanleger
dahinter steckt.


Du darfst hier nicht Äpfel und Birnen addieren, da kann nix gutes bei
rauskommen. Wir haben von einer Flat-Tax bei einer Lohnsteuer geredet,
da stehen die Sozialabgaben erstmal aussen vor.
Aber selbstredend bin ich natürlich auch in dem Bereich für eine
Flat-Tax, weil auch hier das gleiche 'Gerechtigkeitsprinzip' Geltung
findet. Ein Kimmling würde bei mir auch in eine GKV einzahlen und zwar
den gleichen Satz wie der Guido. Dito Rentenkasse! 
Auch hier soll jeder nach seinem Leistungsvermögen einzahlen. Das ist
gerecht.

Und am Ende wird ein Winterkorn PROZENTUAL genauso hoch belastet wie der
Guido. Gerechter geht es wirklich nicht, Tina, denn beide müssen GLEICH
VIEL von ihrem (unterschiedlich großen) Kuchen abgeben. Kimmling zahlt
dabei MEHR ein als Guido. Aber eben nur in Summe, nicht in %.

[...]

Wenn Du mal bei mir nachfragen würdest, statt mir ständig 'unlautere'
Dinge zu unterstellen, würdest Du erfahren, dass auch ich das fordere.
Und noch viel mehr, weil es mir um Gerechtigkeit geht und nicht wie Dir
um 'schröpfen'.


Wie ich schon mal schrieb, waren meine 25% nur als Bsp. Keiner von uns
weiß wie hoch der Prozentsatz sein muss, weil wir die genaue
Kostenstruktur des Staates nicht kennen und weil die Lohnsteuer ja nicht
die einzige Steuer ist.


Und warum widersprichst Du mir dann ständig? Meine Vorstellung deckt
sich in großen Teilen mit der von Weinand...


In meinem Bsp sind es 20% und somit 600 Euro. Warum hängst Du Dich
eigentlich immer an den %-Zahlen an sich auf? Ich setze da konkrete
Zahlen ein, um gewisse Dinge zu verdeutlichen. Ob in der Praxis andere
%-Sätze gelten, ist doch dabei von geringem Belang (zumindest bei diesem
Thema, bei anderen Themen kann das anders sein).


Lass doch bitte mal die anderen Abzüge aussen vor, um die geht es hier
gerade nicht.


Wir haben bisher von einer LOHNSTEUER-FLAT-TAX geredet (anhand eines
Bsp-Satzes von 25%).

In meiner 'Welt' gibt es zB für den Kimmling keine PKV mehr, wie es
überhaupt keine Beitragsbemessungsgrenze gibt, weil ich auch hier eine
Abgabe nach Leistungsfähigkeit gerecht finde.

Kimmling zahlt in 'meiner Welt' also neben X% Lohnsteuer-Flat, auch X%
Krankenkasse, X%-Pflege und Rente und Alo. 


Zunächst einmal ist es klar, dass wenn man ein ungerechtes Steuersystem
in ein gerechtes wandelt, irgendwo auch jemand höher belastet wird. Das
kann natürlich auch den Guido treffen. Nirgendwo schrieb ich etwas davon,
dass der 'Sinn' der Übung eine Entlastung sein muss. Aber
selbstverständlich kann man auch diesen 'Belastungseffekt' am unteren
Ende der Einkommen abfedern, indem man schlicht und EINFACH den
Steuerfreibetrag von derzeit knapp 8000 Euro auf 12.000 Euro erhöht! 


Muss er auch nicht! Eine prozentuale - der Leistungsfähigkeit des
Einzelnen entsprechende - Lohnsteuer dient der GERECHTIGKEIT, nicht
irgendwelcher Entlastungen. Wobei ich mir sicher wäre, dass es eine
geben würde, gerade für Geringverdiener, denn nur die wenigsten
Vermögende zahlen heute EFFEKTIV 25%! Die liegen häufig weit darunter,
wohingegen der Guido da so gut wie keine Möglichkeit hat sich 'arm' zu
rechnen und er somit HEUTE schon - im Verhältnis zu den Vermögenden -
MEHR von seiner Leistungsfähigkeit abgibt als ein Vermögender. Ich will
genau diese Ungerechtigkeit durch eine Flat-Tax aus der Welt schaffen.


Aber 90% Besteuerung ist nicht 'pervers'? So bist Du halt - bei dem
einen findest Du 47% pervers, bei einem anderen 90% gerecht.
Und entschuldige, dass passt nicht zusammen!
Nicht umsonst unterscheidet man zwischen Zahlen in Summe und Zahlen in
Prozent! Zahlen in Summe haben nur eine geringe Aussagekraft, wohingegen
Prozentsätze eine Vergleichbarkeit herstellen. Aber gerade diese
Vergleichbarkeit möchtest Du nicht!

Du möchtest, dass ein Elefant MEHR leistet als eine Ameise, aber bitte
nicht mehr 'frisst' als diese, weil das der Ameise gegenüber 'ungerecht'
wäre. Das ist es aber nicht!
Dein Guido leistet und zahlt schließlich auch viel mehr als jemand der
1100 Euro verdient.


Ich erzähle Dir genau das, wie ich die Dinge sehe und für gerecht
erachte. Da bisher nur von der Flat-Tax bei Löhnen die Rede war, habe
ich mich zu Sozialabgaben gar nicht geäußert. Aber selbstverständlich
bleibe ich mir auch bei den Sozialabgaben treu und würde auch hier eine
GLEICHE PROZENTUALE Besteuerung ALLER Bürger wünschen. Und schwups zahlt
ein Kimmling auch bei den Sozialabgaben erheblich mehr als heute.
Nur würdest Du Dich wundern, dass die Sätze nur unwesentlich sinken,
denn es gibt nicht soviele Krugmann in D. 
Ich empfinde den Lohn eines Krugmann auch als viel zu hoch und
allgemein für schädlich für die gesellschaftliche Stabilität. Aber
nicht, weil es monetär sonderlich ins Gewicht fällt, sondern weil solche
obszönen Löhne durch nichts zu rechtfertigen sind und eben den Neid
fördern.

Allerdings plädiere ich dafür die Dinge 'nüchtern' und eben mathematisch
zu betrachten. Da sind Deine Argumente "auch nach 90% Besteuerung bleibt
'vollfett' was übrig" eher hinderlich, weil sie willkürlich sind. Und
alles was willkürlich ist, fördert den Neid. Das ist kontraproduktiv,
erst Recht in einer Diskussion. 

Und auch die Diskussion um eben diese 'obszönen Managergehälter' lenkt
nur von dem eigentlich Problem ab und das sind die irrsinnigen Summen,
die ganz OHNE Leistung erworben werden, also den Zins! DA, liebe Tina,
da steckt das fehlende Geld zur Staatsfinanzierung und eine Besteuerung
von Kapitalerträgen von 'nur' 25% ist zu niedrig! Denn Zinserträge sind
geschaffene WERTE der PRODUKTIVEN, die aber eben einen großen Teil
dieser Produktivität an Parasiten abgeben.
Ob ein Kimmling wirklich ein Gehalt von 17 Mio 'verdient' ist ein
Nebenkriegsschauplatz. Immerhin TUT er etwas dafür, was man bei den 700
Mio Dividendeneinnahmen der Überdick nun wirklich nicht behaupten kann.


Und das wird IMMER so bleiben, egal wieviel Du dem Kimmling abnimmst!
Weil es dem Guido schei egal sein kann wieviel der Kimmling 'über'
hat. An der Situation von Guido ändert das GAR NICHTS! Und deswegen ist
Deine Begründung für einen Steuersatz von 90% unredlich. 
Damit es Guido nicht härter trifft als Kimmling, müsste der Steuersatz
für Guido auf 0% runter und selbst dann wirst Du Dich noch hinstellen und
behaupten, dass es Guido härter trifft, weil der Kimmling immer noch
mehr Geld im Monat zur Verfügung hat als Guido im ganzen Jahr!. Und eben
weil Du hier Äpfel mit Birnen vergleichst, taugt Dein Argument pro 90%
Besteuerung eines Krugmann auch nicht.

Wie ich schon schrieb - im Zuge einer Flat-Tax würde ich auch den
Steuerfreibetrag auf 12.000 Euro erhöhen. 1000 Euro steuerfrei im Monat
erscheint mir ausreichend. Damit lassen sich die Lebensnotwendigen
Kosten decken und eben diese werden dann halt nicht mit einer Lohnsteuer
belegt.

[...]

4,5 Mio ist NICHT NICHTS!


Nein. Ein Steuerfreibetrag gibt es ja weiterhin.


Weil es Deine Lebenssituation nicht verbessert, wenn Du dem Kimmling
90% seines Lohnes abnimmst. Und außerdem ist es heuchlerisch, wenn man
für seine eigene 'Einkommensklasse' einen Steuersatz von 47% als
'pervers' bezeichnet, bei dem Einkommen anderer aber kein Problem darin
sieht ihnen 90% abzuknöpfen. Was Du möchtest nennst sich Willkür,
wohingegen ich Dir versuche zu erklären, warum eine - der
Leistungsfähigkeit entsprechende - prozentual GLEICHE Besteuerung sowohl
mathematisch und auch vom Empfinden her als gerecht zu bezeichnen ist.


Der Winterkorn bringt zur Party einen 4,5 kg-Kuchen mit, der Guido einen
von 7,5g. Wer gibt MEHR ab? In SUMME doch eindeutig der Kimmling, aber
von der Leistungsfähigkeit geben beide GLEICH VIEL ab!

Gruß
Grobi