Nein, das ist nur eine Übung für für den Krieg der linken Militanten
genau wie die Aktion gegen Bahnhofserweiterung. Doch die unsichtbaren
linken Militanten überschätzt sich. Nach dem Gewaltmonopol des Staates,
nach dem Privateigentum und ohne öffentlichen Nahverkehr blüht höchstens
ein sehr kurze Zeit die Anarchie. Eine kollabierende Ordnung wird nicht
die Linken an die Macht bringen, sondern die Mafia. Die Linken sind doch
nichts als verwöhnte Kinder einer übersättigten Wohlstandsgesellschaft,
die etwas Revolution spielen wollen.
Die Generation Poggemann kippt sich Zucker in den Tank, mehr nicht, aber
möglichst unsichtbar.

Othmar