Ihno Kreßmann schrieb:


Das ist ja gemein! Dabei haben doch Du und das Csoka und das EON und so
immer gesagt, Atomstrom ist extrem voll fett genial sauber! Und jetzt sagst
Du, daß da extrem voll fett kacke Müll bei rauskommt!?

Aber ich hab da extrem voll fett krass genial genaues Idee: Du schnitzelst
Dir einfach immer ein bißchen Brennstab in Deinen Kartoffelbrei! Das Csoka
auch! Dann seid Ihr schon morgen so *strahlende* Erscheinungen wie Euer
liebes Mittel!

-- 
Nicht "jaja", sondern "Sir! Yes! Sir!"
Und wenn ich gute Laune habe, darfst Du dann wegtreten.
             [Stephan Gemeinert in <i02p1q$2do$2@tioat.net>]