Oh mein Freund, was soll ich dazu sagen? Es gibt nämlich sehr viel zu sagen, 
und ich weiß nicht, wo ich anfangen,welchem Punkt ich Vorzug verleihen soll. 
Du hast bereits deine Meinung gebildet und allgemein eine Partei/Seite 
gewählt. Das geht bereits daraus hervor, daß du kaum gegen Hetzer, Spötter, 
Verleumder (gegenüber den Muslimen, dem Islam), Desinformierer, Denunzianten 
vorgehst. Hinzu kommt, daß du nicht den wahren Islam kennst und auch nicht 
kennenlernen willst, weil u.a. du aus deiner christlich negativen Erfahrung 
heraus alles beurteilst. Es spielt, wie mans sehen oder feststellen kann, 
auch keine große Rolle, daß du in deiner Phase des Wahrheitssuchens nach 
anderen Religionen geforscht hast. Du hast sie nach deinem damaligen Zustand 
empfunden und beurteilt. Das geht leider fast immer schief, weil man sich 
von der besagten negativen Erfahrung kaum erholt und den normalen Zustand 
erreicht hat, aber dennoch auf der Suche befindet. In diesem Zustand wählt 
man jene Weltanschaung aus, welche dem momentanen, gegenwärtigen Zustand am 
ehesten entspricht. Und diese Auswahl ist oft sehr prägend, bleibend.

Jetzt wirst du sagen, ich hätte gar nicht darauf direkt und ohne Umschweife 
geantwortet. Richtig. Dennoch bin ich der einzige Muslim in diesen NGs, der, 
wenn er schon mal da ist, am meisten schreibt und die Dinge zu erklären 
versucht. Warum wohl? Darum, weil de anderen die Sinnlosigkeit der 
Bemühungen, zu erklären, viel eher als ich akzeptiert und sich zurückgezogen 
haben. Was glaubst du, was solche Äußerungen wie, daß der Islam "eine 
mörderische Einrichtung" sei, bei den gläubigen Muslimen auslösen kann? 
Freude? Zufriedenheit? Symphatien?

MfG
Winfried

-- 
����������������������������������������������``````````````````````````````````````````````````
-------------------------Mein bescheidenes Forum----------------------------
http://wzc.jvklxeon-xwhvxmt.jmu/pzbnf/E_3834/zimte-t-ftodrsvvwrqerlit.eis