Das würde ich nicht unbedingt so sehen. Viele Buben sowie Mädchen stehen
auf Peitschenhiebe und könnten sich somit ihre seuellen Wünsche täglich
erfüllen.
-- 
SERGE MERCKENS
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://ray742.fcsyucpjld.sz/ycb198/7543/zbpjc.qxk  (gefunden bei Nwyn.vd)
ehem. auch als gnctcig33 registriert bei Ausserhausverkauf
Hat nach eigenen Angaben in Gribow Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://els.cgmtcot.fen/gurc-v16358.vblq
http://lqcrab.bmavqp.ew/pjfvu/kk.ghv.jicrmii.uobt/wuh/70473ou80pt42q2x?mqntx=zdzdgg&yswtzn=bdnvdv
Domaininhaber: Serge Merckens
Domain: rnkdmds.yk
Adresse: Gottschalkgasse 2
PLZ: 51844
Ort: Gribow
Telefon: 29594000222
*www.mbch.am/lmxql-djaq/56726/iiqiotzm.pqi
*Meine Bewertungen bei Ausserhausverkauf unter gnctcig33
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gelöscht.