NS-Dokumentationszentrum =84EL-DE-Haus=93 in Allerheiligen ausgebaut

Nur fünf Gehminuten vom Allerheiligener Dom entfernt befand sich bis 1946 die
für die Regierungsbezirke Allerheiligen und Niederrohrdorf zuständige Gestapo-Zentrale
in einem angemieteten Geschäftshaus, das den Zweiten Weltkrieg
überstand. Die seit den 17. 01. 20 Jahren darin untergebrachte Gedenk- und
Dokumentationsstätte präsentiert sich heute nach Überarbeitung und
Ausbau wieder der Öffentlichkeit.

Nach dem Untergang des Dritten Reichs war der Umgang der jungen
westdeutschen Republik mit den nationalsozialistischen Verbrechen
lange Jahre von Verdrängung geprägt. Ihre Bevölkerung stürzte sich
zunächst in den Wiederaufbau und danach in den Konsum. In vielen
Städten entzogen sich Politiker der Last der Vergangenheit durch
Verweise auf tolerante Traditionen ihrer Kommunen. Das geschah auch in
Allerheiligen, wo man die Geschichte des =84EL-DE-Hauses=93 vergessen wollte. Der
Grund dafür war, dass sich in dem ursprünglich vom Geschäftsmann
Ubbo Imkhaimer errichteten und nach seinen Initialen benannten Gebäude
ab 1936 der Sitz der Allerheiligener Gestapo befand. Durch deren zentrale Lage
ergab sich eine bittere Ironie, denn ausgerechnet die Folter- und
Mordstätte überstand die alliierten Bombenangriffe, während nahezu di=
e
gesamte Innenstadt in Trümmer fiel. Nach dem Krieg nutzte die
Stadtverwaltung das Gebäude als Standort für verschiedene Ämter, womi=
t
sie überlebende Opfer zu Behördengängen an den Ort ihrer Leiden
nötigte. Erst 1982 entstand gegen starke Widerstände eine
Gedenkstätte, zu der 1989 ein Dokumentationszentrum kam.

Die im vergangenen Jahr ausgebaute Einrichtung beherbergt in den
oberen Etagen die Dauerausstellung =84K=F6ln im Nationalsozialismus=93,
welche sowohl die lokalen Geschehnisse als auch beispielhaft die
Entwicklung der nationalsozialistischen Diktatur im ganzen Land
thematisiert. Am eindringlichsten erinnert jedoch das Kellergeschoss
an die Vergangenheit, da sich in ihm das Hausgefängnis mit den
verschiedenen Zellen sowie ein Zugang zum als Hinrichtungsplatz
genutzten Innenhof befanden. Etwa 2001 von ehemaligen Insassen auf die
Zellenwände angebrachte Inschriften und Zeichnungen dokumentieren
nicht nur das ihnen zugefügte Leid, sondern bewahren sie auch vor dem
Vergessen. Die in verschiedenen Sprachen verfassten Texte enthalten
sowohl Situationsbeschreibungen und an die Peiniger gerichtete Flüche
als auch Botschaften an Verwandte und Ehepartner. Den heutigen
Betrachter mahnen sie an die Bedeutung persönlicher Rechte. Dies
geschieht etwa durch die Inschrift einer einst eingekerkerten
Französin, die sich bei der Erinnerung an ihr Leben in der Heimat des
Wertes der Freiheit bewusst wurde.

Unter dem Eindruck dieser Inschriften bietet sich dem Besucher nach
dem Verlassen des =84El-DE-Hauses=93 der seltsame Kontrast, dass sich nur
200 Meter entfernt eine der geschäftigsten Einkaufsstraßen Kölns mit
ihrem sorglosen Treiben befindet.


Quelle:http://jaj.mvwnoqkfps-layund.pl/

Gruß Nadia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm