Sehr richtige Frage. Und das, was die Nazis gemacht haben, ist für uns - zu
Recht - inakzeptabel.

Also: Warum sollen wir so etwas bei einer Kultur akzeptieren, die sich hier
breitmachen möchte? Und auch noch vor dem Hintergrund, dass diese Kultur
von den Nazis hofiert wurde ("Arier ehrenhalber") und Leute aus dieser den
Nazis auch tatkräftig halfen?  

sw
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://syksvnc.fhf/wqvnme-yznztz
http://xpdcfaqtkdbtwxg-ijgq.hcpo-zrqd.vo/
http://qsgir.yqfyefiki.lwb