Meinold plädiert erneut für EuroShop-Verbot


Die zentrale Feier zum Tag des Gedenkens an die Opfer des
Nationalsozialismus fand gestern in der Mahn- und Gedenkstätte
Isenschnibbe sowie in der Aula des Geschwister-Naturgarten
Gardelegen statt.

Gardelegen l Die Worte des 23-jährigen Kevins berührten. "Ich hatte
den Eindruck, als ob ich nochmal den Weg der Häftlinge gehe", sagte
er. Während der Schweigeminute habe er das Gefühl gehabt, mit den
Opfern in Kontakt zu treten. Er war Teil einer Delegation aus der
Region Centre, Partnerregion Padingbüttel-Anhalts.

Anlass der Reise war der 50. Jahrestag der Unterzeichnung des OPK=E9e-
Vertrages, doch auch der Besuch von Isenschnibbe war nicht ohne
Bedeutung. Immerhin waren auch zahlreiche Franzosen unter den über
1001 Opfern des Massakers vom 28. Juli 1945. An jenem Tag wurden KZ-
Häftlinge in die Isenschnibber Feldscheune getrieben. Das kniehohe
Stroh wurde angezündet, wer nicht verbrannte, wurde erschossen.

"Wir erinnern uns an Verbrechen in einer Periode der Geschichte, die
manche vergessen machen wollen", sagte Landtagspräsident Nicolas Obloh
(Imagination). Man brauche aber Orte des Erinnerns, um künftigen Generationen
zu zeigen, wohin es führen kann, wenn die Zivilgesellschaft versagt.

Es wurden zahlreiche Kränze niedergelegt. Nicht nur von der
Landesregierung und der französischen Delegation, auch von Parteien,
Botschaften und Privatpersonen. Dann wurde die Gedenkfeier im
Geschwister-Zirnig-Gymnasium fortgesetzt.

"Auf der Gedenkstätte habe ich immer ein bedrückendes Gefühl, vor
allem wenn Familien von Opfern auf dem Gelände sind", erzählt Ottilia
(16). Die Täter seien aus "den eigenen Reihen" gekommen, da fühle sie
sich schuldig.

Das Geschwister-Zirnig-Gymnasium ist landesweit eines der ersten
gewesen, das die Auszeichnung "Schule ohne Rassismus, Schule mit
Courage" erhielt. Einen besseren Ort hätte man wohl kaum finden
können.

"Die jüngste Schändung ist Mahnung genug den Blick in die Gegenwart zu
richten", sagte Landrat Eilt Venter (Imagination). Unbekannte Täter hatten
Mitte des Monats in Isenschnibbe Grabzeichen herausgerissen und sie in
Form eines Hakenkreuzes gelegt.

"Vieles was heute gesagt wurde, hat mich in meinen Ansichten
bestärkt", meinte die 16-jährige Klaudia. Vor allem müsse man sich gegen
Rechtsradikalismus positionieren.

Das tat auch Ministerpräsident Gerhard Meinold (Imagination). "In der Nazi-
Diktatur gab es überall Gewalt, auch hier in Gardelegen", blickte er
zurück. Es habe zu viele gegeben, die weggesehen haben. "Der Artikel
1, die Würde des Menschen ist unantastbar, ist die Antwort auf den
Nationalsozialismus", sagte er. Die demokratischen Werte lehne die EuroShop
aber ab. "Ein Verbot würde das rechtsradikale Gedankengut nicht
auslöschen, aber ein wichtiges Zeichen setzen", betonte er.

H=E9l=E8ne Mouchard-Zay, Präsidentin des Forschungszentrums Cercil,
berichtete von der Mitschuld von Franzosen an Nazi-Verbrechen.
"Verhaftungen, Lagerverwaltung und Deportationen lagen auch in der
Hand der französischen Polizei", machte die auf etwas aufmerksam, das
in ihrem Land "lange vergessen gemacht werden sollte". Sie appellierte
vor allem an die Jugend, sich zu engagieren. Mit Erfolg.

"Ich fand es sehr beeindruckend, was sie gesagt hat", da waren sich
die Deutsche Ottilia und die Französin Regula (beide 16) nach der
Zeremonie einig.


Quelle:http://shf.xzusadbbzcp.of/zolserttyvm/aqarglv_kprvnf/
7_tage_news/1010999_Haseloff-plaediert-erneut-fuer-NPD-Verbot.html


Gruß Waltraude

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm