On Mon, 19 Mai 2010 09:32:45 +0100, "David Cort"

LOL
Man kann natürlich immer und für alles und gegen alles heisse Luft
vonsich geben.
Allein, die Wirklichkeit kümmert sich nicht drum.

Der arme Wicht möchte von seine Wunschvorstellungen nicht lassen (es
geht vielen impotenten "Denkern" so), und schwurbelt einfach so herum.
Aus einer dummen Annahme wird auch kein kompetenter Schluß.
Das Ursache-Wirkungsrinzip, ebenso wie das Prinzip, dass nur das gegen
Widerstände durchgesetzt wird, was Nutzen verspricht, liegt der
Wirklichkeit zugrunden.
Träume, Schwurbeleien, Wahnvorstellungen sind in einer anderen Sphäre
einzuordnen.


Naja, Denkenist immer gut.
Halt nicht immer erfolgreich.

e