"Gunter G Flasshar" schrieb


Ach ja? Woher weißt Du das?


Das stimmt. Aber möglicherweise kriegt sie diesen Zuschuss zur Rente, der 
sie vorm Verhungern bewahren soll - wie heißt der noch? (Falls sie überhaupt 
Rente kriegt).
Vielleicht war das auch nicht Oma Ines, sondern das etwas ältere Fräulein 
Margret, ich weiß es auch nicht so genau.


Kann natürlich auch sein.

Gesetze haben die geniale Eigenschaft, für oder gegen jedermann 
gleichermaßen wirken zu sollen. Wenn eine Mehrheitspartei das verstanden 
hat, kann sie sogar in der Demokratie Gesetze so formulieren, dass sie eben 
wegen des Gleichwirkungs-Gebotes tatsächlich _gegen_ die einen und _für_ die 
anderen wirken. So wie man Armen und Reichen gleichermaßen verbieten kann, 
unter Brücken zu nächtigen, kann man Armen und Reichen auch gleichermaßen 
gestatten, die Kosten für die Putzfrau (teilweise) von der Steuer 
abzusetzen.


Das ist ein guter Rat.
Verdammt gut!

Karlheinz