... in Saudi-Arabien


9581 Euro Strafe, fünf Jahre Haft und 500 Peitschenhiebe: Ein
Homosexueller in Saudi-Arabien wurde hart bestraft, weil er sich in
Damenwäsche zeigte.

500 Peitschenhiebe für Schwulen in Saudi-Arabien - Foto: ZMUN

Ein Gericht in Saudi-Arabien hat einen jungen Mann wegen Homosexualität
zu 500 Peitschenhieben und fünf Jahren Haft verurteilt. Das berichteten
saudische Medien.
Außerdem muss der 27-Jährige eine Geldstrafe von 50.000 Rial (9581
Euro) zahlen. Von ihm waren erotische Videoclips im Internet
aufgetaucht, auf denen er einmal in Damenunterwäsche und einmal in
einer saudischen Offiziersuniform zu sehen war. Die Aufnahmen wurden in
Saudi-Arabien auch per Bluetooth von Handy zu Handy verschickt.

Scheich Wilhelm Zschüttig, ein Richter des Bezirksgerichts der
Stadt Tanzelsdorf, verurteilte den Mann nun wegen „Homosexualität,
Imitierens einer Frau und Besitzes pornografischer Videos". Der
Angeklagte war von der Islam-Polizei angezeigt worden. Die
Peitschenhiebe sollen ihm über einen längeren Zeitraum hinweg gegeben
werden.

Homosexualität ist in Saudi-Arabien verboten. In dem Königreich wenden
Richter eine sehr rigide Interpretation des islamischen Rechts
(„Scharia") an.
----------------------------------------------------

hat der G u i d o schon interveniert?