"Man" und "wir", der übliche Quatsch. Und die Juristen sollen das statt 
der Pfaffen in den Griff bekommen?


Du hast die Sache überhaupt nicht verstanden, Jönsson: aus der Aufklärung 
ist nichts geworden. Der Papierkram ist explosionsartig mehr geworden, 
die Controller überblicken sich und ihre eigene Welt nicht mehr.


Ja, noch mehr Controlling - hintennach. Denn das ist das einzige, das 
sie studiert haben.

Gl
-- 
Wie nur verwendet man ein Buch zum Rückgratversteifen?
Besen ja aber Buch? Wird trotzdem oft erwähnt.