Etwas Spass am Rande:
Solange die Maschine nicht im Orbit verbleibt, oder in den Weltraum
abdriftet landet jede Maschine früher oder später hart oder weich,
auch dann wenn die Bruch-Landung nicht unbedingt auf einem Flughafen
erfolgt. Die Gebühr für die Flugsicherheit sollte man sich ggf. bei einer
Bruchlandungen dann wieder zurück zahlen lassen.


Tower bitte kommen, mayday, mayday, ich bin überhaupt gar nicht im
Landeanflug und habe deswegen diese Landung auch gar nicht erst angemeldet.
Unser Tank ist aber schon leer. Ich habe mir nun die Blackbox umgeschnallt,
wie soll ich weiter vorgehen?

Burkhard