Von welcher zivilisierten Gesellschaft redest du eigentlich und ist es etwa
zivilisiert über eine milliarde Menschen (jeder siebte Mensch ist bereits
schon unterernährt) elendig und würdelos verhungern/verdursten zu lassen?

Das übertrifft doch das Elend des tiefsten Mittelalters bei weitem, so ist
es schon sonderbar mit was für einer Doppelmoral hier argumentiert wird,
wenn beide Seiten vergleichsweise verabscheuungsfähige Aktivitäten
vollziehen. Hier immer schön den moralischen Biedermann heraushängen
lassen, aber im gleichem Zug die weltweit schleichende Verelendung u.a mit
der Teilnahme am Börsenbetrug und dem Patentdreck, oder der
Kriegswaffenproduktion kräftig vorantreiben. Weder kann man diese
islamische Barberei wie im vorligenden Fall, noch diese christliche
Barberei der Doppelmoral und der lebensverachtenden wirtschaftlichen
Aktivitäten unter dem Mantel der christlichen Nächstenliebe als zivilisiert
bezeichnen, wenn als Folge davon große Teile der Menschheit immer weiter
verelendet und die sozialen Gräber weltweit immer tiefer werden.

Nicolas