On Tue, 30 Nov 2010 10:49:22 +0100, Heribert Fassmann

Was nicht wirkt, hat auch keine Nebenwirkungen, schon klar. Allerdings
kann man sich auch mit "Kräutern" schädigen und vergiften. Was mit
"chemische Keule" genau gemeint sein soll, weiß ich nicht. Als 
Gesamtcharakterisierung von Medikamenten taugt so ein Begriff nicht.


Im Falle schwerer Depression und Parkinson gibt es wirksame
Medikamente. Irgendwelche wirksamen "Natur"-Heilmittel wüsste ich da
nicht, das Johanniskraut ist meines Wissens nur bei leichten bis
mittleren Depressionen als wirksam nachgewiesen. Bei Alzheimer gibts
aus keiner Richtung was brauchbares.