Antwort auf eine Nachricht von Niels . K u s m i e r z


Blödsinn ist, solch einen exorbitant gefährlichen Sondermüll überhaupt 
zu produzieren.

Tatsache ist, daß die „Endprodukte“ aus den AKWs _kein_ 
„schwachradioaktiver Abfall“ sind, sondern höchstgefährlicher 
Sonderdreck, von dem wir überhaupt keinen Plan haben, was wir damit 
machen sollen. Nein, wir wissen definitiv nicht, wohin damit.

Endlager Gorleben? Das ist nur „Asse 2.0“, das wir nicht funktionieren.

Das Salzlager Gorleben hat oben direkten Kontakt zum Grundwasser (so war 
es auch bei der Asse) und darunter befindet sich hochbrennbares Erdgas. 
GENAU DAZWISCHEN diesen hochaktiven Nuklearen Abfall zu lagern, das ist 
Unsinn, Wahsinn, Irrsinn, Blödsinn und Stumpfsinn!


Glück auf!
Nicola Albrand, Ruhmannsfelden/de


PS.
Nur noch 139 Tage bis zum Ende der Gharavi's-Show!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mdt.isnky-dwnahr.mc