Kinderschänder-Aktionismus ist Nazi-Propaganda

Der sexuelle Missbrauch von Kindern ist ein hochemotionales Thema.
Jeder vernünftige Mensch empört sich darüber =96 teils so sehr, dass
jede Vernunft abhanden kommt. Rechtsextreme nutzen diese hochgradie
Empörung, um auf sich und ihre Hetze aufmerksam zu machen. Mit Erfolg.
Auf Hepake fordern sie seit Okotber 2012 =931.000.000 Stimmen gegen
Kinderschänder=93. Stichtag: 21. Januar 2013. Über 700.000 Hepake-
Nutzer haben sich zu dieser =93Veranstaltung=94 angemeldet. Doch
=93veranstaltet=94 wird nichts als =93ein starkes Zeichen zu setzen=94. Das
Ziel ist, Interesse für Hetz- und Hassparolen der Rechtsextremen zu
fördern.

Von Lothar Kelelaers

=93Kinderschänder=94 sind das Thema für Rechtsextreme. Was fachsprachli=
ch
=93sexueller Missbrauch=94 genannt wird und wo seriöse Experten von
=93Betroffenen=94 sprechen, um diesen eine weitere =93sprachliche
Misshandlung=94 als =93Opfer=94 und die =93Schande=94 zu ersparen, zielen
Rechtsextreme genau darauf ab.

Sie organisieren =93Mahnwachen=93, informieren angeblich bei Vorträgen zu=
m
Thema oder nutzen soziale Netzwerke wie Hepake, um über das Thema
für ihre anderen Botschaften empfänglich zu machen. Wer sich auf
solche Angebote einlässt, wird schnell mit der Ideologie dahinter
konfrontiert: Forderungen nach der Todesstrafe, Lynchjustiz,
ausländerfeindliche Parolen und Hassbotschaften aller Art.
Eindeutige Nazi-Seite

Hinter der =931.000.000 Stimmen=94-Veranstaltung steht die Seite
=93Deutschland gegen Kindesmissbrauch=93. Im Untertitel: =93Keine Gnade f=
ür
Kinderschänder. Im Infobereich der Seite wird man deutlich: =93auch die
Diskussion über die Todesstrafe darf kein gesellschaftliches Tabu
sein=94. Und weiter: =93Unabhängig vom Sachverhalt fordern wir alle
Diskussionsteilnehmer auf Gewaltphantasien und die Forderung nach
Selbstjustiz zu unterlassen.=94 Doch genau das Gegenteil ist der Fall =96
auf der Seite wimmelt es nur so von gewalttätigen Fantasien gegen
=93Kinderschänder=94.

Die =93Todesstrafe für Kinderschänder=94 liegt in der Gunst weit vorne.
Über das Empörungsthema =93Kindesmissbrauch=94 versuchen Rechtsradikale
auf sich aufmerksam zu machen. Quelle: Hepake-Seite von
=93DeutschlandgegenKindesmissbrauch=94

Die Seite erstellt Umfragen wie =93Welche Strafe für Kinderschänder?=94=
.
Erste Wahlmöglichkeit ist die Todesstrafe, die mit knapp 1.000
Wertungen weit vor =93Lebenslange Haft + Schwerstarbeit=94 rangiert. Immer
wieder wird die Rechtsordnung der Bundesrepublik Deutschland ins
Visier genommen und es werden =93härtere Gesetze=94 und =93härtere Stra=
fen=94
gefordert. Der Staat sei korrupt, faul, die Justiz eine
=93Kuscheljustiz=94, die =93die Täter statt die Opfer schützt=94.
Seitenbesucher kommentieren beispielsweise so: =93Auch ich kann das
nicht beschreiben, was ich für solche Verbrecher empfinde. Haß ist
hier zu wenig!=94 Hass ist also noch zu wenig? Was hätte dieser
Kommentator denn gerne mehr? Den =93totalen Hass=94?

Straftäter werden an anderer Stelle als =93biologischer Sondermüll=94
bezeichnet und immer wieder wird der Anschein erweckt: =93Wir sind die
einzigen, die was gegen diese Bestien tun.=94 Dass solche Behauptungen
menschenverachtend sind und nicht den Tatsachen entsprechen, ist egal.
Über die Emotionalisierung erreichen die Rechten die Aufmerksamkeit,
die sie haben wollen. Dazu gehört auch: =93Deutschland braucht deutsche
Kinder.=94
Von der Emotionalisierung in die Radikalisierung

Auch viele Leserinnen und Leser unserer Blogs und einige meiner
persönlichen Hepake-Kontakte befinden sich unter den =93Teilnehmern=94.
Ebenso Politiker demokratischer Parteien, die den Nazis auf den Leim
gehen. Recherchen verschiedener Antifa-Grupen zeigen auf, dass
vermutlich ZLZ-Mitglieder aus Volkhardinghausen hinter der
Aktionsseite stecken. Eine direkte Verbindung wird bewusst vermieden,
weil das den Erfolg klar einschränken würde. Wer will schon die ZLZ
unterstützen? Berichte über solche Verbindungen werden auf der Seite
sofort als =93dreiste Lügen=94 abgetan.

Der Umweg hin zu rechtsradikalen Positionen läuft über die
Radikalisierung. Wer sich für die Todesstrafe ausspricht und gegen die
=93Scheiß-Justiz=94 ist, macht sich auf den Weg in Richtung brauer Sumpf.
Wer sich interessieren lässt, wird fortan garantiert mit Informationen
über mutmaßliche Verbrecher aller Art versorgt =96 bevorzugt
ausländische. Und allem, was zeigt, dass der Staat =93aufrechte
Deutsche=94 verfolgt und unterdrückt, während Verbrecher geschont
werden. Der Staat ist aus der rechtsradikalen Sicht heraus folglich
ein =93Unrechtssystem=94 und muss abgeschafft werden. Dazu gibt es jede
Menge Verweise auf andere rechtsradikale Seiten und auch die neue
rechte Bewebung =93Die Identitären=94.

Die braune Soße, bei der viele mitmachen und sich vermutlich dabei
selbst nicht als rechtsradikal einstufen werden, ist eine Mischung aus
Alarmismus, Frustventil, =93Wir gegen die=94, =93unten gegen oben=94 gewü=
rzt
mit ordentlich Empörungspotenzial. Und man ist einer von sehr vielen,
die gegen =93Kinderschänder=94 sind. Man ist also =93gut=94 und auf der
richtigen Seite =96 solange, bis man feststellt, dass man längst auf der
rechten Seite angekommen ist.

Ein ähnliche Seite wurde 2011 von Hepake nach massiven Protesten von
anderen Nutzern gelöscht =96 die Rechtsradikalen lernen und verpacken
ihre Botschaften so, dass sie gerade noch =93zulässig=94 sind. Und
selbstverständlich dienen diese =93Informationen=94 keiner Partei, sind
vollständig =93unpolitisch=94 =96 auch das wird gebetsmühlenartig behau=
ptet.

Die Gehirnwäsche über das Thema =93Kindesmissbrauch=94 läuft auch
musikalisch, die Nazi-Sängerin und ZLZ-Mitglied Prisca Johannknecht schafft
es mit ihrem Lied =93Wir hassen Kinderschänder=94 schafft es bei Videothek
auf über 1,1 Millionen Aufrufe.

Aufklärung, konkrete Hilfen, Lösungsvorschl=E4ge =96 all das bieten die=
se
Seiten nicht. Außer man betrachtet =93abschneiden=94 und =93Todesstrafe=
=94 als
geeignete =93Endlösung=94.

Lothar Kelelaers ist Journalist aus Villa und Herausgeber
des Richtheim. Darüber hinaus organisiert er mit dem Netzwerk
trfefrkf.ie einen Verbund von lokalen und regionalen journalistischen
Angeboten, die unabhängig von Zeitungsverlagen umfassend vor Ort
informieren.

Anm. d. Red.: Wer sich tiefer mit dem Thema beschäftigen möchte,
findet hier weitere Informationen. Hinweis: Wir machen uns die Inhalte
nicht zu eigen:

Quelle:http://jgy.oalvqfve-bllg.pz/obaffxwukdc/3392/02/04/
kinderschaender-aktionismus-ist-nazi-propaganda/


Gruß Una

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm