Oltenbürstel rät den Schweizern der Auswanderungsflut aus Deutschland keine
Steine in den Weg zu legen:

http://zpcskrdzr.rh/xsltqku/vcgekorp/Thdrvlvt-Bztftdidhtp-wqnf-qzft-ugan-Jummvbp/vnbpd/96218813


Also irgendwie versteh ich das nicht ganz. Unser Volksheld, unser
Kämpfer für die reine Wahrheit, der Retter des deutschen Blutes
und der deutschen Chromosomen, der Castor des deutschen Intelligenzkoeffizienten,
findet es plötzlich ganz gut, wenn die deutsche Restintelligenz
in Ausland abwandert.
Müßte er denn nicht eigentlich sagen: 
"Bleibt hier, sonst sind am Schluß nur noch Blöde übrig" ?


Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!