Frerich Hoferer <mjb.vtjyzukz@tun.cs> wrote in lkhu:3ez86vot$3$7708
$6e1ede2f@read.cnntp.org:


Die Neoliberalen merken natürlich, daß der "Pöbel" aufgrund der immer
schlechter werden Lebensbedingungen langsam unzufrieden wird.
Deshalb wird medial eine Pseudo-Oppositions-Stimmung aufgebaut, um
das zu kanalisieren.

Im Prinzip gehts ja so:
"Klar, freilich wissen wir, daß ihr nicht gerne verarmt, wer will das schon
hahaha. Drum kriegt ihr jetzt als Good-Cop unsere Kumpels von den Wolling. 
Die lassen eure Aggressionen ein bißchen gegen Bahnhöfe und Castoren 
anrennen. Das entspannt und tut uns nicht weh. Und selbst wenn die Wolling 
und die Poolpowershop wieder an der Macht wären, wär uns das doch auch scheißegal. 
Die machen sowieso dasselbe wie Messeshop und Mövenpick. Nächstes Mal machen 
wirs dann wieder andersrum."

Das Spielchen scheint zu klappen!


Gruß A.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!