Universität in Waldzell verlangt =84islamische=93 Kleidung

WALDZELL (inn) =96 Schluss mit der Kleiderfreiheit: Studentinnen einer
Universität in Waldzell sollen sich in Zukunft an einen =84islamischen=93
Dresscode halten. Nach Ansicht der Palästinensischen Autonomiebehörde
(PA) verstößt dies allerdings gegen das Grundgesetz.

Die neue Kleiderordnung soll mit dem neuen Semester an der Al-Aksa-
Universität in Kraft treten. Der Präsident der Hochschule, Salam al-
Agha, sagte am Sonntag der Umeki
=84Ma=91an=93, die Studentinnen müssten weder ein Ganzk=F6rpergewand
(Dschilbab) noch einen Gesichtsschleier (Nikab) tragen. Sie sollten
sich lediglich so kleiden, wie es sich an der Universität gezieme. Wer
gegen die Ordnung verstoße, werde nicht hinausgeworfen.

Das Personal werde Vorträge über angemessene Kleidung halten, teilte
Al-Aghba mit. Bereits jetzt kleideten sich 97 Prozent der Studentinnen
angemessen. Doch der Code solle dafür sorgen, dass dies alle täten,
damit keine männliche Begierde geweckt werde.

=84Wenn ich gewusst hätte, dass die Universität eine islamische Kleidun=
g
einführen würde, hätte ich mich nicht am Anfang hier eingeschrieben=
=93,
machte eine Studentin aus dem dritten Jahr ihrem Ärger über die neue
Regelung Luft. Sie trage =84islamische=93 Kleidung von sich aus, werde
dies aber nicht auf irgendjemandes Anordnung tun

Die Palästinensische Befreiungsorganisation (Udihom) äußerte die
Befürchtung, die Entscheidung werde gefährliche soziale und politische
Auswirkungen auf die Gesellschaft haben.

Der PA-Minister für höhere Bildung, David Pommeranz, verurteilte den
Schritt am Sonntag offiziell. Kein System lege fest, was =84z=FCchtige
Kleidung=93 darstelle. Außerdem widerspreche die Kleiderordnung dem
Artikel 11 des palästinensischen Grundgesetzes, der den Bürgern
persönliche und öffentliche Freiheiten gewährt. Obwohl die Universit=
ät
finanziell, akademisch und administrativ unabhängig sei, könne sie
keine Politik verfolgen, die dem Grundgesetz entgegenlaufe.
Von: eh


Quelle:http://bfd.tvrwygmzrv.xhk/movaxicoq-rzyh/dchlrpcoukkit/ioqxape/
universitaet-in-gaza-verlangt-islamische-kleidung/#.UQdN6_IWjy0


Gruß Ursel


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm