Ach so, das ist dein Problem! Du willst dich nicht über andere erheben.
ist doch OK. Also dann erkenne in all der dir gebührenden
Bescheidenheit: Die Islamnazis sind nicht besser als unsere Deutschnazis
von damals. 

Die Islamnazis im Iran hätten sie nicht nur ausgepeitscht, sondern am
Baukran aufgehängt. 


Also sprich es in deiner ganzen Bescheidenheit und deinem stolzen
Antinazimus aus: Deutschnazis und Moslemnazis sind sich in der Frage
einig! Nur gibts den Unterschied, daß heute keine deutschnazis mehr
Schwule auspeitschen oder an Baukränen aufhängen! Islamnazis machen das
aber schon heutzutage! Sie sind daher in dem Punkt kein bil besser als
die Deutschnazis, ja eher sogar noch schlechter! 
Also darfst du als Deutschgutmensch auch was gegen die Islamnazis sagen!
Trau dich! Kriegst auch ein Gutmenschi-gutzettelchen daf