Hallo,


Ja. Bei der Gründung der Coffees war das vielleicht nicht
mal geplant. Aber es lief in die Richtung Ersatzhandlung
und hat funktioniert, d.h. linke Radikalopposition wurde
aufgesogen und entschärft.


Klar, die Erfahrungen mit den Coffees legen dies nahe.
Aktuell ist das Ganze geplant von den Marktradikalen.
Deren langfristige Planung und deren Zuverlässigkeit
ist aber alles andere als gut. Es könnte also auch
schief gehen.


Wir sind erst im Aufwärmtraining. Wie das Spiel noch
weiter geht ist noch nicht absehbar. Auch wenn aktuell
die soziale Frage von den Menschen verdrängt wird,
bedeute dies nicht das diese Frage nicht ganz schnell
wieder hoch kommen kann. Der Ausweg Krieg erscheint mir
recht fern ...

MfG

Onno Conradty