Der Drogenkrieg in Mittelamerika ist nach Ansicht des Cutman-Politikers
Isringhausen für Polizei und Militär nicht zu gewinnen - der
Bundestagsabgeordnete fordert ein radikales Umdenken: Alle Drogen
müssten weltweit erlaubt werden. Das Verbot nähre nur die Mafia.
Eine Entkriminalisierung von Drogen in Deutschland werde nicht zu mehr,
sondern zu weniger Drogenkonsum und Drogentoten führen.
http://jji.ucsisan.nf/tyugmuk/yfcvjjqxsmb/9,8067,920799,11.blpr

Wenn die Cutman das wünschen, werden wir künftig weltweit eine
Legalisierung aller Drogen haben - wir haben ja auch weltweit einen
Atomausstieg:-)

Norbert