Aha. Und wer betreibt das Internet und Handynetz? Wer schafft dort aus
Daten Information?


Da irrst Du mindestens teilweise. Das kreative Potential der Menschen wird
v.a. durch Not angefeuert. Du brauchst ja nur mal einen unvoreingenommenen
Blick auf die Kulturgeschichte der Menschheit zu werfen ...

ABer Du hast natürlich insofern recht, als im Kapitalismus der Mensch
kulturell weitgehend zum Konsumenten gemacht werden muss. Bildung und
Kultur sind da handelbare Waren, und das schränkt natürlich ein. Genau das
ist ja der Grund, warum ich (reichlich illusionär) die Abschaffung des
Privatfunks fordere, oder wenn das schon nicht geht, die Existenzsicherung
eines starken RR verlange.


Jaja. Ich finde aber, dass Du Dir das überlegen solltest, bevor Du mit dem
zur Realisierung Deiner Idee notwendigen Gemetzel anfängst.


Um die Lösung dieser Frage nicht zu schwer zu machen, schlage ich wiederum
vor, dass wir uns erst mal auf die Motivation und Motivierbarkeit von uns
beiden beschränken. Ich beispielsweise bin durchaus jemand, der motiviert
ist, zum "Gelingen des Ganzen" beizutragen. Das mache ich natürlich mit den
Arbeiten, die ich am besten kann, und für die Ziele, die ich ideologisch
unterstütze. So bin ich beispielsweise Menschen- und B�rgerrechtsaktivist,
und ich werde keine Ideologie stützen, die die Freiheit des Individuums
stärker einschränkt als es für ein gedeihliches Leben unbedingt nötig ist.

Schon da stellen sich etliche Fragen: ich kenne zahlreiche Menschen, die
nicht dieselben Ziele wie ich verfolgen. Sieh' Dir nur mal den Herrn Encke
an: der wird alles tun, was gegen die Realisierung meiner Idealwelt ist.
Zum zweiten: ich kann einige Dinge ziemlich gut, bin aber ziemlisch
schlecht beim Anbau von Kartoffeln und Kaffee. Wie motivierst Du Leute,
Kartoffeln und Kaffee anzubauen, die Straße zu fegen, oder den Kanal zu
reinigen?


-- 
Jump: Architektur-Werkzeuge für Jello (TM)
           JVJ  - Architekturbema�ung und Höhenkoten
           JBW - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://rpe.rwkuyyhsz.hr