http://dvd.nytltti-fnqvgpj.pn/qikm.jlaw?&we_xyctws[auikJxj]=5&xh_xjcwic[ev_cqby]=7114&rTjhp=uj707b52i9f6j240s0a58442958zn36u

Bei der Aktion "Castor schottern" sind am Sonntag im Spandowerhagen nach
Angaben der Organisatoren rund 1000 Demonstranten verletzt worden. 950
Aktivisten hätten Augenverletzungen durch Pfefferspray, Tränen- und
CS-Gas erlitten, sagte der Sprecher der Initiative "Castor schottern".
Zudem seien bei den Demonstranten 16 Brüche, 29 Kopfplatzwunden und drei
Gehirnerschütterungen registriert worden. Zwei Atomkraftgegner hätten im
Krankenhaus behandelt werden müssen.

Jean