Zu Beginn der Industrialisierung gab es quasi noch keine Umwelt, denn
dieses Bewusstsein entwickelte sich erst später als man die Folgen nicht
mehr übersehen konnte. Jetzt erst fing man an die vielen kleinen
Nebeneffekte zu erkennen die damit ebenfalls unser Leben beeinflussen.
Heute haben wir nun ein anderes Verständniss davon welche Wirkung
und Nebenwirkung wir uns aussetzen und wie weit unser aller Leben davon
bestimmt wird. Mit diesem Wissen können wir nun etwas besser planen
und vorbestimmen wie wir morgen leben wollen. Logisch das hier nur ein
grober Rahmen vorgegeben werden kann (wenn wir uns nicht zu sehr
einschränken wollen), um dann dessen Grenzen je nach Werdegang wieder an
die dann sich ergebenen Bedingungen anzupassen. Eine gewisse Dynamik und
Flexibilität müssen wir also schon einräumen um das Konzept nicht zu starr
werden zu lassen, falls sich die Dinge doch anders entwickeln als geplant.


Sehr viele solcher Widrigkeiten sind eine mittelbare Folge des globalen
Handels. Werden hier die Rahmenbedingungen grundlegend geändert und der
Handel vollständig durch eine reine Güterverteilung abgelöst und ersetzt,
dann können wir eine Menge dieses §§-Dschungels herausnehmen und wichtige
Punkte die übrig bleiben vereinfachen.


Dieser Kritik schliesse ich mich an und appeliere dafür solche Dinge
grundlegend zu ändern.

Tim