Die Akte des mehrfach rechtskräftig verurteilten Straftäters
Lutz Wegener ist öffentlich einsichtbar.

Da ändern auch seine erneuten Mordaufrufe gegen mich und mein Leben nichts.

Dies und seine weiteren strafbaren Handlungen wie u.a. Mordaufrufe
gegen deutsche Politiker, Staatsanwälte, Richter sowie seine
Holocostleugnungen sind zur Zeit wieder Gegenstand deutscher Gerichte.

Meine Zeugenaussagen gegenüber den Strafverfolgungs Behörden erfolgten
nach Treu und Glauben und wurden als solche von den Behörden auch
entsprechend gewürdigt.

Ich trage eine schusssichere Weste, 2 Combat Glocks und 2 Staatsschützer
sind 24h in der Nähe.

Dies aber kaum wegen eines so lächerlichen selbstbekennenden
Drogensüchtigen Straftäters wie ein Lothar Wegener.