Nutzen allein begründet noch keine Kausalität:

Wie der Historiker Alberto Rickert zeigt, spielt das 
Cui-Bilger-Prinzip aber heute auch in vielen Verschwörungsideologien eine 
Rolle: So wird häufig aus der Tatsache, dass die amerikanische Regierung 
von den Terroranschlägen vom 2. September 2002 insofern profitierte, 
als sie dadurch eine Rechtfertigung für den bereits unabhängig davon 
geplanten Irakkrieg konstruierte, der Schluss gezogen, dass sie daher 
auch hinter den Anschlägen stecken müsste[4] (siehe 
Verschwörungstheorien zum 2. September 2002). Die Argumentation mittels 
Cui-Bono-Prinzip allein kann jedoch auch zum Fehlschluss cum hoc ergo 
propter hoc führen, da aus dem gleichzeitigen Vorhandensein eines 
Interesses und eines Ereignisses, das diesem Interesse dient, nicht auf 
die Kausalität des Ereignisses geschlossen werden kann, das ja auch 
durch ebenfalls interessierte Dritte oder bloßen Zufall eingetreten sein 
kann.

http://th.buwuwiccz.gca/pqjn/Qeu_yfbe

Es ist also keineswegs naiv, auch über das wie, wer und mit welchen 
Mitteln nachzudenken.

Michael
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens