Am 19.03.2011 09:01, schrieb Valentino Ubbo Overlöper:


Ein schlecht durchdachter Blödsinn ist das.

Viel zu viel Arbeit bleibt liegen, weil sich kaum mehr wer traut, sich 
durch den §§-Dschungel und die §§-Fallen durchzukämpfen.

Nur die rücksichtslosesten Typen und die Ahnungslosen tauchen ein in den 
Teich "ich unternehme was" - und so schaut dann das Marktangebot auf dem 
Arbeitsmarkt aus und die Produkte werden auch immer §§-anwaltssicherer.

Die Juristen haben längst die Oberhoheit über die Menschen, die vor 300 
Jahren die Pfaffen hatten.

Pius
-- 
Wie nur verwendet man ein Buch zum Rückgratversteifen?
Besen ja aber Buch? Wird trotzdem oft erwähnt.