Mit der Zeit wird es immer weniger Arbeit geben und sehr vielen Menschen
wird es am Anfang schwer fallen sich mit anderen Dingen zu beschäftigen,
wenn keine Arbeit mehr für jeden Menschen vorhanden ist.


Jeder Wunsch nach Gütern kann berücksichtigt werden, allerdings müssen wir
uns über die zumutbaren Folgen einig werden. Das nicht jeder Mensch ein
eigenes Space-Shuttle bekommen kann sollte wohl jeden Menschen einleuchten.
Und nach dem Willen der Mehrheit aller Menschen wird wohl die Produktion
von Kriegswaffen völlig eingestellt und bereits vorhande Kriegswaffen
recycelt werden. Solche Wünsche nach Kriegswaffen werden also durchaus
berücksichtigt, aber durch den mehrheitlichen Willen der meisten Menschen
als zu gefährlich bewertet und geächtet, verbannt und verboten werden. Zum
Teil besteht also schon eine gewisse Einigkeit und in anderen Bereichen
wird man sich noch einig werden müssen. Der Leitfaden aller solcher
Wünsche, damit sie auch realisiert werden können, sind humanitäre Gedanken
und der Wunsch eines jeden Menschen würdevoll leben zu können. Alle Dinge
die aus diesen Raster herausfallen und zu sehr diesem Streben nach mehr
Menschlichkeit zuwiderlaufen können also nur sehr eingeschränkt erfüllt
werden können. Sicherlich kann es aber auch Nischen geben wo auch
Interessen von Minderheiten einen gewissen Spielraum eingeräumt werden
kann, so das andere Menschen durch solche Aktivitäten nicht zu sehr mit
ihren Wünschen eingeschränkt werden. Nehmen wir doch mal als Beispiel das
Anpflanzen von genmanipulierten Pflanzen. Hier besteht die Gefahr der
Kontamination von anderen nicht genmanipulierten Pflanzen, so das hier
beide Wünsche sich nicht wirklich vereinbaren lassen. So kann es nur
bedeuten das eine der beiden Interessensgruppen auf die Realisierung des
Wunsches verzichten muss und die Mehrheit aller Willensentscheidungen
darüber bestimmt, welche Interessensgruppe den Wunsch realisiert bekommt.

Zu klären wäre dann auch noch welche Wünsche bevorzugt erfüllt werden
sollen, da wir nicht alle Wünsche zeitgleich erfüllen können.
Bevor wir also damit beginnen Weichenstellungen vorzunehmen um Wünsche zu
erfüllen, sollten wir eine Neubewertung alle Bereiche vornehmen.
Im Vordergrung steht wohl unzweifelhaft die Notwendigkeit das weltweite
Elend zu beseitigen, so das alle Menschen mit überlebenswichtigen Gütern
versorgt werden. Hier brauchen wir tragfähige Konzepte die sowohl wirksam,
als auch nachhaltig genug sind um langfristig für eine Entspannung zu
sorgen. Wenn diese Not dann zum überwiegenden Teil gelindert ist, dann
können wir auch den Schwerpunkt auf andere Wünsche legen.

Dann hat sich unsere Welt aber schon gewaltig geändert. Das bedeutet die
Wertvorstellungen der Menschen ändern sich und es kommt zu einer
Verlagerung der Werte. Das Ansammeln von materiellen Gütern ist dann
bedeutungslos geworden, wenn man alle Güter kostenlos zur Verfügung
gestellt bekommt. Mit diesem neuen Reichtum genügend Güter, Maschinen,
Forschungseinrichtungen etc. benutzen zu können steigt auch die Motivation
sich zu betätigen da wir alle nun in Eigenverantwortung neue Spieleräume
aber auch mit neuen Risiken und Herausforderungen leben werden und hier
jeder sein eigenes Potenzial erforschen und erwecken kann und sich daraus
neuen Synergien entwickeln werden, die ein neues Zeitalter des Bewußstsein
bzw. entsprechnde Reifeprozesse hierbei einleiten wird.

Von den noch heute vorliegenden Wertvorstellungen aus betrachtet ist es
möglicherweise etwas schwer die dann vorherschende Situation der Menschen,
ihr Selbstwertgefühl und Motivation in einer derart veränderten Welt zu
erkennen.

Doch eines ist ganz gewiss, das man ohne eine Gelegenheit
verantwortungsvoll zu agieren es eben auch nicht lernen kann sich
verantwortungsvoll zu verhalten. So ist es für einen solche Reifeprozess
erforderlich hierbei Fehler machen zu können, damit man aus den vorhandenen
Fehlern lernen kann es besser zu machen. Auch bin ich mir sicher das (fast)
alle Menschen es lernen können ein hohes Maß an Verantwortung gewissenhaft
zu tragen und es nur eine Frage der Zeit ist bis hier ein globaler
Reifeprozess einsetzt der quasi alle Menschen zu einem höheren Reifegrad
nach und nach mitzieht.

Pius