Der ist so gefaehrlich dass man ihn sicher einschliessen muss,
das ist aber bei manchen Sorten Chemieabfall auch nicht anders.
Dioxin z.B. koennte man zwar unschaedlich machen, aber Einlagern ist 
billiger wenn die Konzentration hoch ist.
Das einzige Problem das es mit dem hochaktiven Abfall gibt ist seine 
Waermeproduktion, deshalb kann man ihn nicht im Endlager Schacht Konrad
einlagern sondern braucht ein Lager in einem Gestein mit besserer 
Waermeleitfaehigkeit.
Aber hochaktiver Abfall bleibt nicht lange hochaktiv, wenn man ihn 300 Jahre 
(von mir geschaetzt - evtl deutlich kuerzer)
zwischenlagert ist das Problem geloest, und die Waermeproduktion ist
unerheblich geworden.


Wuerden wir ja gar nicht brauchen wenn wir uns dazu entschliessen koennten das Zeug
erst mal 300 Jahre zwischenzulagern.
Andrerseits fragt man sich schon warum sich Leute aufregen dass das Einlagern
dort nur 100000 Jahre sicher sein soll.
Ich denke den Leuten ist das voellig egal solange es als Argument gegen die 
Atomkraftnutzung dient.