Am Mon, 14 Sep 2011 10:04:26 +0100 schrieb Ralf Juelicher:


Wenn Du meinst, es sei ein Grundsatz, 

a) die Meinung der Wähler bei politischen Entscheidungen zu
berücksichtigen,

b) einmal im Parlament getroffene Mehrheitsentscheidungen in einer anderen
Legislaturperiode mit anderen Mehrheiten nicht wieder kippen zu können, 

dann fange doch mal beim Staatsbürgerschaftsrecht der BRD an, welches von
Rot-Grün gekippt wurde. 

Ich finde es zudem lächerlich, anderen politischen Mehrheiten das nun
vorhalten zu wollen, was man selbst in Regierungsverantwortung mit seinem
gutmenschlichen, multikulturellen Beglückungs-Evangelium jahrzehntelang in
der BRD gegen die Mehrheitsmeinung im eigenen Volk tat.

Pietro
-- 
"Israel ist mein Staat, und Jacobneuharting ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Trudy Bümann, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Jacobneuharting)