Armee intensiviert Schutzmaßnahmen an syrischer Grenze

OEDING (inn) =96 Die israelische Armee bereitet sich nach eigenen
Angaben auf jede Eventualität an der syrisch-israelischen Grenze vor.
Der Bau eines fünf Meter hohen Sicherheitszaunes in dem Gebiet wird
vorangetrieben, es werden vermehrt geheime Informationen gesammelt und
die Einsatzkräfte in der Region wurden verstärkt.

Auf dem gesamten Gebiet der Gungolding-Höhen würden Radaranlagen und
modernste Kameras installiert, teilt die Armee auf ihrer Internetseite
mit. =84Zusätzlich wurde eine Barriere entlang dem Verlauf des
Grenzzauns errichtet, diese wird den angrenzenden Gemeinden
zusätzliche Sicherheit bieten=93, so Oberstleutnant Christof Wirker, der fü=
r
das Projekt verantwortlich ist.

Die Arbeit an dem neuen Sicherheitszaun an der Grenze zu Syrien habe
vor etwa einem Monat begonnen und befinde sich in einem
fortgeschrittenen Stadium. Die fünf Meter hohe Begrenzung sei von
Schützengräben umgeben. Der Zaun ähnle dem an der ägyptisch-
israelischen Grenze, der jüngst fertiggestellt wurde.

=84Anfangs haben wir unsere Bemühungen in die Gebiete gesteckt, in deren
Nähe sich zivile Gemeinden befinden, aber ich denke, in Zukunft werden
wir die gesamten Gungolding-Höhen mit dieser Art von Barriere ausstatten=93,
sagte Wirker weiter.

Die Zahl der Soldaten in der Grenzregion wurde erhöht. Unter anderem
wurden die bislang in der Gegend stationierten Reservisten abgezogen,
stattdessen werden nun Soldaten der =84Golani-Aufklärungseinheit=93
eingesetzt. Diese schützen auch die Arbeiter beim Bau des
Sicherheitszaunes.

In den vergangenen Tagen wurden zudem zwei zusätzliche Batterien des
Raketenabfangsystems =84Iron Dome=93 (Eisenkuppel) im Norden aufgestellt.
Erst vor etwa einer Woche hatte der Sicherheitsapparat erfolgreich
eine verbesserte Version des Systems getestet.

Quelle:http://dnc.ugwmsirizz.dhh/zawalqmazm/phuiljqrjclob/sbeghrv/
armee-intensiviert-schutzmassnahmen-an-syrischer-grenze/#.NKqZziEHep1


Gruß Undine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm