Weder bin ich Prophet noch Utopist.
Wie, im einzelnen, die geld- und warenfreie Menschheit sich bildet,
müssen wir dem revolutionären Prozess überlassen. Stark anzunehmen
ist, dass Dinge wie "Internet" und Handyfunk eine große Rolle spielen
werden;
vor allem aber die Bewusstwerdung, wie elend verschüttet, abgewürgt,
entmutigt, verstümmelt das kreative soziale Potenzial der Menschen
unterm Kapital- und Warenverhältnis war.

Ich könnte mir denken, dass es nicht einfach werden dürfte, die
Allokation von Rohstoffen wie auch die Konstruktion von
Produktionslinien im Spannungsfeld von "First Things First" einer- und
spitzentechnologischem "Citius, Altius, Fortius" andererseits hin zu
kriegen: "basics" oder "top notch" - da besteht sicherlich
Diskussionsbedarf, wie man diese beiden *praktisch* auf einen Nenner
bringt (dass sie das theoretisch sind, steht außer Frage).

Ich denke, dass jeder Mensch gern zum Gelingen eines Ganzen beiträgt;
dass sich also eine je spezifische "Motivations"sfrage gar nicht
ergibt.