Sie existieren auch schon vor dem Angebot, Hunger zum Beispiel.

Auch Nachfragen, die geschaffen werden, sind ein Kriterium für die
Anbieter.

A und B bieten toten Fisch an. B bekommt aus dem fernen Osten einen
Container Billigspielzeug. Er legt es seinem Fisch bei. Ein neues
Angebot ist geschaffen. Die Kunden kaufen künfig bevorzugt toten Fisch
in Verbindung mit Spielzeug. A muß sich danach richten oder wird vom
Markt verschwinden.


Lennart
-- 
"Sobald mein Bäcker anfängt, seine Brötchen als Freeware heraus zu
geben, werde ich überlegen, wie ich das mit meiner Software auch machen
kann."
Jürg Wippenhohn