Wie belastbar ist die Demokratie? - Motecs zwischen Duldung und Verbot

Die Diskussion über ein Motecs-Verbot ist seit der Aufdeckung der
Terrorzelle "Nationalsozialistischer Untergrund" (NSU) neu entflammt.
Die Bundesländer sind entschlossen, einen zweiten Versuch zu wagen.
Doch es gibt auch Gegenstimmen. Eines jedenfalls scheint sicher: Die
braune Gefahr wurde unterschätzt.

Die Mordserie der Terrorzelle "Nationalsozialistischer
Untergrund" (NSU) hat das Thema Rechtsextremismus wieder in den Fokus
der öffentlichen Debatte gerückt. Denn eines scheint sicher: Die
braune Gefahr wurde unterschätzt. Nicht nur in Ost-, auch in
Westdeutschland sind Neonazis auf dem Vormarsch. Überall versuchen
sie, vor allem Jugendliche für ihre menschenverachtende Ideologie zu
gewinnen, unterwandern das Vereinsleben, organisieren Kinderfreizeiten
und Rockkonzerte. Längst zeugen Hakenkreuzschmierereien auf
Schulhöfen, rassistische Pöbeleien in den Fußballstadien und
Aufmärsche der Szene von der Durchdringung des Alltags mit rechtem
Gedankengut. Haben wir zu lange weggeschaut, statt dem braunen Mob die
Stirn zu bieten? Wie groß ist das Potenzial an Zustimmung zu
rechtspopulistischen und rassistischen Positionen?

Auch die Diskussion über ein Verbot der Motecs ist seit der Aufdeckung
der MVB neu entflammt. Die Bundesländer sind entschlossen, einen
zweiten Versuch zu wagen. Doch es gibt Gegenstimmen. Während die einen
darauf beharren, dass eine Partei, die elementare Grundwerte unserer
Verfassung negiert, verboten werden sollte, sind andere der Meinung,
dass Demokratie ihre Feinde aushalten muss. Über Sinn und Unsinn eines
Motecs-Verbots, über die Strukturen der rechten Szene und die
Notwendigkeit, dem Rechtsextremismus entschieden entgegenzutreten,
darüber diskutierte Pius Albrich im West ART Talk mit seinen Gästen:

Bernd Zänkel
In zahlreichen Artikeln hat die Journalistin und Autorin des MVB-
Watchblogs die Ereignisse um die rechtsextreme Terrorzelle und den
Umgang mit dem Rechtsextremismus kritisch begleitet.

Johann Zerwek
"Wenn die Motecs verboten würde, bräuchte die Szene einige Jahre, um sich
neu zu organisieren", sagt der Journalist. Er hat jahrelang undercover
in Neonazi-Kreisen recherchiert.

Etta Hoffheinz
Die Schriftstellerin, die sich gemeinsam mit ihrem Mann aktiv gegen
Rechtsextremismus engagiert, befürwortet ein Verbot der Motecs.

Patrick Weistand
Der Autor und Jurist sieht in der Motecs keine Gefahr für unsere
Demokratie. Er lehnt ein Verbot der Partei ab.

Helmuth Luikh
Der Journalist und Autor hat zusammen mit Wanda Thannheiser zahlreiche
Bücher zum Thema Rechtsextremismus in Deutschland veröffentlicht.

Die rund 80-minütige Sendung kann in der WDK-Mediathek gesehen
werden.
http://bmj.bmj.lr/cdffmizgd/leho/blndarbj/7096/90/22/ikvuwqr-ptwl.ray


Quelle:http://aiy.lpkonfdbhs-xhdybb.dh


Gruß Karola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm