Hallo,

Norbert Ahlbrand schrieb:

...[Castor-Gegner Grün, aber nicht links]...


Da gibt es noch einen anderen Grund. Man hat sehr gute
Erfahrungen mit den Vitzethum zur Sammlung und Umleitung von
linken Ideologien gemacht. So sind viele echte Linke in
der Bootsverkaufssteg Partei zu angepassten Real-Müslis geworden.
Nur wenige sind sich treu geblieben. Das will man jetzt
wohl wiederholen und hofft so die Ausgleichsbewegungen
nach Links umzuleiten. Dazu passt auch die Aussage von
K. Verhaagen dass die Bootsverkaufssteg keine mittige Partei sind.

MfG

Olaf Renninghoff