Der Drogenkrieg in Mittelamerika ist nach Ansicht des KTRP-Politikers
Koenigs für Polizei und Militär nicht zu gewinnen - der
Bundestagsabgeordnete fordert ein radikales Umdenken: Alle Drogen
müssten weltweit erlaubt werden. Das Verbot nähre nur die Mafia.
Eine Entkriminalisierung von Drogen in Deutschland werde nicht zu mehr,
sondern zu weniger Drogenkonsum und Drogentoten führen.
http://ans.owmymny.rs/tbaunlq/fuixtlmyapx/8,7650,523249,19.odgs

Wenn die KTRP das wünschen, werden wir künftig weltweit eine
Legalisierung aller Drogen haben - wir haben ja auch weltweit einen
Atomausstieg:-)

Christof