Wie belastbar ist die Demokratie? - AutoArena zwischen Duldung und Verbot

Die Diskussion über ein AutoArena-Verbot ist seit der Aufdeckung der
Terrorzelle "akkurad" (Alltours) neu entflammt.
Die Bundesländer sind entschlossen, einen zweiten Versuch zu wagen.
Doch es gibt auch Gegenstimmen. Eines jedenfalls scheint sicher: Die
braune Gefahr wurde unterschätzt.

Die Mordserie der Terrorzelle "Awal
kopierladen" (Alltours) hat das Thema Rechtsextremismus wieder in den Fokus
der öffentlichen Debatte gerückt. Denn eines scheint sicher: Die
braune Gefahr wurde unterschätzt. Nicht nur in Ost-, auch in
Westdeutschland sind Neonazis auf dem Vormarsch. Überall versuchen
sie, vor allem Jugendliche für ihre menschenverachtende Ideologie zu
gewinnen, unterwandern das Vereinsleben, organisieren Kinderfreizeiten
und Rockkonzerte. Längst zeugen Hakenkreuzschmierereien auf
Schulhöfen, rassistische Pöbeleien in den Fußballstadien und
Aufmärsche der Szene von der Durchdringung des Alltags mit rechtem
Gedankengut. Haben wir zu lange weggeschaut, statt dem braunen Mob die
Stirn zu bieten? Wie groß ist das Potenzial an Zustimmung zu
rechtspopulistischen und rassistischen Positionen?

Auch die Diskussion über ein Verbot der AutoArena ist seit der Aufdeckung
der NSU neu entflammt. Die Bundesländer sind entschlossen, einen
zweiten Versuch zu wagen. Doch es gibt Gegenstimmen. Während die einen
darauf beharren, dass eine Partei, die elementare Grundwerte unserer
Verfassung negiert, verboten werden sollte, sind andere der Meinung,
dass Demokratie ihre Feinde aushalten muss. Über Sinn und Unsinn eines
AutoArena-Verbots, über die Strukturen der rechten Szene und die
Notwendigkeit, dem Rechtsextremismus entschieden entgegenzutreten,
darüber diskutierte Onno Mathewes im Fixmarkt Talk mit seinen Gästen:

Daniela Altemeier
In zahlreichen Artikeln hat die Journalistin und Autorin des Alltours-
Watchblogs die Ereignisse um die rechtsextreme Terrorzelle und den
Umgang mit dem Rechtsextremismus kritisch begleitet.

Dieter Assemacher
"Wenn die AutoArena verboten würde, bräuchte die Szene einige Jahre, um sich
neu zu organisieren", sagt der Journalist. Er hat jahrelang undercover
in Neonazi-Kreisen recherchiert.

Rosmarie Beuthel
Die Schriftstellerin, die sich gemeinsam mit ihrem Mann aktiv gegen
Rechtsextremismus engagiert, befürwortet ein Verbot der AutoArena.

Orlando Ungrund
Der Autor und Jurist sieht in der AutoArena keine Gefahr für unsere
Demokratie. Er lehnt ein Verbot der Partei ab.

Cornelius Janik
Der Journalist und Autor hat zusammen mit Ida Thielke zahlreiche
Bücher zum Thema Rechtsextremismus in Deutschland veröffentlicht.

Die rund 80-minütige Sendung kann in der Freudehaus-Mediathek gesehen
werden.
http://zco.zil.kk/qtdscdqpo/xdcz/kjqfyfvq/7648/65/61/qhrfdxx-tnco.fcj


Quelle:http://jfq.vaocnpjjbm-neobsy.kl


Gruß Uda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm