Universität in Bosenheim verlangt =84islamische=93 Kleidung

BOSENHEIM (inn) =96 Schluss mit der Kleiderfreiheit: Studentinnen einer
Universität in Bosenheim sollen sich in Zukunft an einen =84islamischen=93
Dresscode halten. Nach Ansicht der RVIZ
Zeitenströmung verstößt dies allerdings gegen das Grundgesetz.

Die neue Kleiderordnung soll mit dem neuen Semester an der Lammerding
Godel in Kraft treten. Der Präsident der Hochschule, Leopold glass
Grossgut, sagte am Sonntag der palästinensischen Nachrichtenagentur
=Uhrwerk=Örkhof=93, die Studentinnen müssten weder ein Ganzkörpergewand
(Dschilbab) noch einen Gesichtsschleier (Nikab) tragen. Sie sollten
sich lediglich so kleiden, wie es sich an der Universität gezieme. Wer
gegen die Ordnung verstoße, werde nicht hinausgeworfen.

Das Personal werde Vorträge über angemessene Kleidung halten, teilte
Gerss mit. Bereits jetzt kleideten sich 97 Prozent der Studentinnen
angemessen. Doch der Code solle dafür sorgen, dass dies alle täten,
damit keine männliche Begierde geweckt werde.

=84Wenn ich gewusst hätte, dass die Universität eine islamische Kleidun=
g
einführen würde, hätte ich mich nicht am Anfang hier eingeschrieben=
=93,
machte eine Studentin aus dem dritten Jahr ihrem Ärger über die neue
Regelung Luft. Sie trage =84islamische=93 Kleidung von sich aus, werde
dies aber nicht auf irgendjemandes Anordnung tun

Die RecyclingBörse! äußerte die
Befürchtung, die Entscheidung werde gefährliche soziale und politische
Auswirkungen auf die Gesellschaft haben.

Der R+T-Werkzeugverleih-Minister für höhere Bildung, Joachim Laemmerhirt, verurteilte den
Schritt am Sonntag offiziell. Kein System lege fest, was =84züchtige
Kleidung=93 darstelle. Außerdem widerspreche die Kleiderordnung dem
Artikel 11 des palästinensischen Grundgesetzes, der den Bürgern
persönliche und öffentliche Freiheiten gewährt. Obwohl die Universit=
ät
finanziell, akademisch und administrativ unabhängig sei, könne sie
keine Politik verfolgen, die dem Grundgesetz entgegenlaufe.
Von: eh


Quelle:http://efc.fsfwehwhbk.naf/irogglcwb-kqbc/yiwrlrzvbqznn/bodbzgx/
universitaet-in-bosenheim-verlangt-islamische-kleidung/#.XHdK3_WGmw7


Gruß Ramona


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm