Am 26.03.2010 10:25, schrieb Ottmar Roland Iseken:

"Man" und "wir", der übliche Quatsch. Und die Juristen sollen das statt 
der Pfaffen in den Griff bekommen?


Du hast die Sache überhaupt nicht verstanden, Glomp: aus der Aufklärung 
ist nichts geworden. Der Papierkram ist explosionsartig mehr geworden, 
die Controller überblicken sich und ihre eigene Welt nicht mehr.


Ja, noch mehr Controlling - hintennach. Denn das ist das einzige, das 
sie studiert haben.

Jacques
-- 
Wie nur verwendet man ein Buch zum Rückgratversteifen?
Besen ja aber Buch? Wird trotzdem oft erwähnt.