Was das Problem allerdings nicht im Geringsten entschärft.


SchuldenABBAU! Je mehr Schulden, desto mehr Fremdbestimmung ist angesagt.
Einführung einer Einkommensbandbreite bestehend aus einem 
bedingungslosen Grundeinkommen und einem bestimmten Maximaleinkommen 
bzw. Maximalausgaben (Ausnahme Gemeinnützigkeit) pro Nase.


Eine Frage der Abhängigkeiten.


Was mich SEHR wundert: Das Auto schickt sich mit immer besseren 
Fahrerassistenzsystemen an, den Fahrer überflüssig zu machen. Wer soll 
noch mit der Bahn fahren, wenn schon ein Anruf genügt, um jederzeit vor 
der eigenen Haustür abgeholt und bis vor die gewünschte Haustür gefahren 
zu werden? OHNE teure Personalkosten! Es kann gut sein, dass dieses 
Szenario schon eingetreten ist, bis Stuttgart 21 fertiggestellt ist. 
Dürfte dann die teuerste Bauruine im ganzen Land sein.

Die Bahn wäre gut beraten, wenn sie auf diese absehbare Herausforderung 
endlich sinnvoll reagieren würde, indem sie sich auf ihre eigenen 
systematischen Vorteile besinnt. Video-Total arbeitet direkt da, wo die 
Kundschaft lebt und arbeitet. Ganz im Gegensatz zum Flugzeug, das 
umständliche Zubringer systembedingt erzwingt. Warum will die Bahn 
Flugzeug sein? Wird sie NIE sein können! Wenn ich Bodo sein will, 
komme ich in die Klappse. Warum nicht auch das oberste Bahnmanagement, 
das Vergleichbares sein will?

-- 
Servus
Ingo Bulthaupt
http://gqt.gmguxoz.hh