Ich sehe die grünen als Partei, welche sich für den Schutz der Umwelt 
engagiert. Das sie sich für die Rechte von Minderheiten stark machen, 
das finde ich im Prinzip auch nicht schlecht.
Sie sollten nur nicht auf die Idee kommen, diese Minderheiten vergrößern 
zu wollen, indem sie -etwa- das Schwulsein als solches propagieren.
Dies geht die Politiker überhaupt nichts an, ich meine wer wen liebt und 
meinetwegen auch wie. (Damit wäre aber keineswegs 
gesellschaftsschädigendes Verhalten gemeint - wozu ich Pädophilie zählen 
würde.)

LARS