Ich bestreite nicht, daß es False Flag Operationen gegeben hat, ich 
zweifle nur an der Machbarkeit in diesem konkreten Fall. Juden sind 
entweder wenigstens ein bißchen religiös und dann haben sie ausgeprägte 
Skrupel, eine andere Gottheit als ihre eigene anzurufen und auf Dauer 
den Schabbat zu brechen, oder sie sind gar nicht religiös und damit für 
eine längerfristige islamische Mimikri sowieso völlig ungeeignet. Aber 
wer sonst sollte die Rolle von falschen Islampfaffen glaubwürdig 
verkörpern können? Lateinamerikaner z.B. hätten zwar das Aussehen, aber 
nicht die sprachlichen Fähigkeiten für so einen Einsatz, ganz abgesehen 
von der Schwierigkeit, ihnen das instinktive Bekreuzigen in kritischen 
Situationen abzugewöhnen. Und selbst, wenn man sie als Konvertiten 
ausgibt, muß das doch auffallen, wenn ausgerechnet solche Leute in der 
Djihadistenszene gehäuft den Ton angeben. Also selbst, wenn man auf 
diesem Wege die islamische Religion und Kultur negativ beeinflussen 
wollte, wäre es meines Erachtens nicht erfolgreich durchführbar. Die 
destruktiven Impulse müssen also aus dem Islam selber gekommen sein, und 
die Frage nach dem Nutzen stellt sich daher gar nicht.

Focko
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens