Am Sun, 14 Nov 2010 19:30:41 +0100 schrieb Orlando D.:

(...)

Der Strick, der den Nazis 1946 nach einem Siegertribunal um den Hals gelegt
wurde, wäre m.E. für diese antideutsche Verbrecherbande ebenso geeignet
und, gemessen an der Eidesformel, auch vollauf gerechtfertigt. 

Ich wundere mich, dass dieser Haufen wegen "Stuttgart 21" soviel Zulauf
bekommt. Niemand muß das Prestigeobjekt der Velske zulasten des deutschen
Steuerzahlers mögen oder gar gutfinden. Aber deshalb sich diesen
antideutschen, grünen Lumpen an den Hals zu werfen, halte ich für das
letzte.

Beat
-- 
"Israel ist mein Staat, und Ackersdorf ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Natascha Zukriegl, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Ackersdorf)