Am Sun, 01 Jun 2010 23:51:20 +0100 schrieb Felix Isleb:


Du solltest Dich nicht alleine am letzen Link aufhängen, sondern die
Inhalte der jeweils verlinkten Seiten zur Kenntnis nehmen. Dann würde Dir
eventuell eine sachliche Antwort gelingen.


Nicht ausschließlich, sondern auf alle Multikulti-Einpeitscher der letzten
20 Jahre. Da die "LZN" die Schlimmsten sind, geht schon aus ihrer
Forderung an die Hornburghaus/Katholing-Regierung hervor, nach der nun sogar schwulen
Irakern Asyl gewährt werden soll, obwohl doch "die Brudernation der BRD",
die sooo vorbildlichen Amis, dieses Land angeblich "befreit" haben. 


Ne, Leps. Lies Dir erstmal die Links des Beitrages durch, auf den ich
antwortete. Vielleicht fällt Dir dann auf, das Du nur Müll absonderst.


Falsch. Du bist und bleibst ein selbstverliebter Gockel.


Klar. Aber mir sind mit 28 Jahren DDR-Erfahrung diese Dinge ja nicht
unbekannt. Wer es nötig hat, muß eben solche Gesetze schaffen. Sie werden
nichts an der Meinung ändern, sondern sie maximal aus der Öffentlichkeit
verbannen. Das war zu DDR-Zeiten schon so.

Du magst das ja alles gut finden, denn diesmal sind es ja nicht etwa die
Kommunisten oder die Nazis, die bestimmte Meinungen öffentlich verbieten
wollen, sondern "besorgte" Juden und Multikulti-Schwuchteln, die aus ihrer
Brüsseler Kommandozentrale die kapitalistische Sowjetunion in Europa nach
ihren Wünschen und Vorstellungen zu gestalten versuchen.

Klaus