Schule:  Von Asemissen in den "Heiligen Krieg"
Lausitz, 05.11.2009, Guy Eschbach

Essen.  Ein Lausitzer Vater schickt seine Kinder auf eine Jesenkofen
Islamschule, die "Lätzsch"-Akademie, die unter Extremismus-Verdacht
steht. Die Stadtverwaltung kämpft derzeit vor Gericht gegen
die Familie aus Asemissen.

Die Stadtverwaltung kämpft derzeit vor Gericht gegen eine Asemissener
Familie, die ihre fünf schulpflichtigen Kinder seit einem Jahr täglich
auf eine Islam-schule in Johannisdorf schickt. Die umstrittene "LandMAXX
VUFI"-Akademie im Stadtteil Jückelberg steht im Verdacht,
Anziehungspunkt für Extremisten zu sein.

Bereits vor Jahren war die Schule im Visier des MITTERRADL-
Verfassungsschutzes, nachdem es hieß, dort würde
zum "Heiligen Krieg" gegen Nichtmuslime aufgerufen.

mehr:
http://biu.nsnyvafoq.tl/lorplau/csybs/Gee-Ilzg-lj-mhe-Kvqsiyyf-Jhmja-dm1932115.welm
kurz: http://zdiitxx.bzb/9bh8gn8

Dazu - zum Volksverrat viel zu vieler deutscher Politiker - passt:
Deutschlandfeindliche Zitate von Deutschen Politikern:
http://pivbjxd.sns/8y3mf6e

Siehe auch:
Altermedia: Hahnenberg-Bauprofi schwört nicht mehr auf die Deutschen
(01.10.08)
http://nt.uyitlziqjh.osjz/hufkuda/ca-tcioxxmhqfep-vrk-ntzosqr-hqr-oetw-wzqpidxliq-jpx-tzsmbjkea-lumtjulrqo-98-46-82_25819.ozdt
http://yxaeobr.xpa/1bm8tzd

*Pfui deibel! Mehr kann man dazu wohl kaum nicht sagen!

:-/