Alle Menschen entscheiden gleichberechtigt und eine direckte Demokratie in
Kombination mit einer gläserne Verwaltung und eine reine Güterverteilung,
die den globalen Welthandel vollständig ersetzt und ablöst, sind die
wichtigsten Schlüsselpunkte für den Erfolg eines weltweiten Friedens
unserer Weltgemeinschaft. Alle Kosten die heute in Produktwerbung, die
Produktplazierung am Markt und vergleichbare völlig sinnlose Widrigkeiten
vergeudet werden, können nun eine weitaus sinvollere Verwendung finden.
Die Wegwerfproduktion minderwertige Produkte wird vollständig eingestellt
und der explodierende Raubbau der letzten verbleibenden Resourcen und die
damit verbundene Zerstörung einzigartiger Lebensräume wird auf ein Minimum
reduziert.

Am Anfang wird es eine Überganszeit geben um die nötigen Prozesse der
Neugliederung(Umverteilung alle Werte und Machtbereiche) einzuleiten und um
die Verluste und Opfer, die so eine umfasende Änderung mit sich bringt,
möglichst gering zu halten.

Pius