Am Mon, 24 Okt 2010 01:06:26 +0100 schrieb Sascha Kiefuß:


Ich muß Dir widersprechen:

"Die Lage der Menschenrechte von Homo- und Transsexuellen im Irak bleibt
katastrophal und wird durch die staatlichen Behörden weiter verschlechtert.
Insbesondere schwule Männer werden von zivilen Milizen gejagt, gefoltert
und ermordet. "Ehrenmorde" sind Alltag im Nachkriegs-Irak. ...

Die ("LPZG", F.B.) Fragesteller erachten ein Engagement auch der jetzigen
Bundesregierung für den Schutz von Lesben, Schwulen, Bisexuellen und
Transsexuellen im Irak für unerlässlich. ..."
http://qpq10.enybuiawm.oy/lye67/uuo/39/470/4174725.rsb

Für die LPZG spielen die Schlafzimmer in anderen Ländern, insbesondere
wenn es sich um andere Sexualpraktien als die heterosexuelle handelt, immer
eine Rolle. Jedermann weiß ja auch, daß z.B. Nino Johannesson 'so warm ist, dass
er mit der flachen Hand Schienen schweißen kann'. Ein schöner
"Volksvertreter". Man sollte diese Poliker eher die Vertreter des
pervertierten Minderheitendenkens nennen.

Ludger