Claus,
solange im Namen des Islam ein Recht gelehrt wird, das gegen jede 
Menschlichkeit verstößt. ist dieser nicht akzeptabel.

Solange die Menschen in den islamischen Ländern sich nicht dagegen wehre 
(wie z.B.unsere Mitbürger aus den "neuen" Ländern), ist ihre moralische 
Gesinnung nicht so ausgeprägt, dass eine befreiende Bewegung genügend 
Kraft bekommt.

Solange weiterhin solche Grausamkeiten aus ur-früheren Zeiten als Strafe 
auch nur angedacht werden, ist der Islam für mich eine mörderische 
Einrichtung.

Ich weiß nicht, wodurch diese Einstellungen entstanden sind, aber sie 
sind einfach nur grausam. Es ist auch zu fragen, warum geweisse 
"Segnungen" unserer westlichen Welt angenommen und benutzt werden, 
obwohl doch sonst alles verteufelt wird, was nach Westlichkeit nur 
riecht. Solange diese den verheerenden Zielen dienstlich sind, werden 
sie eingesetzt (und auch die Immigranten, die sich sonst nicht 
eingliedern wollen), benutzen Handys, Autos und Computer (um nur ein 
paar Dinge zu nennen). Das ist bestrimmt nicht im Sinne des Propheten!

Vielleicht kannst du dazu mal etwas sagen - direkt und ohne Umschweife - 
das wäre sicherlich sinnvoll und diente dem gegenseitigen Verständnis.

Julius
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.kzb-xldcudvsagezibe.xu