Alle Güter werden an alle Menschen verteilt und diese Verteilung
ersetzt vollständig den weltweiten Handel.


Das darfst du auch weiterhin machen und wer so gemeinnützlich tätig sein
möchte bekommt auch einen Platz zum Mitwirken, so das benötigte Leistungen
für die Weltgemeinschft gemeinnützlich wrrden.


Solche Rechte braucht dann keiner mehr, da alles Wissen in die
Weltgemeinschaft einfliesst.


Marktwirtscaft und Wettbewerb wird durch eine reine Güterverteilung
vollständug ersetzt. Es wird ermittelt was benötigt wird und dann
wird von der Weltgemeinschaft entschieden ob und wie etwas produziert wird.


Du darfst nun dieses Wissen verbreiten und deine Arbeit in die
Weltgemeinschaft einbringen, oder du läßt es und behälst deine privaten
Geheimnisse für dich und verzichtest darauf mitzuhelfen.
Handel, Kauf und Verkauf wird durch eine reine Güterverteilung vollständig
ersetzt und jede Art von Zahlungsmittel abgeschaft, da völlig überflüssig
und zu kostenintensiv.


Es gibt nun keine Kunden mehr und alles Wissen und alle Produkte werden
verteilt.


Lizenzen werden ebenso überflüssig wie Zahlungsmittel.
Es werden alle Güter und alle Machtbereiche auf alle Menschen zu gleichen
Teilen verteilt und alle Menschen dürfen sich an der Produktion und an
allen Entscheidungen beteiligen. Alle Abläufe werden gläsern und von jeden
Menschen jederzeit überprüfbar.

Björn