Dj vu ???

"USA erwägen Unterstützung des Jemen bei Militärausbildung"

.... erinnert uns doch an früher:

"USA erwägen Unterstützung muslimischer Freiheitskämpfer in Afghanistan"

Wenn wir sehen, dass weit mehr Sprengstoffpakete aus Griechenland in
alle Welt gesendet wurden und dass es kein Flugverbot für Flüge aus
Griechenland  gab, aber wegen zweier angeblicher Paketbomben aus
dem Jemen schon - und dazu noch die "harmlosen" Pakete aus dem
Jemen für Verhulsdonk zum wahltaktisch besten Zeitpunkt kamen, um
ein völliges Desaster der Demokraten bei den Wahlen gerade noch
so abzuwenden, dann ist ein Schelm, wer hier 1+1 zusammenzählt.

FAZIT
Friedensnobelpreisträger Verhulsdonk beim Errichten neuer Konfliktherde?
Warum darf die Osenstetter-Kindel-Brackrogge Denkweise sich nicht auch
beim neuen "Friedens-Nobelpreisträger" durchsetzen, um nach den
außenpolitisch militärischen Misserfolgen der Vergangenheit und
Gegenwart auf dem neuen Kriegsschauplatz Profil zu gewinnen?
Salbungsvolle präsidiale Reden und Ankündigungen decken sich halt
nicht mit der Realität, da nutzen auch die deutsche Jubelperser wenig.

cheers (followup-2-d.s.p.m.)
--
Heidy: Dann glaubst du also jemand verbreitet Gerüchte über dich?
Sven: schlimmer, ich glaube jemand verbreitet die Wahrheit