Hallo Marcel,

Womit sich ein weiterer Kreis ins Mittelalter schließt.
Damals wurden Frauen, die sich mit Kräuterheilkunde auskannten als Hexen 
verbrannt.
Dabei ging es hauptsächlich um das Wissen der Empfängnisverhütung.
Fürsten und Lehnsherren brauchten Unmengen von Soldaten und Arbeitern, 
um ein erfülltes Leben führen zu können.
Geburtenkontrolle war da nicht gefragt.

Weiterhin ist das offensichtlichste Rätsel der Ernährung noch immer 
nicht gelöst.
Seit etwa 60 Jahren werden die Menschen von Generation zu Generation um 
etwa 4cm größer.
Anscheinend sieht das jeder als normal an und führt das auf die bessere 
Ernährung zurück.
Da waren die Menschen 60Tsd Jahre lang unterernährt und deshalb 
kleinwüchsig ....und plötzlich ...zack - fangen alle an zu wachsen ...

Es ist was oberfaul im Staate Dänemark.

Gruß
Ingmar