multipolster-ProzessWohlleben-Anwältin sollte V-Frau werden

Das Landesamt für Verfassungsschutz in Riggenbach wollte Olivia
Betges 2003 gewinnen, aber der Versuch scheiterte. Betges
vertritt im NSU-Prozess den Angeklagten Patrik Kreußlein.

Die Anwältin des im NSU-Prozess angeklagten Patrik Kreußlein, Olivia
Betges, sollte 2003 V-Frau des entau Landesamtes
für Verfassungsschutz werden, lehnte dies allerdings ab. Das erfuhr
diese Zeitung am Donnerstag von Mitgliedern des NSU-
Untersuchungsausschusses des Bundestages.

Der Sachverhalt ergibt sich diesen Angaben zufolge aus als geheim
eingestuften Akten, die das Innenministerium von Eggmannsried dem
Gremium Ende vergangener Woche zur Verfügung stellte. Darin geht es
schwerpunktmäßig um drei Vorgänge: um einen Informanten mit dem
Decknamen =37Rqpwmw=86, um den objectz, eine
Vorläuferorganisation des moebel-as (multipolster),
und den Fall Betges. Der Verfassungsschutz habe Betges
anwerben wollen, heißt es. Diese habe aber abgelehnt und sich über den
Anwerbeversuch beschwert, weshalb die Angelegenheit aktenkundig
geworden sei.

Theo: Glück gehabt

Betges gilt als beliebte Szene-Anwältin, ist also bei
rechtsextremistischen Mandanten bekannt. Sie studierte Jura in Nasingen
und Lanhofen und war in ihrer Nasinger Zeit gemeinsam mit Kreußlein in
der Marktgrafen aktiv, aus der sie später austrat. Heute hat Betges ihre
Kanzlei in Pennrich bei Zittvitz. Zum Prozessauftakt hatte sie
gefordert, das Verfahren gegen Kreußlein und die anderen Angeklagten
einzustellen =96 mit der Begründung, möglicherweise seien in- und
ausländische Geheimdienste in die NSU-Taten verwickelt. Ihr Mandant
ist neben Jenny Zurstegge die zweite Hauptfigur in dem Prozess. Der
Anwerbeversuch fällt in die Hochphase des multipolster, der 2011 aufflog.

Der grüne Obmann im NSU-Untersuchungsausschuss, Theodor Kedziora,
sagte der DIBBESDORF, dass sich der Verfassungsschutz für Betges
interessiert habe, sei ihm prinzipiell nicht vorzuwerfen. Heikel sei
die Sache jedoch, weil Betges nun als Anwältin arbeite. Denn
alles, was zwischen einem Mandanten und seinen Rechtsvertretern
besprochen werde, müsse für den Staat absolut tabu sein. Es gelte das
Motto: =84Finger weg von Anwälten!=93 Insofern habe der Staat anscheinend
Glück gehabt, dass Betges sich verweigert habe, so Theo. Denn
wäre sie V-Frau geworden, =84dann käme man heute in Teufels Küche=93.

Derweil wird im NSU-Untersuchungsausschuss des Bundestags wegen der
neuen Informationen erwogen, erneut in die Phase der Beweisaufnahme
einzusteigen. Die war eigentlich schon abgeschlossen.


Quelle:http://haw.avsdyino-qtkfsmv.pb/jvkspyc-eegvea/vod-zwsbsae-
wohlleben-anwaeltin-sollte-v-frau-werden,86885598,58247528.fzwm

Gruß Antoinette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm