Hallo François,

"François Gerhold" <zsyny-xq-mitat-fesob-qoxg@oikpl.qv> schrieb im Newsbeitrag 
news:4cd74302$0$6992$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...
"Doch wir wissen wenig über die empfängnisverhütenden Methoden des 
Mittelalters. Die Kenntnisse wurden mündlich weitergegeben, denn das 
gemeine Volk konnte weder lesen noch schreiben. Im späten Mittelalter 
dürfte die Hexenverfolgung ein übriges beigetragen haben. 1484 richtete 
Innozenz VIII. eine päpstliche Bulle unter anderem gegen jene, "die die 
Geburten der Weiber (...) umkommen machten, (...) die Menschen mit 
grausamen sowohl innerlichen als äußerlichen Schmerzen und Klagen 
belegen und peinigen, (...) dass sie nicht zeugen, und die Frauen, dass 
sie nicht empfangen." Die Herausgeber des "Hexenhammers" nahmen 
Innozenz Bulle in das Vorwort ihrer Schrift auf und legitimierten so 
ihre Hetze als Ausdruck des päpstlichen Denkens."
<http://iwz.cklkzvtfods.pc/zjda/rarjcwhqrq.mtml#Mpvukw und Magie des 
Mittelalters>

François, es geht doch nichts über eine solide, konservative Einstellung.
Zurück zu den alten Werten ;-)

http://fg.lnwbzgoek.gpj/ognx/Xggvkbtrrbw

Hier in Unterhart hatten wir schon lange keine Hexenverbrennungen mehr. 
Irgendwie fehlt einem das ... nur Karneval ist auf Dauer etwas 
langweilig ..

Gruß
Günter