Deine Lügen sind wie immer nur erbärmlich, es gibt hioer keine völlige
Unabhängigkeit bei den gleichgeschalteten Meinungen der ÖRR.
Erzähle also keine Scheisse du Arschloch.


Deine Unkenntniss ist kein Maßstab und deine verquere Einbildung ist
völlig irrelevant.


Ach wer hätte das gedacht das deine Lügen nur erbärmlich sind.


Deine eingefärbten und einseitigen Lügengeschichten kennen wir ja bereits
zur genüge.


Genauso unsinnig wie deine Lügen.


Darauf können wir gerne verzichten.


Um dann weiterhin nur eine eingefärbte Sichtweite zu verbreiten.
Diesen Müll kennen wir schon.


Noch mehr von diesen Müll ist einfach nur überflüssig wie deine Beiträge.


Ja das kannst du am besten und Lügen verbreiten.

Mike