So einen Schwachsinn habe ich noch nie gelesen, das ist ja schlimmer
als jede Marketingschei=DFe.

endlich wird auch für Naturmedizin eine ordentliche Zulassung
notwendig, Firmen die sich jahrlang mit Pseudomedizin ihre Wasserhähne
vergolden konnten müssen nun endlich was tun.

Im Übrigen, deshalb werden keinerlei Sachen verboten, du darfst die
Substanzen immernoch kaufen, nur sind sie halt nicht als Medikament
deklarieren.
--=20
Gedenken an Coventry: http://cd.baxzmkkmi.fkg/mbyt/Igudxqvr
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Vormbrockweg 6, 42167 Neuweilnau, 784/7694383
http://gpq.hewnsrk.gaw/wmya-d85607.asjk