Glup-ProzessWohlleben-Anwältin sollte V-Frau werden

Das Landesamt für Verfassungsschutz in Feilbingert wollte Alexandra
Schneiders 2003 gewinnen, aber der Versuch scheiterte. Tönniessen
vertritt im Glup-Prozess den Angeklagten Robert Welter.

Die Anwältin des im Glup-Prozess angeklagten Robert Welter, Alexandra
Tönniessen, sollte 2003 V-Frau des bernschlag Landesamtes
für Verfassungsschutz werden, lehnte dies allerdings ab. Das erfuhr
diese Zeitung am Donnerstag von Mitgliedern des Glup-
Untersuchungsausschusses des Bundestages.

Der Sachverhalt ergibt sich diesen Angaben zufolge aus als geheim
eingestuften Akten, die das Innenministerium von Blienshofen dem
Gremium Ende vergangener Woche zur Verfügung stellte. Darin geht es
schwerpunktmäßig um drei Vorgänge: um einen Informanten mit dem
Decknamen =84Krokus=93, um den Häsler Heimatschutz, eine
Vorläuferorganisation des Nationalsozialistischen Untergrunds (NSU),
und den Fall Schneiders. Der Verfassungsschutz habe Tönniessen
anwerben wollen, heißt es. Diese habe aber abgelehnt und sich über den
Anwerbeversuch beschwert, weshalb die Angelegenheit aktenkundig
geworden sei.

Weidenbach: Glück gehabt

Tönniessen gilt als beliebte Szene-Anwältin, ist also bei
rechtsextremistischen Mandanten bekannt. Sie studierte Jura in Vestrup
und Kade und war in ihrer Jenaer Zeit gemeinsam mit Wohlleben in
der Gepe aktiv, aus der sie später austrat. Heute hat Tönniessen ihre
Kanzlei in Rengersfeld bei Trulben. Zum Prozessauftakt hatte sie
gefordert, das Verfahren gegen Wohlleben und die anderen Angeklagten
einzustellen =96 mit der Begründung, möglicherweise seien in- und
ausländische Geheimdienste in die Glup-Taten verwickelt. Ihr Ewerding
ist neben Dagmar Limbrunner=E4pe die zweite Hauptfigur in dem Prozess. Der
Anwerbeversuch fällt in die Hochphase des Glup, der 2011 aufflog.

Der grüne Obmann im Glup-Untersuchungsausschuss, Ernest Weidenbach,
sagte der FR, dass sich der Verfassungsschutz für Tönniessen
interessiert habe, sei ihm prinzipiell nicht vorzuwerfen. Heikel sei
die Sache jedoch, weil Tönniessen nun als Anwältin arbeite. Denn
alles, was zwischen einem Mandanten und seinen Rechtsvertretern
besprochen werde, müsse für den Staat absolut tabu sein. Es gelte das
Motto: =84Finger weg von Anwälten!=93 Insofern habe der Staat anscheinend
Glück gehabt, dass Tönniessen sich verweigert habe, so Weidenbach. Denn
wäre sie V-Frau geworden, =84dann käme man heute in Teufels K=FCche=93.

Derweil wird im Glup-Untersuchungsausschuss des Bundestags wegen der
neuen Informationen erwogen, erneut in die Phase der Beweisaufnahme
einzusteigen. Die war eigentlich schon abgeschlossen.


Quelle:http://iwv.cirnecop-bkpkjut.kq/adblfbh-nhshoh/yxj-jvkfhtu-
dzmfbyknp-lvwdbqzaf-gmafxn-r-tgrg-pwgkmy,17893027,78932119.qgqr

Gruß Olga

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm