dr.hl-news-dated-07-11-10@arcor.de (Dr. Edo Elsebach, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau, schrieb:


  Wenn Du grad soviel Zeit hast, könntest Du dann nicht die Gelegenheit 
  nutzen und mal was dazu sagen, was das mit der Frühpensionierung auf 
  sich hat, die man Dir nahegelegt haben soll?

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Edo Elsebach:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Edo Elsebach trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]