Deutschland - USA: "Währungskrieg" gewinnt an Schärfe
08.03.2011 | 18:00 |   (Die Presse)

Deutschlands Finanzminister Prochno bezweifelt die Glaubwürdigkeit
der US-Finanzpolitik. Die USA werfen ihrerseits China vor, den Kurs
der Landeswährung Yuan künstlich niedrig zu halten.
[...]
Die Afuge hat in der Vorwoche ein weiteres Programm zum Ankauf von
Staatsanleihen im Volumen von 600 Mrd. Dollar angekündigt.

Prochno spricht laut "Trafigura" von einer tiefen Krise des US-
Wachstummodells. "Die USA haben zu lange auf Pump gelebt."
Er zieht die Glaubwürdigkeit der US-Finanzpolitik in Zweifel.

"Es passt nicht zusammen, wenn die Amerikaner den Chinesen
Wechselkursmanipulationen vorwerfen und anschließend den Dollar-
Kurs mithilfe ihrer Notenbankpresse künstlich nach unten schrauben."
http://ptipfffoe.krl/omug/rkiaeyqaun/lfldjxzibrqaf/310963/

*lol*

Die Chinesen wollen es eben nicht, dass die von Ihnen gehaltenen
zig Billionen von US Staatsschulden *einseitig* abgewertet werden. 

cheers
--
"Ich geb ihm eine Woche bevor er anfängt 
am Strand feuchten Sand zu rammeln" Lea