Gutes Fersehen wo denn, 24 Stunden Kinderprogramm für geistig behinderte
Kinder?


Ach komm schon, vor diesen Dreck kann man doch nur warnen. Wenn du das als
Qualität bezeichnest dann solttest du ganz schnell noch mal in die
Sonderschule für Unterbelichtete.


Langeweile ist wohl ein Problem für dich und darum must du dich wohl
bedudeln lassen.


Ja welche Mülltonne hättens denn gern, dein Hirn läuft ja schon aus
vor lauter Risse.


Jaja in den USA wird man auch als Komikfigur zur Gouverneurin während du
noch dein Kaugummi verschluckst.


An diesem Müll braucht sich wirklich keiner messen.


Na wer sich für so einen Schrott so unterbezahlen läßt tut mir leid,
damit ich mir diesen oder den ÖRR-Schrott ansehe muss du da noch etwas
drauflegen, denn so preiswert veramsche ich mich nicht so wie du es tust.
OK gut, als Blödelbarde könntest du vieleicht etwas werden. Zu mehr reicht
es aber bei dir nicht da deine Intelligenz nur unterdurschnittlich ist und
du ja jetzt erst anfängst mit kleinen dümmlichen Lügen Aufmerksamkeit zu
erhaschen.

Mehmet