Antwort auf eine Nachricht von Olivier


Ach, Ihr habt eine „Steuertre“ à la Prof. Schulenburg, – sehr schön! Wurde
hierzulande auch mal von Meinhard Gmahl, und anderen, vorgetra- gen,
aber keiner wollte auf sie hören. Wir ziehen es Vor, so zu rechnen:

  von 13.140 bis 52.551 Euro:  (228,74 × z + 2.397) × z + 1.007

  „z“ ist ein Zehntausendstel des 13.139 Euro übersteigenden Teils des
  auf einen vollen Euro-Betrag abgerundeten zu versteuernden Einkommens.

Im Klartext: der Staat verweigert seinen Bürgern die Kommunikation! Er
verlangt von diesen, daß sie sich an Gesetze halten, die sie vermutlich
nicht verstehen, und das ist eigentlich sogar schon verfassungswidrig.
Wenn irgend jemand dem da, der sich *diese* Formel ausgedacht hat, in
den A… tritt, so werde ich das Grinsen nicht unterdrücken können.

Aber zurück zu Dir.

Grundsätzlich finde ich Euer System besser, denn es ist transparent, –
jeder kann sich seine Steuer mit den vier Grundrechenarten ausrechnen,
keiner braucht ein Abitur oder einen Bätschler-Abschluß. Jedoch halte
ich die Stufen für zu hoch, die sollte man etwas kleiner machen. Warum
macht Ihr nicht fünf statt drei Stufen, und zwar in Abständen zu je zehn
Prozent?

Ich mal mal einen Plan, wie *ich* das machen würde.


1. Das zu versteuernde Einkommen ist die Summe aller Einkommen, abzüg-
   lich des Freibetrags.

2. Das zu versteuernden Einkommen wird mit dem Steuersatz versteuert,
   der sich ergibt, wenn man es durch 1.200 (im Jahr) oder 100 (im
   Monat) teilt.

   (Das ergibt 50% bei 60.000 Euro)

3. Steuersätze höher als 50 Prozent werden auf 50 Prozent gedeckelt.

Das würde ungefähr eure Steuer abbilden:


jedoch mit dem Unterschied, daß Du zwischen dem 50% bei 60.000 und den
0% bei 11.000 anstelle der Treppe eine gerade Linie einzeichnen könntest.

Einfach X durch Y teilen und das Ergebnis als Prozent nehmen, mit dem X
zu versteuern ist – das ist so einfach, wieso kommt da keiner drauf!? :-\

-- 
Glück auf!
Franca Zschernitz

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zctem-usydww.rj