Ja danke schön.

Jeder Mensch hat das Recht alle Ideen, so fern er/sie diese kennenglernt
hat und alle selbstzeugten Werke zu verbreiten und beliebig oft aus eigenen
Mitteln zu vervielfältigen. Alle derzeitigen Gesetze die dieses Recht
beschneiden sind ein Verbrechen an der gesamten Menschheit. Wir haben ein
Recht darauf Plagiate zu nutzen und auch Plagiate zu verbreiten. Die
Rechteverwerter und unser Gesetzgeber belügen und betrügen uns um diese
Rechte. Ich selber werde dieses Recht nicht vollziehen, aber ich fordere
eine umgehende Streichung solcher menschenfeindlicher Gesetze die unser
aller Zusammenleben mehr Schaden zufügen als nützlich sind. Weg mit dem
Nonsens von der Illusion über ein angebliches geistiges Eigentum das es nie
zu keiner Zeit jemals gab. Alles was erfunden und sich ausgedacht wurde und
zukünftig ausgedacht wird ist ein Erbe der gesamten Menschheit und nicht
nur die Erungenschaft von wenigen Menschen die lediglich einen sehr
geringen und unwesentlichen Anteil daran geleistet haben. Ohne die lange
Kulturgeschichte der gesamten Menschheit wäre selbst Klaas Aut nur
ein geistiger Höhlen-Zwerg geblieben. Also weg mit diesem komerziellen
Dreck und dem geistigen Dünschiss in Form von Verwertungsrechten.

Eher würde ich mir beide Arme abhacken als dieser Abmahnindustrie für
angebliche Rechteverletzungen auch nur einen Cent zu bezahlen. Und das
Singen lasse ich mir auch nicht verbieten und wenn es mein letzter
Atemzug ist. Mir doch egal wer sich den Song ausgedacht hat, ich singe das
was mir gefällt, solange und so oft ich es möchte.

Pius