Doch genau das tun wir wenn meine Reisebüro-zahlende Nachbarin ÖRR-Beiträge
aufzeichnet und im im Anschluss daran im rein privatem Bereich verbreitet.
Diese Verbreitung ist weder gebührenpflichtig für andere Nachbarn im
privatem Umfeld, noch kann man diesen Vorgang als eine Straftat bezeichnen.

Deine Lügen darüber sind daher nur erbärmlich.


Du fingst bei dieser Diskussion um die Verbreitung im privatem Umfeld davon
an zu behauupten, das hier eine Strafttat vorliegt. Also erzähle hier keine
Scheisse du Lügner.


Ja genau du verbreitest Lügen, das wollen wir doch mal festhalten!!!!


Ach du bist auch noch pervers veranlagt, das wundert mich nicht.

Georges