Am Sun, 28 Sep 2011 21:44:24 +0100 schrieb Hinrich Tornack:

Neben der neuen Möglichkeit über sich und sein Lebensumfeld in einer nie
vorher da gewesenen Weise direktdemokratisch mitzuentscheiden, werden alle
vorhandenen Werte neu bewertet und ein neues gemeinnützliches Bewußstsein
entwickelt sich, so das jeder Mensch mithelfen darf sich in die
Weltgemeinschaft einzubringen. Durch die stetige Optimierung aller
Produktionsabläufe, an denen die besten Kräfte aus unser Weltgemeinschaft
beteiligt sind, wird es immer weniger Arbeitsmöglichkeiten geben, so das es
ein Privileg sein wird wenn man eine derartige Beschäftigung findet. Die
nun übrig gebliebenen Zeit und die neuen Freiräume können mit Forschung,
Kunst und Wissensaustausch sowie Bildung und dem Streben zur indiividuellen
Reife ausgefüllt werden.

Niclas