Das ist uns doch egal, ihr seid einfach zu unwichtig für uns.


Das macht nichts, da unser Land doch schon beinahe überbevölkert ist.


Die dann alle Arbeitslos werden weil es nicht genug Arbeitsplätze gibt.
Kinder sind auch ganz schön teuer und ohne Kinder lebt es sich auch ganz
schön. Hat euch das denn noch keiner veraten?


Das geht mir am Arsch vorbei. Wenn ihr zu frech werdet holen wir unsere
Nazi wieder heraus und die machen euch fix und fertig. Habt ihr das denn
immer noch nicht gelernt?


Nö, wir lachen nur über euch.


Das macht nichts ich bleibe ungläubig, denn der religöse Nonnsens
behindert doch nur meine eigene Spiritualität.


Wahlweise kannst du dir auch eine Frikadelle ans Knie Nageln und so lange
daran drehen bis dein Allah dir erscheint. Wir spülen dann den übrig
gebliebenen Dreck in den Gulli, mach dir darüber also keine Sorgen.

Christof