Wenn alle Werte neu verteilt werden und eine reine Güterverteilung den
globalen Handel vollständig ersetzt und ablöst, dann werden Begriffe wie
Bezahlung, Geld, Börsen und Bankwesen keine wichtige Bedeutung mehr haben
und letztendlich nur als schlechtes Beispiel dazu dienen können, wie man es
nicht machen sollte. Unser Überleben hier in Deutschland ist relativ
sicher, da wir hier in einer Solidargemeinschaft leben und u.A. wir
gemeinsam sicher stellen das jeder Mensch hier mit überlebenswichtigen
Gütern versorgt wird. Da aber der globale Handel als mittelbare Folge eine
weltweite Verelendung grosser Teile der Menschheit mit sich bringt, ist es
damit nicht möglich eine weltweite Solidargemeinschaft zu etablieren um
alle Menschen weltweit damit satt zu bekommen. So ist es erforderlich den
gloablen Handel zu ersetzen um eine weitestgehende Gerechtigkeit etablieren
zu können. Sind diese wichtigsten Hindernisse für ein würdevolles
Gemeinwesen erst einmal beseitigt, dann finden sich auch genug
Programmierer und Bäcker um den weltweiten Bedarf hierbei zu decken.
So können alle Fähigkeiten bedarfsgerecht dafür eingesetzt werden
qualitativ hochwertige Produkte zu erzeugen.

Darius