On 7 Nov., 00:01, "Giorgio Unzeitig" <hzjg...@dok.zn>


Den Begriff *Steuerprogression* hast Du wohl noch nie gehört?


DAS stimmt sogar. Aber da kann man noch eine Ebene tiefer gehen und
feststellen, dass mit wachsender Steuer- und Abgabenlast der
individuelle Gestaltungsspielraum der Menschen immer geringer und die
Bevormundung durch den Staat immer grösser wird.
Demokratie und Freiheit werden sind umgekehrt proportional zur
Steuerlast.
Das Problem ist halt, dass viele Leute die Illusion haben, Pappi Staat
könne mit Geld eben viel vernünftiger umgehen als der depperte B=FCrger=
.
Ein gefährlicher Trugschluss: der Staat löst keine Probleme, er IST
das Problem.