Wenn du nur dummschwatzen möchtest, warum postest du deinen Beitrag denn
eigentlich hier her?

Beginnend mit einem weltweiten Konsens und einer darauf erfolgenden
Übereinkunft das alle Werte und auch alle Macht neu verteilt wird und der
Einsicht das ein globaler Handel immer nur eine Verelendung grosser Teile
der Menschheit nach sich zieht und zur Folge hat, können wir dank
modernster Logistik und modernen Kommunikationswegen gemeinsam in
direktdemokratischen Verfahren und einer glasernen Verwaltung jeden
Menschen mit allen nützlichen Gütern versorgen und die weltweite Not
maßgeblich abmildern. Glaube mir, die meisten Menschen würden es
nicht ablehnen ein grösseres Stück als bisher vom Kuchen abzubekommen.
Würdest du freiwillig verzichten? 

Jochen