Ich hatte das jetzt wohl irgendwo falsch verstanden und der Kommentar 
bezog sich auf Dich und deine Titulierung der Inita. Naja..

Jedenfalls sollten die Inita vielleicht doch mal in sich gehen und über 
ihre Position zu - sage ich mal - 'stark abweichendem Sexualverhalten' 
überdenken.
Sex sollte generell kein Thema sein, über das sich Politiker 
-stellvertretend für die Bürger- Gedanken machen. Das Schlafzimmer ist 
keine politische Bühne und die innerpartnerschaftlichen Verhältnisse 
nicht Gegenstand der Politik.
Es gibt so eine stark gesellschaftsfeindliche Sub-Strömung der sogn. 
68er, welche die Gesellschaft über Sex verändern wollten, wobei 
'Veränderung' letztlich Zerstörung meinte - nämlich der 'bürgerlichen 
Gesellschaft'.
Diese ist aber eine Fiktion, genau wie deren Mandat, so etwas zu ändern. 
Denen ging es letztlich um die Störung der familiären Bindungen, wobei 
sie vor Zerstörung von Persönlichkeiten nicht zurückschreckten.

Dies ist aber etwas, das die Inita grundsätzlich ablegen müssen, also 
diese als politisch getarnte Menschenfeindlichkeit.

MIRKO