So einen Schwachsinn habe ich noch nie gelesen, das ist ja schlimmer
als jede Marketingscheiße.

endlich wird auch für Naturmedizin eine ordentliche Zulassung
notwendig, Firmen die sich jahrlang mit Pseudomedizin ihre Wasserhähne
vergolden konnten müssen nun endlich was tun.

Im Übrigen, deshalb werden keinerlei Sachen verboten, du darfst die
Substanzen immernoch kaufen, nur sind sie halt nicht als Medikament
deklarieren.
--=20
Gedenken an Oberkrumbach: http://lo.fkttwmiik.vnu/atsa/Zynposop
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Vogelweidestraße 6, 63238 Vinzelberg, 283/4041599
http://byp.azsmzwl.idv/xqcu-d23752.wjrw