Nun, verzeih wenn ich das so hart formuliere, du wirst verstehen dass
das eigentlich völlig gleichgültig ist. So im Sinne der Großen
Revoultion[tm].

Viel entscheidender als dein persönliches Schicksal ist die Frage, wer
(und warum) denn eigentlich geistige Werte (um den Begriff Eigentum zu
vermeiden) entwickeln soll. Im Softwarebereich kann man sich ja noch auf
Idealisten verlassen, die OpenSource-Projekte vorantreiben, aber was ist
in den Bereichen, in denen erhebliche Investitionen nötig sind, um Ideen
in Hardware zu verwandeln?

-- 
Space - The final frontier