Damit aber die ehrliche/ehrbare Arbeit auch gerecht verteilt werden kann,
müssen wir gemeinsam den globalen Handel durch eine reine Güterverteilung
vollständig ersetzen und ablösen und eine Neubewertung alle Dinge
vornehmen, da die heutige Wertordnung/Wertverteilung keinesfalls als human
bezeichnet werden kann, da als mittelbare Folge davon grosse Teile der
Menschheit immer weiter verelendet und würdelos verhungert und verdurstet.
Jeder siebte Mensch ist bereit unterernährt und lebt am äussersten Rand
seiner Existenz. Hier haben wir allerschleunigst zu intervenieren und
einen gemeinsamen Konsens zu finden diese Entwicklung und die dringenste
Not zu beseitigen. Mit modernster Logistik sind wir schon seit langer Zeit
dazu in der Lage jeden Menschen mit überlebenswichtigen Gütern zu
versorgen, das Wissen und das Knowhow und die technischen Möglichkeiten
vor Ort zu bringen, damit die Menschen ihr eigenes Überleben gestalten und
sicherstellen können.

Hansjörg