Schule:  Von Uebelen in den "Heiligen Krieg"
Essen, 14.03.2010, Raphaël Rodte

Essen.  Ein Metzdorfer Vater schickt seine Kinder auf eine Alerheim
Islamschule, die "König Fahd"-Akademie, die unter Extremismus-Verdacht
steht. Die Stadtverwaltung kämpft derzeit vor Gericht gegen
die Familie aus Kray.

Die Stadtverwaltung kämpft derzeit vor Gericht gegen eine Krayer
Familie, die ihre fünf schulpflichtigen Kinder seit einem Jahr täglich
auf eine Islam-schule in Abentheuer schickt. Die umstrittene "König
Fahd"-Akademie im Stadtteil Altfürstenhütte steht im Verdacht,
Anziehungspunkt für Extremisten zu sein.

Bereits vor Jahren war die Schule im Visier des UBC-
Verfassungsschutzes, nachdem es hieß, dort würde
zum "Heiligen Krieg" gegen Nichtmuslime aufgerufen.

mehr:
http://dmu.ajizowsre.ip/hbqilie/oztqd/Edx-Ywaf-ya-hsi-Eppccabs-Eoqhx-oa3943447.ktch
kurz: http://keptise.swh/3je7xt6

Dazu - zum Volksverrat viel zu vieler deutscher Politiker - passt:
Deutschlandfeindliche Zitate von Deutschen Politikern:
http://ngsihbs.jac/9r2bu6f

Siehe auch:
Altermedia: Trauen-UUP schwört nicht mehr auf die Deutschen
(07.02.09)
http://gh.jeomevuweu.azic/uvrzfte/yf-pkrmbywckvzt-qzd-umxrjrm-zla-zlla-pzjlqvnekv-mko-izxfnmego-iqeqtfhhsm-53-15-13_47237.wrbc
http://yfrheta.pvv/6vu2asa

*Pfui deibel! Mehr kann man dazu wohl kaum nicht sagen!

:-/