Du meinst "das gesunde Volksempfinden"? Das hatten wir 
früher schonmal und ich bin sicher, daß es Dich da gestört hätte.
Die Medien kannste übrigens vergessen: Die publizieren alles, 
was Umsatz bringt und von Bildungsfernen verschlungen wird.


Bei wem genau willst Du da eine fehlende Fähigkeit sehen? 


Dir fehlt die Fähigkeit, Dich klar auszudrücken.


Aha, wenigstens jetzt fängste an zu denken :-).


Mir hat in keinem Moment das Vertrauen zu Carlsson gefehlt. 
Du müßtest also schon konkretisieren, was *DU* unter
"vertrauenswürdig" verstehst.


Hat er ja auch. Aber die Luchte Tintenhuren kamen ja schneller
mit neuen Verleumdungen und Verdrehungen als man darauf antworten
konnte.


Du ergehst Dich wieder in warmer Luft mit dem Kern 
"...konnte ihn nicht leiden".


Um das beantworten zu können, solltest Du mal GENAU spezifizieren,
was DU ihm vorwirfst (außer "... kann ihn nicht leiden").


Da Ihr Linken/Sozis/Gewerkschafter den Begriff "soziale"
Gerechtigkeit so willkürlich und parteiisch einsetzt, daß aus 
Eurer "Gerechtigkeit" Unrecht und Diskriminierung werden.

Größe,
H.