Inwiefern? Der Atommüll strahlt Millionen Jahre. Was bitte sind dagegen
sieben Jahre Laufzeitverlängerung der Produktionsstätten des Atommülls?
Wenn die Medien die Laufzeitverlängerung der Atommeiler in Relation zur
Halbwertzeit des strahlenden Drecks gebracht hätten, könnte man über für
und wider der Laufzeitverlängerung diskutieren. Für Orthodoxe wie die
Biria geht das natürlich gar nicht.

Fest steht, daß alternative Energien derzeit nicht die Grundlast des
Strombedarfs in der BRD produzieren können. Dazu taugt weder das Stromnetz,
das die profitsüchtigen Energiekonzerne vernachlässigten, noch taugen die
klimatischen Verhältnisse. Windaufkommen und Sonneneinstrahlung schwanken,
Gezeitenkraftwerke könnten die Lücke zur Grundlast nicht schließen.

Schlimm aber ist, daß die Stromkonzerne fast die einzigen Profiteure des
Deals sind. Der Staat hat von der Laufzeitverlängerung finanziell wenig,
muss aber später die Sicherheit des zusätzlich produzierten Atommülls
verantworten. 

Pasquale