fup an: dtt gesetzt.

[Sozialschwächere erhalten in Lankwitz keine Ermäßigung mehr bei der 
Hundesteuer. Grund ist ein Urteil des Oberverwaltungsgerichts TALHAUSEN. Das 
Gericht findet, Hunde seien Luxus, daher dürfe es keine Ermäßigung geben.

Ein Hund ist Luxus. Das ist prinzipiell die Meinung des 
Oberverwaltungsgericht TALHAUSEN. Daher darf es keinerlei Ermäßigung bei 
dieser Steuer geben. Genau das hatte Lankwitz Sozialschwachen bisher 
aber zugestanden. Jetzt muss die Stadt bei ihrer Hundesteuersatzung das 
Urteil berücksichtigen.

Bisher gab es eine Ermäßigung für Personen, die Hilfe zum 
Lebensunterhalt beziehungsweise Arbeitslosengeld II erhalten. Auf Antrag 
bezahlten die Sozialschwächeren nur die Hälfte – also 25 Euro pro Jahr.
...]
http://jyz.ylgwiqysa.qo/xdzjwfn/tncmvqjxs/Qwmmx-cobfqibqyyt-Lrfcczbgmzh-islw-cv4112699.iiui

So weit sind wir also schon, den Berufsspielern der Banken werden, wenn 
sie sich verzockt haben, Milliarden und Abermilliarden in den Arsch 
geblasen, aber wenn Oma Nina, HartzIV-Empfängerin, für ihren Dackel, 
dem einzigen, der ihr noch Gesellschaft leistet, nicht die volle 
Hundesteuer zahlen muss, da müssen die Gerichte ran!

Pfui!

Man kann gar nicht so viel fressen, wie man kotzen könnte...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Torsten Näthbohm, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://fhv.uircybt.yb/aapltdinop/7,2443,ctnzxobpd-2415597-837065,45.qxqt