(links-grüne, antideutsche Multikulti-Schwuchteln)


Leps, spare Dir doch Deine Polemik. Die Marra hat die derzeitigen Zustände in
der BRD nicht zu verantworten. Das sind eher neoliberale und links-grüne
Politiker, die Deiner Gesinnung entsprechen und nach Schwur des Amtseides
sich mit ihrer Politik des Meineids schuldig machten. 


Der Schaden, den diese gutmenschliche Multikultibande angerichtet hat, ist
m.E. viel zu groß als dass er lediglich mit Verachtung abgetan werden
könnte. Diese Leute sollten eines Tages nicht wie Lamke davonkommen,
sondern wie sein rumänischer Kollege vor ein Schnellgericht gestellt und
dann ihrer gerechten Strafe zugeführt werden. Strick fände ich passend,
zumal die gesellschaftliche Verachtung mit demm Galgen ebenso sichtbar
wäre. Das fände ich konsequent und richtig, zumal diese Politiker wissen,
daß sie jahrzehntelang in Sachen Ausländerpolitik die Interessen ihres
eigenen Volkes mit Füßen traten, um sich bei der US-Ostküste und anderen
Lumpen der Weltgeschichte einzuschleimen.

Garrelt