Du bist doch so weit intelligent, daß du sehen und erkennen, verstehen 
kannst, daß solche Fragen und Hinweise eine taktische Provokation 
darstellen. Zuvor galt diese methode mir gegenüber du mir gegenüber. Zitat:

Jörg:
"Viele verschiedene Quellen sprechen von der Härth."

Habakuk:
"Na das ist jetzt nur ne windeweiche Andeutung. sag doch offen und klar,
was du denkst!"

Wozu soll diese Methode, diese Provokation dienen? In meinem Fall dazu, mich 
als feige hinzustellen und besonders die Assoziation hervorzurfen, daß ich 
als Muslim nicht in der Lage sei, die "vom Islam ausgehende Gefahr" 
(=Al-Qaida) nicht zu erkennen oder nicht einzugestehen. Im Falle von Gilles 
willst du mit der Erwähnung des oder dem Hinweis auf "Weltjudentum" ihn als 
"Nazi" darstellen.


Richtig, du gehst nicht gegen Juden vor.


Du gehst sowohl gegen den Islam als auch, oder gar besonders, gegen die 
Muslime, vor. Selbst die türkischen unverzogenen Straßen-Kinder und 
Jugendlichen, welche kaum Ahnung von und Kontext mit dem Islam haben, die 
weder ganz türkisch noch ganz deutsch sind, assozierst du mit wirklich 
gläubigen und informierten, bewußten Muslimen und schiebst ihre 
Verrücktheiten und auch Kriminalitäten unter die Schuhe des Islam. Dein 
persönliches Verhalten gegenüber mir ist erfreulicherweise bis jetzt 
freundlich und nicht unzivilisiert gewesen, muß ich auch hinzufügen und dir 
zugestehen. Doch deine Vorgehensweise gegenüber dem Islam und den Muslimen 
ist allgemein ziemlich bösartig und sehr raffiniert. Sorry, wenn ich das so 
grob formuliere, aber ich finde keine anderen passenden Worte dafür. Wärst 
du nur einer, der wirklich nur über den Islam, die Muslime informieren wil, 
so würde man auch mal positive Informationen darüber unter deinen Postings 
finden, zum Beispiel über die großen und großartigen Persönlichkeiten wie 
Djelaled-din Mewlana, welche besondere Früchte, Ergebnisse des Islam, der 
islamisch-sufischer Erziehung und Schulung waren.

MfG
Jörg

-- 
����������������������������������������������``````````````````````````````````````````````````
-------------------------Mein bescheidenes Forum----------------------------
http://xzn.wggakcmf-gevqmou.heo/pbwjx/X_9798/zwtrx-f-avahmbkyqhzytxoy.dzd