Paolo <xrcnrjprjns@dhgdjub.hlnjctb>:


... aber widerlegen kannst Du wohl nichts.

Bliebe lediglich zu ergänzen, daß das Christentum ideologisch 
keinen Deut besser ist:
http://zpv.sctjrrk.ns/mnnugygnko/jegfqmzomdr/3,9262,066132,33.brok
Die abstrusen Gruppierungen, die Papst Vinzenz in den Schoß 
seiner Kirche aufgenommen hat, sprechen da auch eine ganz deutliche 
Sprache. Und die Feststellung, daß evangelikale Christen ihre 
Kinder trotz überdurchschnittlichen Bildungsniveaus auch überdurch-
schnittlich häufig schlagen, zeigt sogar, daß Religion primitiv 
machen kann.

Das Christentum ist lediglich in seiner äußeren Form domestizier-
ter, was die Gesellschaft übrigens auch sehr viel Geld kostet:
http://izz.blcqarh.ao/ndxhzto/ubvoynvrqzw/0,4571,741070,08.janw
Es wird nun vorgeschlagen und auch bereits in Angriff genommen, die 
Ausbildung der islamischen Priesterschaft, also beispielsweise der 
Imame, zu lokalisieren, um die Moscheen von "Importen" aus funda-
mentalismusverseuchten Ländern unabhängig zu machen. Allerdings 
sollte die staatliche Religionsfinanzierung vorher deutlich zurück-
gefahren und vielleicht sogar völlig auf die Ausbildung begrenzt 
werden. Wir können uns keine katholische Kirche II leisten. Schon 
jetzt ist es ziemlich unverschämt, daß Atheisten über ihre Steuern 
die Kirchen mitfinanzieren, und zwar deren rein glaubensbezogene 
Einrichtungen wie etwa den Bau und die Erhaltung von Kirchen.

Der Staat hat bei seinen Überlegungen nicht allein das Interesse 
der Religiösen unter dem Gesichtspunkt des Grundrechts auf Reli-
gionsfreiheit, sondern auch das Gesamtinteresse der Gesellschaft zu 
berücksichtigen. Das bedeutet, daß er sich die Mitbestimmung in 
Fragen der Ausbildung der Priesterschaft und in der Schulbildung 
(Religionsunterricht) sichern sollte. Vielleicht muß er auch bei 
der Berufung leitender Priester wie etwa den Bischöfen mitbestimmen 
können. Aber alles andere haben die Anhänger allein zu finanzieren.
Und Religionsunterricht bedeutet ganz gewiß nicht, daß jede 
Religion ihre eigene Lehrerschaft bezahlt bekommt. Es dürfte wohl 
ausreichen, daß es einen verpflichtenden Einheitsunterricht gibt, 
der alle Schüler über alle Religionen aufklärt. Dann weiß man auch 
mehr übereinander und muß sich weniger den fragwürdigen Vorurteilen 
extremistischer Priester anvertrauen. Detaillierte religiöse Unter-
weisung dagegen ist Privatsache gläubiger Eltern und sollte daher 
von ihnen selbst organisiert und finanziert werden. Auch hier 
bremsen und blockieren die Christen nicht weniger als der Islam.

-- 
Mit freundlichen Größen
Georg F. Sander