Mit solchen völlig haltlosen Beschuldigungen zeigst du allenfalls
das du ein extrem gestortes Rechtsverständniss hast.


Das die ÖRR diesen Auftrag nicht mal im entferntesten gerecht wird und den
Berieb nur dafür instrumentalisiert um kriminelle Seilschaften in der
Politik zu ermöglichen scheint bei dir auf völlig taube Ohren zu stossen.
Eine derartige Blindheit scheint bei Dir und Deinesgleichen Programm zu
sein.


Verrarschen kannst du damit möglicherweise deine Oma, uns aber nicht.
Deine Lügen sind einfach nur erbärmlich.


Auch das ist eine Lüge das wir solche Ziele verfolgen, denn die ÖRR
zielt ebenso in diese Richtung und genau diese Mißstände werden ja bei der
ÖRR kritisiert und nicht bejubelt wie du diesen Umstand fälschlich
darstellst. Geh sterben du linientreues Weichei.

Bernhard