Warum nicht? Wenn er ehrlich ist, sollte er doch zu seiner Ansicht
stehen können. 

Nein. 

Auch nicht.  Ich argumentiere gegen den Islam.  Und ich bin dagegen, daß
Deutschland jeden ausländischen, dummen, sozialinkompatiblen  Deppen zu
uns hereinläßt. Mir ist durchaus bewußt, daß hier in D. die türkische
Unterschicht überproportional vertreten ist. Gebildete, höfliche und
anständige Leute wird man in der Türkei also leichter finden, als unter
den Almanci. Außerdem halte ich die Moslems zu allererst für die Opfer
des Islam! Auch wenns natürlich unter ihnen auch Täter gibt, wie etwa
die Müllumladestation-Terroristen. 


Das ist lächerlich! Wenn du mal eine *etwas* realistischere Sicht
annehmen willst, dann beschäftige dich mal mit dem Genozid der Türken an
den Armeniern! Und mit dem der Deutschen an den Juden. 
Wann und wo wäre jemals Moslems dasselbe geschehen?
Dein Vergleich ist höchst unpassend und eine Beleidigung für alle Opfer!

MfG

Der Habakuk.