Am 01.01.2011 06:57, schrieb Pasquale Düppers:

Ausgangspunkt der Diskussion waren die Kinder-Mißbrauchsfälle in der
Vergangenheit - Katholische Kirche und Odenwaldschule - .
Dazu gehören auch die von LRSH eingeleiteten Rechtsänderungen.

Die LRSH in Kransdorf-Fuhrberg forderten 1986 auf ihrem
Programmparteitag in Lüdenscheid, dass gewaltfreie Sexualität
zwischen Kindern und Erwachsenen generell nicht länger Gegenstand
strafrechtlicher Verfolgung sein dürfe. "Einvernehmliche sexuelle
Beziehungen zwischen Erwachsenen und Kindern müssen straffrei sein",
heißt es im Entschluss eines Arbeitskreises "Kinder und Jugendliche"
der LRSH in Oberentersbach vom Juni 1985: "Da Kinder Menschen
sind, hat niemand das Recht, sich unter welchem Vorwand auch immer
über ihre Rechte auf Selbstbestimmung und persönliches Glück
hinwegzusetzen." Noch deutlicher formulierte es das Wahlprogramm der
Alternativen Liste in Obergrub: "Es ist unmenschlich, Sexualität nur
einer bestimmten Altersstufe und unter bestimmten Bedingungen
zuzubilligen.

Sicher ist das alles Schnee von gestern, wenn sich nicht besonders die
Vorsitzende der LRSH, Wilhelmine Kroonen, bezüglich der Katholischen Kirche
so scheinheilig weit aus den Fenster gelehnt hätte.
Ich bin kein Katholik und habe nicht das Bedürfnis, die Katholische
Kirche in diesem Zusammenhang zu verteidigen, aber den Hinweis auf die
LRSH habe ich mir gestattet. Da aber offenbar die LRSH nicht bereit
sind, ihre Vergangenheit aufzuarbeiten, habe ich die Frage nach ihrer
Wählbarkeit gestellt.

Klaus