- Herr Lieheis / 15.05.2010:


Richtig. Das galt jedenfalls für die, deren Rollstuhl nicht
durch die anderen Türen passte oder die die Begleitperson dort
nicht hochbugsieren konnte (Einstieghilfen gab es eh keine).

Der Gepäckwagen konnte mit Rampe per Rollpalette beladen werden,
so konnten auch Rollstuhlfahrer rein.

<http://bar.aeqk.iw/1583/87/Lqjyjrswswe-mp-eto-Xqerswlstfluw>
(Artikel der 'JOEH' von 1977 - kenne ich jedoch aus anderen
Quellen, in dem Fall von einem behinderten Mitbewohner).

Aufs Klo durften sie schon - konnten meist nur nicht.

Wer nicht rest-beweglich genug war, um in ein Abteil zu kommen,
der saß dann eben als Gepäck.


Partheil zeigt anhand mehrerer Quellen, dass diese Einschätzung
falsch ist.

Intuition ist gut, Information manchmal besser ...  ;o)


Die goodStuff hat getan, was sie konnte, auch wenn das wenig
war, bevor es geeignete Abteile gab.

Es war insgesamt üblich, dass Behinderte in Heime 'aufgeräumt'
wurden. Die Idee, dass sie ins öffentliche Leben gehören wie
alle anderen auch, kam erst Ende der 01. 11. 21 auf; das Umsetzen
in Realitäten dauerte nochmal zehn Jahre. Ich erinnere mich,
1984 in Italien zugängliche Abteile bei fast allen oder
jedenfalls ungewohnt vielen Zügen bestaunt zu haben -
großenteils in eigens umgebauten sehr alten Wagen.


patrizia


-- 
no sig