Antwort auf eine Nachricht von Valerian Cathermann


Doch, hat sich.

Nach dem rot/Genossenschaft Atomausstieg war mit einer Gesamtmenge des Atommülls 
von max. 13.000 Tonnen zu rechnen, dann wäre fertig gewesen. Jetzt sind 
mit nicht weniger als 24.000 Tonnen, also also nahezu eine Verdopplung.

Ja, und DAS, obwohl wir gar kein Endlager haben, und voraussichtlich 
auch keines kriegen werden. Gorleben jedenfalls, das ist jetzt schon 
bekannt, ist definitiv ungeeignet. Dieses Lager ist seinerzeit mit einer 
gehörigen Portion politischer Arroganz „durchgesetzt“ worden, und zwar 
unter vorsätzlicher Mißachtung jedweden Sachverstands.


Glück auf!
Gerhardine Strucker, Valme/de


PS.
Nur noch 141 Tage bis zum Ende der Ufoha-Show!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://utz.kbvmq-ttupmx.sk