Am Sat, 15 Apr 2010 14:41:52 +0100 schrieb Dirk Verheyen:

Doch leider genau das passiert hier wenn Erfindungen die auf unserem
kulturellen Erbe basieren vermarktet werden und dabei behauptet wird das
ein geistiges Eigentum hierbei existieren würde.


So eine Notwendigkeit besteht überhauüpt nicht das man die Staatsmacht dazu
mißbraucht eine einseitige und komerziell eingefärbte Sichtweise der Dinge
zu verbreiten. Mediale Volksverarschung = NEIN Danke.


Und ein reines Abspielgerät wie etwas ein DVD-Rom-Laufwerk kann eben kein
Rundfunk empfangen und wird daher auch nicht gebührenpflichtig.


An dieser Volksverblödung und medialer Manitpulation ist überhaupt nichts
gerecht, danaber bewegt sich die GEZ im krinminellen Mileau und scheut
sich selber auch nicht davor zurück Betrug im grossen Stil zu organisieren
und zu vollziehen, so das wir hier bei der GEZ von einer kriminellen
Vereinigung reden können die regelmäßig und unablässig Straftaten
vollzieht.


Kriminelle Vereinigungen wie die GEZ haben nicht das Recht Staftaten
zu begehen und als Mittel für den Machtmißbrauch krimineller Seilschaften
im Bundestag zu sein.


Diesem kriminellen Pack sollte baldigst Einhalt geboten werden. Es darf
eigentlich nicht sein das kriminelle Vereinigungen wie die GEZ hier ohne
Folgen Straftaten vollziehen kann.

Patrick