"H.Angenoort" schrieb

Das ist Fakt?
Unsinn, dass ist grober Unsinn, Fieberwahn!

Abgesehen davon kann die "Flucht ins Gold" durchaus eine richtige 
Entscheidung gewesen sein - wenn sie vor ein paar Jahren getroffen wurde.
Heute lege ich mir kein Gold mehr an
- es ist bereits zu teuer
- es besteht die Gefahr, dass die ängstlichen Anleger der letzten Monate auf 
die Beteuerungen der Regierungen hereinfallen, die Krise wäre vorbei, und 
ihr Gold wieder verkaufen wollen, was den Goldpreis wieder drücken würde.
- wer Gold kauft, spekuliert langfristig, und Worte wie "Krise" sollten bei 
der Entscheidung gar keine Rolle spielen
- wer Gold kauft, um einer Geldentwertung zu entgehen, muss viel (50% des 
Vermögens?) Gold kaufen, damit es sich lohnt
- vom Rest muss man einen guten Teil disponibel anlegen, und vom 
verbleibenden Rest muss man immer noch gut leben und wirtschaften können
- Fazit: Wer Gold kauft, um einer Geldentwertung zu entgehen, muss verdammt 
viel Geld haben. Habe ich aber nicht.

Wie schon angedeutet, Gold als spekulative Anlage (10%?) ist OK, nur in 
diesen Tagen gerade nicht zu empfehlen.
Langschläfer sollten nicht versuchen hinterherzulaufen, das Handicap ist zu 
groß...

Willy