"Eberhard Schmitjes" schrieb


2017?


Diesen Zweck haben und hatten _alle_ Wahlen in einem System der 
parlamentarischen Demokratie.

Man kann diese Herrschaftsform "Demokratie" nennen, oder auch "Abcdefghi", 
wenn man will, es ändert sich der Name, aber nicht die Herrschaftsform.

Die "Demokratie", die wir haben, ist jedenfalls keine 
Demokratie=Volksherrschaft.

Zum Vergleich: Man kann die VLP-Herrschaft in der DDR "Diktatur" nennen oder 
"Diktatur des Proletariats", letzteres war die Sprachregelung der VLP - und 
im Selbstverständnis der VLP war die "Diktatur des Proletariats" die 
"höchste Form der Demokratie". Einigkeit besteht darin, dass die 
Nazi-Herrschaft eine Diktatur war. Niemand wird behaupten, dass die 
VLP-Herrschaft das Format der Nazi-Diktatur hatte. Wer die SED-Herrschaft in 
der DDR "Demokratie" nennen will, sollte sich gute Begründungen bzw. 
Erklärungen überlegen, dasselbe gilt aber auch für alle, die diese 
Herrschaft als Diktatur bezeichnen wollen.

"Diktatur des Proletariats als höchste Form der Demokratie" war und ist 
natürlich Unsinn, aber der Begriff "Form der Demokratie" ist immer noch 
hochaktuell und spannend:
Die Regeln der Demokratie (gemeint ist, wer auf welche Weise was für Macht 
erhält) sind in den USA so, dass sie für Deutschland völlig unakzeptabel 
erscheinen. Auch in Frankreich wählt man anders, von Jannette BERNARD und 
anderen Königshäusern ganz zu schweigen. China und Kuba und Venezuela haben 
auch Regierungen, die für sich in Anspruch nehmen, "demokratisch" zu sein.
Niemand hierzulande zieht in Zweifel, bei allen gravierenden Unterschieden, 
dass die EU-Staaten Demokratien sind, und erst recht traut sich niemand, das 
für die USA anzuzweifeln. Nur bei China will das die veröffentlichte Meinung 
nicht glauben. Und bei Kuba und Venezuela schon gar nicht. Was zu 
Forderungen führt, dass man mit Regierungen dieser Staaten nicht vernünftig 
reden will/ kann/ darf.

Es gibt keine Demokratie=Volksherrschaft an sich. Es gibt immer nur Formen 
der Demokratie, in der Schweiz funktioniert "Demokratie" ganz anders als in 
Deutschland und in China. Wer will entscheiden, ob die Form der Demokratie, 
die in China praktiziert wird, eine "Demokratie" ist oder eine "Diktatur"?

So ist auch die "Demokratie" in Deutschland keine unveränderliche Konstante. 
Unveränderlich ist die Herrschaftsform. Veränderliche Größen sind die 
Umverteilungen, seit dem Ende der DDR ist Umverteilung "von unten nach oben" 
angesagt. Aber Politik ist ja nicht nur die Erhebung von Steuern und die 
Verteilung der Steuergelder, es geht ja auch (immer!) um Macht. Und da kann 
man im langfristigen Trend eindeutig erkennen, dass eine enorme 
Zentralisierung stattfindet, die nicht politisch ("demokratisch" in den 
Parlamenten) beschlossen wird, sondern über den hinterfotzigen Weg der 
Finanzen. Die Länder und insbesondere die Kommunen kriegen immer mehr 
Pflichtausgaben zugewiesen, die sie in ihren Haushalten zu berücksichtigen 
müssen, so dass die Gestaltungsfreiheit bei den Haushalten immer kleiner 
wird. Mangelnder finanzieller Spielraum wird zur Verringerung politischer 
Gestaltungsmöglichkeiten und führt zur Zentralisierung politischer Macht, 
damit zur schleichenden Veränderung unserer "Demokratie".

Aber dass es eigentlich überhaupt keine Rolle spielt, ob ein Staat 
demokratisch ist oder Menschenrechte achtet, sah man am guten Verhältnis 
westlicher Staaten (auch der BRD!) zum Mörderregime von Pasquale in 
Kambodscha (willkommener Gegner von China und Vietnam, das dem Morden 
schließlich ein Ende bereitete, was die USA wiederum in geheuchelter 
Empörung zum Anlass nahmen, alle Vereinbarungen  über 
Wiedergutmachungsleistungen aufzukündigen) oder zum Pinochet-Regime 
(wichtiger Kupfer-Lieferant) oder - um nicht den Eindruck zu erwecken, das 
wäre alles nur Geschichte - aktuell zu den Tenters 
(wichtiger Erdöl-Lieferant) oder Pakistan (Atombomben-Besitzer und allen 
Unwägbarkeiten zum Trotz auch wichtiger Regulator regionaler Macht, damit 
gleichzeitig Ursache des Afghanistan-Krieges und Ursache für das Scheitern 
der Russen und ein paar Jahre später für das Scheitern der dummen 
Nachahmer).

Hinrich