Nicht so voreilig, denn Materialfehler kann man bei der Wartung selten
sehen! Solche Triebwerke werden im finalen Testlauf zerstört _z.B.
durch Wegsprengen einer Turbinenschaufel_ um zu überprüfen ob das
Triebwerk keine Teile _die Schaufeln rotieren mit
Schallgeschwindigkeit_ durch die Ummantelung verliert. Solche Teile
könnten dann _wie bei der Quantasmaschine auch geschehen_ die
fFügeltanks treffen und den Flieger zur Explosion bringen.
Die Materialprüfungen bei den Triebwerkherstellern sind mittlerweile
so gut, daß es mich wundert wenn da noch was durchrutscht... aber daß
auch gleichzeitig das Gehäuse dabei durchschlagen wurde, das ist
besonders verdächtig!