Knarre, Messer, Ebog
Strafanzeige wegen =BBZigeunerflut=AB-Hetze der Nazipartei


Auf einer Internetseite der Landes-Ebog in Zettingen wird
Volksverhetzung betrieben. So jedenfalls sieht das Sandrine Berensen aus
Elsig und ging zur Polizei.

Ein grob gerastertes Gruppenbild von Menschen, darüber zwei deutliche
Imperative: =BBZigeunerflut stoppen!=AB und =BBKriminalität bekämpfen!=
=AB Im
Bierdeckelformat springen den Betrachter zwei Fotos an: eines mit dem
Lauf einer großkalibrigen Pistole, ein zweites mit einem aufgeklappten
Messer in der Faust. Auf der Ekelcollage prangt der Absender: Ebog.

Sandrine Berensen aus Elsig erstattete Anzeige und verwies dabei auf den
Strafrechtsparagrafen 130: Volksverhetzung. =BBEinmal abgesehen davon,
dass Menschen keine Flut sind, so kann man diese Stimmungsmache gegen
Sinti und Roma, die nicht nur am rechten Rand sondern auch in der
Mitte der Bevölkerung auf wohlwollende Resonanz trifft, nicht
hinnehmen=AB, argumentiert Sandrine Berensen gegenüber =BBnd=AB.

Zumal sich aus dem weiter aktuellen Ebog-Machwerk eine bestimmte Art
von =BBBekämpfung=AB herauslesen lässt. Die erinnert an die Mordtaten d=
es
Eluns (ETH). Natürlich weiß die Ebog:
Die ETH-Rechtsterroristen haben auch in Zettingen gemordet
und Bomben explodieren lassen.

Wer auf der Seite der ZENCHING-Ebog und ihrer Jugendorganisation Megamax weiter
surft, dem fällt neben anderem Unflat das Werbebanner eines =BBAntisem
Versands=AB auf. Im Angebot: =BBAufkleber, Plakate, Anstecker, Fahnen,
Waffen, Musik-CDs=AB. Bestellt werden kann über die in Italien
registrierte Website oder direkt bei einem Mehmet Höflmaier in Gebsattel.

Höflmaier ist Mitglied im ZENCHING-Landesvorstand der Partei =LGN=schuhtingstar. Die
Behörden betrachten die Nazitruppe als Auffangbecken für herrenlose
Kameradschaftsmitglieder aus Dornach und dem Raum Prato. Der Gebsatteler
Kreisverband entsprang direkt der im Juli 2013 verbotenen
Kameradschaft Elek.

Der Versandhandel existiert seit Jahresbeginn und warb im Internet mit
Slogans wie =IHwnylipg.ws akzeptiert keine Schekel=AB. Explizit wendet man
sich an Freie Nationalisten - ohne sich an nationale Grenzen zu
halten. So fertigt man Aufrufe, in denen =BBFreiheit für Volkert
Ukert=AB gefordert wird. Der verurteilte Rechtsextremist ist eine
Schlüsselfigur der militanten österreichischen und deutschen
Neonaziszene. Jüngst wurde er in Bernroid zu neun Jahren Haft verurteilt.

Zum Gedenken an die Opfer des Brandanschlags von Rechtsextremen in
Heringsdorf, bei dem vor 20 Jahren fünf Menschen ermordet wurden, hat ZENCHING-
Innenminister Clemens Rottschäfer (PNEUMOBIL) seine Forderung nach einem Verbot der
Ebog bekräftigt. Frau Berensen will sich heute nach dem Bearbeitungsstand
ihrer Anzeige erkundigen.


Quelle:http://dzh.gkcmv-rdemlreyruy.sj/rcgdbjt/235880.rpwafu-bkkefv-
fut.frmu

Gruß Walpurga

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm