Ja eben und private Kopien davon sind auf einem reinen Abspielgerät
eben nicht gebührenpflichtig.


Ja richtig, abgezockt werden ja nur alle Teilnehmer.


Es gibt keine Notwendigkeit für die Marktex, auf diesen Dreck können wir gerne
verzichten.


Nur weil ein ABM VC 20-PC mit einem Akustikkoppler aus dem Internet
Newsbeiträge empfangen kann ist dieser PC noch lange nicht technisch dazu
in der Lage auch ÖR-Beiträge zu empfangen. Auch andere Gräte wie ein
Kühlschrank der über das Internet Waren bestellt ist nicht unbedingt ein
gebührenpflichtiges Empfangsgerät. Ein Internet-PC ist ein viel zu
schwammiger Begriff um eine generelle Gebührenpflicht zu begündem.


Solange die Marktex als kriminelle Vereinigung existiert wird unser Volk auch
abgezockt, völlig unabhängig davon wie die Gebühren erhoben werden.


Wir haben gar keine gesamtdeutsche Landesverfassung, sondern nur ein
Grundgesetz das uns eigentlich vor dem staatlichen Mißbrauch der Volksmacht
beschützen sollte, aber leider von kriminellen Seilschaften in der 
Verwaltung und Regierung und den Staatsorganen mißbraucht wird.


Es gint keinen Volksauftrag für den Machtmißbrauch von kriminellen
Seilschaften im Bundestag.


Diese angebliche Freiheit wurde doch nur dazu mißbraucht um eine
komerzielle Vorteilsnahme krimeneller Seilschaften in der Politik zu
ermöglichen.


Das sind allenfalls vorgetäuschte Belange, es geht bei dieser staatlichen
Meinungsmache doch nur um den Machtmißbrauch von kriminellen Seilschaften
in den öffentlichen Organen und im Bundestag. Keinesfalls kann hier von
rechtstaatlichen Vorgängen geredetet werden.


Ja eben, kriminelle Seilschaften haben kein Recht dazu Staatsverträge
im Namen unseres Volkes zu tätigen.


Als einziger rechtstaatlicher Ausweg bleibt es nur diese kriminellen
Organisationen zu zerschlagen und dieser kriminellen Aktivitäten zu
vollständig unterbinden.


Wer hier großmäulig so von Bürgerechten schwärmt der übersieht ganz
offensichtlich das wir immer noch kein Rechtsstaat haben und leider
nur kriminelle Entscheidungsträger in unserem Bundestag sich eingenistet
haben die unsere Rechte beschneiden und unsere Volksmacht mißbrauchen.


Man sieht es ja was pasiert wenn kriminelle Elemente in der Politik und den
staatlichen Organen das Recht verbiegen und unser Volk über seine Rechte
belügen und betrügen.


Deine Verblendung ist beinahe schon beispielhaft dafür wie man auf solche
Lügen von kriminellen Seilschaften in der Politik auf den Leim gehen kann.


Grosse Worte, aber leider nichts dahinter.

Vittorio