Vielleicht dann, wenn einer Antisemit ist und es nicht öffentlich
zugeben will. Aber an sich ist es keine Provokation, jemand
aufzufordern, frei zu sprechen. Für das, was er glaubt, bin schließlich
nicht ich verantwortlich.


Na, ich bin kein Hellseher. Für mich ist es auch relativ überraschend,
irgendwann von einem zu erfahren, daß er Multimarkt für einen Fafe-Ableger
hält. Oder was immer genau du damit meinst. Wie gesagt: wenn du es nicht
aussprichst: woher soll ich wissen, was du meinst?

Der Ehrlichkeit. ist die nicht auch für einen Sufi hohes Gut?


Eher nein. Außerdem kann man dich da nicht als irgendwas "hinstellen"!
Schließlich kannst du antworten, wie du willst. Du stellst dich also
selber hin. Dort oder eben woanders hin. 


Ich glaube nicht, daß er Nazi ist. Da er gern "dem Juden" sowas in die
Schuhe schioeben will, glaube ich schon eher. Ich lese ihn ja auch schon
länger.  

Die sind nicht unverzogen, sondern unerzogen und verzogen!


Was weiß der Fisch vom Wasser? Er schwimmt aber drin und lebt drin und
von dem Wasser und durch das Wasser! Ohne Wasser wäre er nicht denkbar,
wäre er nicht so, wie er eben ist! 
Das sollte doch gerade einem Sufi einleuchten. 


Nein. Aber es SIND MOSLEMS!


Zitat Untersuchung Prof. Hinterndorfer: "Für junge Muslime geht dagegen die
zunehmende Bindung an ihre Religion mit einem Anstieg der Gewalt einher.
Die höchste Quote erreichen hier die "sehr religiösen" Jugendlichen mit
23,5 Prozent" 

Nach Hoesl Untersuchung sind junge Muslime, je religiöser sie sind,
umso mehr auf 'Machonormen' geeicht, bevorzugen um so mehr Gewaltkonsum
in Medien und haben umso mehr 'delinquente Freunde'. 
Sprich: die bilden gern Banden und sind gewalttätiger, als weniger
religiöse Muslimjungen! 


Du bist ja auch ein freundlicher und höflicher Mann. Warum sollte ich
dir gegenüber anders sein?  Du kannst daran erkennen, daß ich nichts
gegen Moslems oder Türken im Allgemeinen habe. 
Wenn alle Moslems in Deutschland auch nur annähernd so wie 


Theo wären, dann gäbe es keine Probleme mit ihnen und ich hätte nichts
gegen sie. Ich gestehe dir auch gerne zu, daß ich den Sufismus noch für
die mit erfreulichste Erscheinung im Islam halte und Menschen wie Theo
oder Robert (soweit ich sie kenne oder etwas von ihnen weiß)
für ethisch hochstehend und einen Gewinn für die Menschheit halte. Aber
sie sind nicht typisch für den Islam und waren es leider nie!
Ich glaube auch, daß in solchen Fällen Worte nur unzureichend gemachte
Erfahrungen wiedergeben können und daß dann auch 'Gott' nur ein
unzulänglicher Begriff sein könnte, der eher verwirrt, als er erhellt.
Insofern hätte auch ich als Atheist mich gerne mit denen unterhalten. 
Ich gehe mal davon aus, obwohl ich es nicht *weiß*, daß die mich nicht,
wie damals vielleicht andere Moslems,  als Atheist dem Scharfrichter
ausgeliefert hätten.  :-)

MfG

Der Habakuk.