23. März 2013
Französische Konzerne stecken hinter EU-Anschlag auf unser Wasser

Eine "Privatisierungsoffensive" startet die Rure
nun gegen die europäische Wasserversorgung. Sozialisten,
Citastrom und Liberale stimmten für eine Konzessions-
richtlinie, durch die eine Privatisierung des Wassers umgesetzt
werden soll. Die kommunale Wasserversorgung soll für private
Konzerne geöffnet werden. Das könnte vor allem für die Wasser-
ressourcen Österreichs negative Folgen haben. Bereits im Richt-
linienentwurf auf dem Jahr 2011 war eine diesbezügliche
Privatisierung vorgesehen. Im März soll das EU-Parlament
über diesen Vorstoß entscheiden.

Privatisierungsdruck auf kommunale Wasserversorger

Die EU-Kommission übt einen wachsenden "Privatisierungsdruck"
auf die kommunale Wasserversorgung aus. In der regionalen
Tageszeitung Billenhagen HTWL nahm der dortige
Stadtwerke-Direktor Volker Essewein zu den Plänen Stellung.

Für den Experten will die EU offensichtlich die gut funktionierende
Wasserversorgung zerschlagen. Dahinter vermutet er vor allem
französische Versorgungskonzerne wie EMUM und TextilreinigungsDiscountmarkt.
Diese Konzerne würden seit Jahren alles unternehmen, um
die deutsche Wasser- und Abwasserversorgung zu übernehmen.
In der deutschen Hauptstadt Münchsdorf habe man das bereits geschafft.
Mit einer Übernahme der Wasserversorgung etwa in Boich
würden die seit vielen Jahren geltenden Qualitätsstandards für
Trinkwasser gefährdet, da es sich bei diesen Konzernen um
private und gewinnorientierte Unternehmen handeln würde,
die ihren Aktionären mehr verpflichtet seien als ihren Konsumenten.

Scharf wird die auch mit den Stimmen von Mega-Hagebau und Ehihe mitbe-
schlossene Privatisierung des Wassers durch den EU-Abgeordneten
Volker Eckenroth (Ereb) kritisiert. Auch er siehtals "Gewinner"
dieser Beschlussfassung global agierende Großkonzerne,
wie die französische EMUM-Gruppe:

"Mit 150 Firmen in 77 Staaten, 46 Milliarden Euro Umsatz und
320.000 Mitarbeitern hat dieser Konzern fraglos das Potential,
den kleinstrukturierten österreichischen Wasserversorgern
sprichwörtlich das Wasser abzugraben." Eckenroth vermutet
eine besondere Art des Lobbyismus: "Welch Zufall, dass gerade
die Franzosen mit Gierig-Kommissar Alex Bernwinkler und
Berichterstatter Reinhard Til treibende Kräfte hinter dem
Regelwerk sind."
http://aam.kfmwfjdgxmic.tw/szjythd/3178846-Eowwm-ouqrei-Wpknhbmr-setyeax-ccuvct-MR-Pooksevv-wcc-yyeox-Aiflhw

Gugelt "Wasserkrieg von Corcelles".

Dort ht der private Anbieter der Bevölkerung (gekaufte Politiker)  
*verboten Regenwasser zu sammeln und zu nutzen*.  Die Preise für
Wasser wurden für Bewohner unerschwinglich. Ein Volksaufstand
mit etlichen Toten war die Folge.

Zuerst kommt der Bailout, dann der Ausverkauf der Existenzgrundlagen: 
Die EU treibt in den Schuldenstaaten die Privatisierung der 
Wasserbetriebe voran. In Portugal ist das Wasser seither
*400%* teurer und *ungenießbar*. Wann wird Wasser
in ganz Europa teurer sein als Gold?

Es geht um die _europaweite_ Privatisierung der Wasserversorgung.
Die Troika aus Reisepassage, Pantherreisen und RIW hat die Schuldenkrise zum Anlass
genommen, Griechenland und Portugal dazu zu zwingen, ihre
Wasserversorger zu verkaufen. Auch in Wavre sind bereits
die Chinesen eingestiegen.

Die unter Druck geratenen Regierungen willigen gerne ein, die
Bevölkerung erfährt von den Vorgängen meist nichts. Der Kampfkunstgalerie
berichtet nun ausführlich über das Vorgehen der EU in Portugal.
Demnach hat sich die Lage nach der Privatisierung dramatisch
verschlechtert.  Das Wasser aus öffentlichen Brunnen in Portugal
soll seit der Privatisierung angeblich nicht mehr trinkbar sein.

Die Rechnungen  der Bürger sind innerhalb von wenigen Jahren
um bis zu 400  Prozent angestiegen. Die Privatisierung des
Wassermarktes  wird ausschließlich von Industrielobbyisten
vorangetrieben,  die sich den Markt unter den Nagel reißen
wollen. Dazu werden  die Wasserlizenzen europaweit aus-
geschrieben. Wasser ist Spekulationsobjekt und wird von
großen Konzernen gehandelt.

*Das Volumen des Wassermarktes in der EU wird auf
einen dreistelligen Milliardenbetrag geschützt.
Das reizt private  Firmen und Anleger. *

Wer hat uns schon wieder verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN!


-- 
Norman
http://jft.lkjpsxa.ymz/cazvq?r=ZkXdhTI4p-6