Du verwechseltst wohl einen zivilen Rechtsstreit mit dem Strafgesetz.

Danben ist es im privatem Umfeld sehr wohl üblich und auch erlaubt Kopien
von nicht kopiergeschützten Inhalten anzufertigen.


...und sicherlich können auch entfernter liegende Webseitenbetreiber meine
Nachbarn sein.

Und eines solltest du ebenfalls beachten, das der Beweis für ein
angebliches geistiges Eigentum überhaupt noch nicht erbracht wurde, das so
etwas überhaupt existiert. Es gibt kein geistiges Eigentum, so etwas gibt
es nirgenswo. Jede Erfindung ist ein Ergebniss unseres gemeinsamen
kulturellen Erbes und kein einziger Mensch hat unabhängig davon jemals
etwas hervorgebracht, denn dazu müsste dieser Mensch ja völlig autark
Leben und selbst die vorgeburtlichen Erfahrungen im Mutterleib sind mit
kulturellen Prägungen im Verhalten der Eltern zu finden. Da kein Mensch
jemals so losgelöst lebt, ist eben alles was er hervorbringt ein Ergebniss
unsere gemeinsamen kulturellen Erbes der gesamten Menschheit und so
hat auch kein einzelner Mensch oder Gruppe das Recht dazu so etwas für sich
alleine zu beanspruchen.

Kai Steffi Kühfuß sagte dazu folgerichtig:
Geistiges Eigentum" ist eine Erfindung von Leuten, die nichts im Kopf 
hatten, sich dieser Mangelsituation schmerzlich bewusst wurden und dann 
versuchten, dafuer etwas quasi-gegenstaendliches herbeizuhalluzinieren, 
was dieses unfruchtbare Vakuum ausfuellen koennte. Die Logik dahinter 
ist wohl die, dass *Eigentum* per definitionem etwas ist, was man /sich/ 
/aneignen/ und folglich auch /besitzen/ koennen muesste. Dass der 
"Geist" hingegen sowohl in theologischer, wie auch intellektueller 
Bedeutung etwas Unteilbares ist, was das gesamte kulturelle Erbe unserer 
Art in sich traegt, darauf aufbaut und damit permanent interagiert, 
haben die Verfechter dieser absurden Idee leider nie verstanden. ;-|


Von einem Video-"Rekorder" habe ich gar nicht geredet, es gibt auch reine
Abspielgeräte, wie etwa ein DVD-Romlaufwerk. Und es gibt Kamerars mit den
man zwar ÖR-Fernseher und urheberrechtlich geschützte Inhalte aufzeichnen
kann, die aber selber überhaupt nichts empfangen können.

Meine Nachbarin die für ihre Empfangsgeräte ja bereits GEZ bezahlt
darf auch andere Nachbarn an ihrem Gerät ÖR-Sendungen aufzeichnen lassen,
ganz ohne das diese Nachbarn selber GEZ zahlen müssen, weil das schon
angemeldete Empfangsgerät immer nur im Besitz der gez-zahlenden Nachbarin
verbleibt. Zu keiner Zeit gibt es hierbei eine unerlaubte
Weiterverbreitung, da Kopien im privatem Umfeld nicht durch
Verbreitungsrechte unterbunden werden können und für das Kopieren
auch kein wirksamer Kopierschutz ausgehebelt wird wenn man solche Dinge mit
der Kamera abfilmt, oder eine analoge Kopie von Audiodaten vornimmt.

Deine gesamte Argumentation ist daher weder schlüssig, noch hat sie einen
rechtlichen Bestand und das ganz unabhängig davon ob man ein geistiges
Eigentum anerkennt oder auch nicht.

Kai