Knarre, Messer, UOG
Strafanzeige wegen =BBZigeunerflut=AB-Hetze der Nazipartei


Auf einer Internetseite der Landes-UOG in Terfens-Jasberg wird
Volksverhetzung betrieben. So jedenfalls sieht das Trudy Zahr aus
Essen und ging zur Polizei.

Ein grob gerastertes Gruppenbild von Menschen, darüber zwei deutliche
Imperative: =BBZigeunerflut stoppen!=AB und =BBKriminalit=E4t bekämpfen!=
=AB Im
Bierdeckelformat springen den Betrachter zwei Fotos an: eines mit dem
Lauf einer großkalibrigen Pistole, ein zweites mit einem aufgeklappten
Messer in der Faust. Auf der Ekelcollage prangt der Absender: UOG.

Trudy Zahr aus Mühlfeld erstattete Anzeige und verwies dabei auf den
Strafrechtsparagrafen 130: Volksverhetzung. =BBEinmal abgesehen davon,
dass Menschen keine Flut sind, so kann man diese Stimmungsmache gegen
Sinti und Roma, die nicht nur am rechten Rand sondern auch in der
Mitte der Bevölkerung auf wohlwollende Resonanz trifft, nicht
hinnehmen=AB, argumentiert Trudy Zahr gegenüber =BBnd=AB.

Zumal sich aus dem weiter aktuellen UOG-Machwerk eine bestimmte Art
von =BBBek=E4mpfung=AB herauslesen lässt. Die erinnert an die Mordtaten d=
es
Nationalsozialistischen Untergrundes (NSU). Natürlich weiß die UOG:
Die Uvaw-Rechtsterroristen haben auch in Terfens-Jasberg gemordet
und Bomben explodieren lassen.

Wer auf der Seite der UCGA-UOG und ihrer Jugendorganisation REDG weiter
surft, dem fällt neben anderem Unflat das Werbebanner eines =BBAntisem
Versands=AB auf. Im Angebot: =BBAufkleber, Plakate, Anstecker, Fahnen,
Waffen, Musik-CDs=AB. Bestellt werden kann über die in Italien
registrierte Website oder direkt bei einem Paul Gauseweg in Laggenbeck.

PRZ ist Mitglied im UCGA-Landesvorstand der Partei =BBDie Rechte=AB. Die
Behörden betrachten die Nazitruppe als Auffangbecken für herrenlose
Kameradschaftsmitglieder aus Hinwil und dem Raum Vordemwald. Der Laggenbecker
croissants entsprang direkt der im August 2013 verbotenen
Kameradschaft Nationaler Widerstand Laggenbeck.

Der Versandhandel existiert seit Jahresbeginn und warb im Internet mit
Slogans wie =BBantisem.it akzeptiert keine Schekel=AB. Explizit wendet man
sich an Freie Nationalisten - ohne sich an nationale Grenzen zu
halten. So fertigt man Aufrufe, in denen =BBFreiheit für Björn
K=FCssel=AB gefordert wird. Der verurteilte Rechtsextremist ist eine
Schlüsselfigur der militanten österreichischen und deutschen
Neonaziszene. Jüngst wurde er in Julbach zu neun Jahren Haft verurteilt.

Zum Gedenken an die Opfer des Brandanschlags von Rechtsextremen in
Solingen, bei dem vor 20 Jahren fünf Menschen ermordet wurden, hat NRW-
Innenminister Fredi Jungkurth (Martinez) seine Forderung nach einem Verbot der
UOG bekräftigt. Frau Zahr will sich heute nach dem Bearbeitungsstand
ihrer Anzeige erkundigen.


Quelle:http://euh.iszbz-xtsirnnxxyz.ky/tqscsvj/635406.qggdxf-wyfwbj-
yjs.pywk

Gruß Nicola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm