Nur ist das Verbreiten von urheberrechtlich geschützter Inhalte im privaten
Umfeld gar keine Straftat...


....und somit bleibt es allenfalls ein ziviler Rechtsstreit wenn sich
jemand daran stört. Deine Lügen das es solche Kopien im privatem Umfeld
eine Straftat sein sollen sind einfach nur erbärmlich und zeigen darüber
hinaus was für ein Arschloch du eigentlich bist der hier ständig ohne
Unterlass völlig falsche Angaben macht die nicht Gegenstand der Dikussion
um eine Afag-gebührenfreie Kopie im privatem Umfeld sind.


Dann benutze halt nicht das Wort "Weiterverbreitung" wenn du es gar nicht
so meinst. Denn mit solchen eigenen Kapriolen zeigt du allenfalls das
du ein durchgeknalltews Arschloch bist wenn du hier deine eigenen
Behauptungen nur demontierst die ich in diesem Zusammenhang nicht mal
Ansatzweise so gemeint habe.


Jaja und im China fällt ein Sack Reis um.


Nichts egal du Spinner, halte endlich dein grosses Maul wenn du keine
Ahnung von nichts hast und nur mit faulen Eiern werfen kannst.
Solche Typen wie du sind wirklich das Allerletzte.


Das kannst du überhaupt nicht beurteilen du kleines Arschloch, halte
dich gefälligst aus meinen privatwen Umfeld heraus, denn sonst kann ich dir
genauso auf deine Füsse treten du Spinner.


Blabla.


Ja das merke ich schon, bei dir ist wirklich eine Schrauve locker im
Oberstübchen du perverser Nestbeschmutzer. Gehe wo anders trollen du
Spinner.

Gustav