Ist das hier nicht von dir:
'Es geht um die Renditen, und die sind ein Teil von
Spekulationsgeschäften.'

Ich versuchte -erfolglos- dich zum Nachdenken zu bewegen:
'Doch besteht zwischen Rendite und Spekulation kein stringenter
Zusammenhang!'

Darauf du:
'Beweis mir einfach deine Behauptung!'

Das Sparbuch mit 1,125 % Rendite /ist der Beweis/ , dass Rendite
/kein/ Teil von Spekulationsgeschäften sein muss, wie du
behauptest!

[ ... ]

Vorschlaghammer wär besser ;-P !


-- 
ciao, Arnold

Ist doch alles nur Spass ...