Am Sun, 23 Mrz 2010 15:39:19 +0100 schrieb Horst Oldörp:


Das geistige Eigentum ist wirklich nur eine freie Erfindung die man mit
religösen Wahnvorstellungen gleichsetzen kann. Denn woran kann man bitte
ein geistige Eigentum erkennen, doch nur daran das es mit sehr viel
Einbildungskraft herbeihalluziniert wird.

Jede Idee die ein Mensch haben kann ist immer nur ein Ergebnniss unserer
kulturellen Geschichte der gesamten Menschheit und kein einziger Mensch
wäre ohne diese Grundlagen dazu in der Lage eigenständig zu denken.

Kurt