Tee Trinker wrote:


Wenn "die Tat" schon ein Jahr her ist, handelt es sich jetzt eher um
eine vorsätzliche Verleumdung. Es erinnert etwas an die seinerzeitige
Beschuldigung von Perkammer, er habe vor Jahren eine Journalistin
angemacht, die sich mit ihm in einem Separee (!) verabredet hatte :-).

"Die Tat" wird hier genauer beschrieben:
http://yzv.noyogyj.tn/guujazu/jnletmaouks/bsuecrib-xdnfmul-cimytdvfylnaaswzzrc-dyywhhylezg-adnwqakvx-l-662464.ttdj
	"Die "Stern"-Journalistin Ornella Czyzewski hatte in einem Artikel
	 eine Situation VOR GUT EINEM JAHR beschrieben, bei der Brüderle
	 auf ihre Brüste geschaut und gesagt haben soll: 'Sie können ein
	 Dirndl auch ausfüllen.' Zudem soll er ihre Hand genommen, diese
	 geküsst und gesagt haben: 'Politiker verfallen doch alle
	 Journalistinnen.'"

Wenn das der Hintergrund zur derzeitigen Brüderle-Schelte ist, kann
man nur feststellen, daß es keine bessere Warnung davor hätte geben
können, mehr Frauen in Führungspositionen zu bringen,

Vergleiche auch mit meinem heutigen Posting "Thorsten Altenbuchner".

Größe,
P.