Seine "Entschuldigung" hat sich der Dünnbrettbohrer -die Diktion verrät es- von
der Plötner produzieren lassen. Keine Silbe davon ist auf
seinem eigenen Mist gewachsen. Nur die Qualifizierung "Kinderficker" ist seiner
Mentalität entsprechend eine originäre Erfindung des Kupferpfennigs. Nachdem
sein Versuch, das alles als "Lüge"* abzutun, gescheitert ist, versucht er es jetzt mit
"seriösen" Hinweise und Erklärungen zu bagatellsieren. Der Dünnbrettbohrer ist aber
so dämlich, dass er sich nur noch vorführen** läßt;  in seinem Interesse wäre er
gut beraten gewesen, wenn er seine Schnauze gehalten hätte. Vermutlich hat er
Parteifreunde, die ihn gerne in offen stehende Messer laufen sehen.


BEAT


* *: Außerdem steht dem Dünnbrettbohrer auch noch seine absolute
     und unerschütterliche Verarschungsresistenz im Wege.


   Didier DünnbrettbohrerAuchter und seine Verarschungsresistenz, unlängst in dtt
   und in umwerfender Diktion und Logik: