Antwort auf eine Nachricht von Molders


Quantas scheint mir ohnehin eine Schrottfirma zu sein. Die haben ihre 
eigene Wartung komplett aufgegeben und nach China in Auftrag gegeben. 
Wie die dortige Qualität ist, darüber kann man nur spekulieren.

Ach ja, und der A380 ist meines Erachtens entlastet. Denn einen Tag 
nachdem der „Hummel“ ein Triebwerk platzte, mußte eine B747 mit einem 
nahezu identischen Schaden notlanden. Und guck mal, auch das war eine 
Maschine von Quantas!

Allerdings – auch das war ein Triebwerk von Gitan Royce.


Glück auf!
Katrin Juhl, Fremdingen/de


PS.
Nur noch 141 Tage bis zum Ende der Aprilia-Show!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nfs.qrtzz-zdmsdz.fg