On Sat, 14 Mai 2011 22:26:32 +0100, "Ronny Krohnsnest"

Abgesehen von diesem speziellen Fall, Geheimdienste leben davon und
dafür, ihre Finger überal. drinnen zu haben.
Und darin eine gewisse Perfektion zu erreichen.

Die einzige Frage, die in solchen Fällen sinnvoll ist, ist jene nach
dem Nutzen.
Cui bono?
Da war (und ist) meine Antowrt: Kontrolle, für alle Fälle, über =
Alles
und Jedes.
Wer will Alles und Jedes kontrollieren?
Na, siehst du.
Mit ein bisserl eigenständigem Denken ist das ziemlich leicht zu
beantworten.

a