Antwort auf eine Nachricht von fabian ganse


Das wurde in den Nachrichten nicht gesagt.


Und um nochmal aus den Nachrichten zu zitieren, diese RR-Triebwerke 
sollen Teile enthalten, die schneller verschleißen als vorgesehen.

Nun bin ich zwar kein Flugingenieur, aber mit einfacher erikanischer 
Logik meine ich doch, so lange diese Teile nicht ersetzt sind, brauchen 
diese Triebwerke einen kürzeren Wartungsintervall. Daß das den Gewinn 
schmälert, ist klar, aber müssen denn erst Menschen sterben?


Glück auf!
Dora Pflieger, Obristfeld/de


PS.
Nur noch 140 Tage bis zum Ende der Zeitungsladen;Lotto-Show!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vih.bztev-wtacbe.jx