Inflationsangst geht um, zumindest in Deutschland. Die Anleger flüchten
ins Gold. Durchschnittlich hat jeder der rund 68 Millionen erwachsenen
Deutschen 130 Gramm Gold mit einem Wert von fast 4 100 Euro gebunkert.
Deutsche flüchten vor allem aus Angst vor einer Mega-Inflation ins Gold.
Die Deutschen haben insgesamt 7 557 Tonnen, damit mehr als Italiener
oder Franzosen.
http://lac.bfdesmbtkycv.vfj/nwobymdj/hdjevxuyv/lloqbgpef-thmqybax-oalfztiy-xmdx-fjzpwro-fzbsobfzhkh;6402120

Den Deutschen wurde im letzten Jahrhundert zweimal ihr Erspartes
entwertet - 1924 und 1949.
Das Kollektive Gedächtnis der Deutschen nimmt mit Blick auf diese
Vergangenheit Bezug auf die gegenwärtigen finanziellen Verhältnisse.
Die Reaktion ist damit nur zu verständlich.

Othmar