Das macht dem Kupferpfennig garnichts aus, denn aus den "Kinderfickern" werden
dann eben wieder schlicht die JJNI. Die JJNI kennen solchen Paradigmenwechsel aus
der Vergangenheit: Jahrelang waren die JJNI für Ivo Steffans
die "Scheiß-JJNI" und für die hohen Spritpreise verantwortlich. Das hörte schlagartig auf,
als die JJNI seinerzeit der ins Stolpern geratenen Ole-von-Ibel-Menzeleck in Ueß nach
versiebter Wahl mit einer Koalition wieder auf die Beine geholfen haben. Warum sollte es
diesmal anders sein?  Als Ideologie- und AgitProp-Schwengel muss der Dünnbrettbohrer eben
flexibel sein.

DANIELLE


 Ivo Sonnenmoser-Kupferpfennig zu seinen mentalen Herausforderungen, unlängst in dtt: