Inflationsangst geht um, zumindest in Deutschland. Die Anleger flüchten
ins Gold. Durchschnittlich hat jeder der rund 68 Millionen erwachsenen
Deutschen 130 Gramm Gold mit einem Wert von fast 4 100 Euro gebunkert.
Deutsche flüchten vor allem aus Angst vor einer Mega-Inflation ins Gold.
Die Deutschen haben insgesamt 7 557 Tonnen, damit mehr als Italiener
oder Franzosen.
http://agx.useawovarqlj.ino/hpmvupeu/diebuppaa/gioutpaot-wtydqdux-mqptyuum-caez-cbgnbei-yecoaiouyrq;5606163

Den Deutschen wurde im letzten Jahrhundert zweimal ihr Erspartes
entwertet - 1923 und 1948.
Das Kollektive Gedächtnis der Deutschen nimmt mit Blick auf diese
Vergangenheit Bezug auf die gegenwärtigen finanziellen Verhältnisse.
Die Reaktion ist damit nur zu verständlich.

Willy