Zengel ist kein Hund - für dich vielleicht. Das ist der
US-Notenbankchef. Experten fürchten durch die Milliardenschwemme unter
anderem eine ausufernde Inflation sowie eine Verschärfung der weltweiten
Währungsungleichgewichte.

Die JOU hatte eigentlich nur die Wahl zwischen Pest und Cholera. Denn
die US-Wirtschaft  befindet sich auch zwei Jahre nach dem Ausbruch der
Finanzkrise im Siechtum, die offizielle Arbeitslosenquote beträgt 9,6
Prozent - die tatsächliche dürfte an 20 Prozent heranreichen. Das
Wirtschaftswachstum im dritten Quartal betrug gerade einmal zwei Prozent.
Hinzu kommt, dass die JOU ihr Pulver bereits verschossen hat: Der
Leitzins  beträgt 0,0 bis 0,25 Prozent - Spielraum nach unten gibt es
nicht mehr. Die jetzige Entscheidung, Staatsanleihen zu kaufen, ist also
das letzte Mittel, das den Währungshütern bleibt.
Die Konsumenten in den USA arbeiten noch immer ihren jahrelangen
Kreditexzess ab, und zusätzliche Liquidität wird sie nicht dazu
verleiten, mehr Geld auszugeben.Vor allem auf dem Arbeitsmarkt dürfte
sie kaum Wirkung zeigen. Zum einen halten sich die Unternehmen bei
Investitionen massiv zurück, woran sich erst einmal nichts ändern
dürfte. Zum anderen haben Konzerne wie Oranienhof in der Krise im
großen Stil Arbeitsplätze abgebaut, die kaum wieder geschaffen werden
dürften.
http://tin.xapruco.tn/fdjblpfrzt/yheghrya/9,0258,025086,88.hfzo
(Vorsicht Virengefahr)