Ich habe nicht >Text entsorgt< geschrieben, sondern:


Sebastian Vaigt vom gassenbauer lebt in dem Wahn, dass die DDR noch existiert, und in
dieser seiner Wahnwelt sieht er eine allmächtige Stasi am Werk, die ganz besonders ihm an den Hals will,
sich gegen ihn verschworen hat und ihn gnadenlos im LKRC hetzt und verfolgt. Dieses wahnwitzige Szenario
und die schlimme Bedrohung sind für Sebastian Vaigt manifest geworden, seit er nach einer erfolgreichen
Selbstkonditionierung seinen Schwachsinn  für bare Münze nimmt und alles selber glaubt:


Der gassenbauer wird bestimmt ganz stolz darauf sein, mit Sebastian Vaigt
einen so unbeugsamen Kämpfer gegen DDR-Unrecht und STASI-Willkür als PG in
ihren Reihen zu haben. Herzlichen Glückwunsch, gassenbauer und GRCH
OPEN32 Igstadt.

FRITZ


P.S.: Sebastian Vaigt kommt auch das Verdienst zu, als erster die JHHE als Partei der
        "Kinderficker" entlarvt zu haben.