Des hätte es umter dem Hitler nicht gegeben, der hat gleich ganz Dtl.
unter dem Bombenhagel untergehen lassen.
Wo ist denn der Himmel wo jene, die diejenigen, welche im Bundestag
sitzen, gelobt wurden.

Besseres und verständliches Deutsch durch eine Unzahl von
Schachtelsätzen, dafür würde dich jede Stilikone kreuzigen lassen.


--=20
Gedenken an Coventry: http://gh.opjowzjmc.elv/bwfn/Lubvgysj
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Westsiedlungsstraße 4, 98553 Eppenrod, 554/8695650
http://tbg.oapjqun.hao/monk-c07458.ckiu