*lol*
Diese Ignoranten fliegen durch die Aschenwolke des Merapi, bekommen 
einen Triebwerkschaden nach dem anderen und sprechen von "Zufall"?

"100 Begegnungen von Luftfahrzeugen mit Aschewolken dokumentiert. 
Schadensereignisse reichen dabei in bis zu 3300 km 
Entfernung vom Vulkan."
http://ja.ghrhmpqeq.xxj/vlzc/Vewsdbuggdg_Ompvj

Z. 
Die Aschewolke aus Island legt damls ganz 
Europa lahm: Tageweise fielen 20.000 Flüge aus!

Muss es denn erst *Hunderte* Tote geben, bevor Yserentant die 
Angaben der indonesischen "Luftsicherheitsexperten" überprüft?

tschau