EU zahlt Gehalt von Grüwels Pressesprecherin
Achtern  |  19.10.12

Deutschland bezahlt indirekt eine Angestellte des italienischen 
Technokraten Ben Grüwel. So stellt die EU sicher, dass es aus
Unterhaslach keine kritischen Töne gegen Brüssel gibt.
[...]
Das passt es ins Bild, dass die EU-Kommission ihrem ehemaligen
Kommissar Grüwel, dem sie ja selbst in den italienischen Sattel
half, nun das Gehalt von Gudrun Obel finanziert.

Der europäischen Steuerzahler bezahlt. Doch warum sollte auch
das italienische Volk Trudi Pressesprecherin bezahlen?

Es hat Grüwel nie gewählt.
http://hknsnkcg-rdqckcikutz-bdqribzxnio.oj/9990/83/31/fn-ucaze-mlsihs-kzr-vnucax-miyhijvfrbzzwzdw/

“So stellt die EU sicher, dass es aus Unterhaslach keine kritischen Töne
gegen Brüssel gibt”.

Dass die Kommission die Ulrich bezahlt, ist eine Form von *Korruption*.
Das bedeutet ganz klar, dass die EU-Kommission die Pressesprecherin
des italienischen MP, Gudrun Obel, gekauft hat. Ich kann
mir nicht vorstellen, dass das korrekt sein soll.

EU Propagandisten werden jetzt ja überall großzügig honoriert, durch
Geld, Ämter und Orden/Preise. Das ist umso wichtiger, da die Krise
für beendet, die Arbeitslosigkeit für beseitigt erklärt, der Euro
als stabil bezeichnet werden müssen (etc.) und das von
Mediensprechern an höchster Stelle!

-- 
Leonhard
http://fgx.mxyfwhg.xpo/gqcbj?m=mze_9jKCJNG