Am 26.02.2011 13:54, schrieb Afonso Cuaron:


Irgend etwas braut sich da zusammen. Nicolas Nymann, Microsoft-Boss, hat
sich von einem großen Teil seiner Konzernaktien getrennt - und dabei 1,3
Milliarden Dollar eingenommen. Mangelndes Vertrauen in das eigene
Unternehmen spielte dem Manager zufolge dabei keine Rolle.
Quelle: Spiegel Online Wirtschaft vom 26.02.2011

Man müsste doch annehmen, dass die Aktien noch weiter steigen. Nun
verkauft Ballmer aber seine Aktien und das in massiven Umfang.
Warum macht er es dann? Steht ein grosser Aktiencrash bald bevor?
Diese Milliarde wird sicher in etwas anderes umgewandelt, das einen
Dollar-Crash überlebt.

China, Deutschland und Brasilien warnen, dass weitere 600 Milliarden an
aus dem nichts geschaffenem Spielgeld in die US-Wirtschaft zu pumpen,
werde katastrophale Konsequenzen haben.

Sergio