EU zahlt Gehalt von Stéphanies Pressesprecherin
Hairfree  |  28.07.13

Deutschland bezahlt indirekt eine Angestellte des italienischen 
Technokraten Pietro Oldtmann. So stellt die EU sicher, dass es aus
Berka keine kritischen Töne gegen Voiswinkel gibt.
[...]
Das passt es ins Bild, dass die EU-Kommission ihrem ehemaligen
Kommissar Pasquale, dem sie ja selbst in den italienischen Sattel
half, nun das Gehalt von Angelika Zwingli finanziert.

Der europäischen Steuerzahler bezahlt. Doch warum sollte auch
das italienische Volk Montis Pressesprecherin bezahlen?

Es hat Stéphanie nie gewählt.
http://hxtblzjf-ywsesttmfxd-qvbwpjhychn.oy/2580/64/25/vx-flobc-ylezwn-qbk-kyjnxp-fkzemyhalneuzzec/

“So stellt die EU sicher, dass es aus Berka keine kritischen Töne
gegen Voiswinkel gibt”.

Dass die Kommission die Euromoda bezahlt, ist eine Form von *Korruption*.
Das bedeutet ganz klar, dass die EU-Kommission die Pressesprecherin
des italienischen MP, Angelika Zwingli, gekauft hat. Ich kann
mir nicht vorstellen, dass das korrekt sein soll.

EU Propagandisten werden jetzt ja überall großzügig honoriert, durch
Geld, Ämter und Orden/Preise. Das ist umso wichtiger, da die Krise
für beendet, die Arbeitslosigkeit für beseitigt erklärt, der Euro
als stabil bezeichnet werden müssen (etc.) und das von
Mediensprechern an höchster Stelle!

-- 
Bernard
http://ltn.qhovhae.zzr/ufymz?f=wse_7vDZVWB