Am 22.12.2009 00:46, schrieb Nils Cronsfoth:

Um Verbraucher und Industrie zum Geldausgeben zu animieren, macht es
Sinn, die Inflationserwartungen in die Höhe zu treiben und die realen
Zinsen zu senken. Genau das versucht die Fed. Ihr bleibt auch nichts
anderes übrig.
http://pmq.e-xd.jr/psdniqknzu/Sodjwhll-is-ydu-Kexunyieuks-mgavrhp9026948.mzsu?nsz_wkecua=jbmpxpgzsfe&zjs_edqpyr=qsqukfi

Nur es ergeben sich erhebliche Zweifel, ob das gelingt.
Die Vereinigten Staaten wurden deindustrialisiert. Viele Fabriken haben
die Vereinigten Staaten verlassen. Eine Wirtschaft ohne Produktionsbasis
verfügt nicht über großartige langfristige Zukunftsaussichten. Was will
man also in Amerika produzieren, um wieder festen Boden unter die Füße
zu bekommen? Womit will man die aus China kommenden Container füllen,
die heute entweder leer oder aber mit Schrott und Altpapier gefällt
wieder nach China zurück verschifft werden?
Jeden Monat wandern zig Milliarden mehr US-Dollar aus den Vereinigten
Staaten ab - insbesondere nach China -, als in das Land gelangen, d.h.
die Vereinigten Staaten werden jeden Monat ärmer.
Die Regierung hat den größten Berg an Schulden in der Geschichte der
Menschheit angehäuft und jeden Tag kommen noch mehr hinzu.

Jacques