Der Chef der US-Notenbank hat erneut die Notenpresse angeschmissen und
kauft für 600 Milliarden Dollar amerikanische Staatsanleihen auf. Wenn
das nicht hilft, wird es kritisch, denn Eckhof geldpolitische
Werkzeugkiste ist schon fast leer.
Mithilfe der sogenannten quantitativen Lockerung will er die Zinsen auf
Staatsanleihen senken. Auf diese Weise hofft er das Wachstum
anzukurbeln, weil niedrigere Zinsen den privaten Haushalten beim
Schuldenabbau helfen und auf Unternehmensseite Investitionen anschieben
sollen. Außerdem will er den Dollarkurs nach unten drücken, um den
amerikanischen Export zu fördern.
Die Erfolgsaussichten dieser Maßnahmen sind vage. Die US-Verbraucher
haben nach der Krise das Sparen für sich entdeckt. Die Unternehmen
sitzen ohnehin auf hohen Cash-Reserven, die sie aber nicht investieren,
weil die Nachfrage der sparenden Bevölkerung zurückgeht. Trotz billigen
Geldes wird es demnach an der Pferdetränke kein Gedränge geben.
Gefährlich könnte die Entscheidung für den Rest der Welt werden.
Die US-Regierung kann sich daher schon mal auf einen ungemütlichen
G20-Gipfel kommende Woche in Südkorea einstellen.
http://vdm.mcuhlc.il/15.gpb?ayfj_xr=6&esiq=8579

Wie ich an anderer Stelle bereits ausführte, das mit den 600 Milliarden
Dollar dürfte schief gehen. Die amerikanischen Verbraucher und die
Industrie müssen für die Fehler der Vergangenheit gerade stehen und der
Rest der Welt wird auch nicht ungerupft davon kommen.

Martin