Du wirst es uns sicher noch sagen. 

Na das ist jetzt nur ne windeweiche Andeutung. sag doch offen und klar,
was du denkst!
Meinetwegen kannst du ruhig glauben/behaupten, daß hinter der ZPF
die CFT steckt. Man kann ja über alles reden. 


Ja wenn. Belege?

Meiner Ansicht nach ist es so: Selbst wenn *damals*, als die Russen
Afghanistan besetzt hatten, die Amis gewisse Araber, Moslems als
bezahlte Söldner angeheuert hatten, damit sie dort die Russen bekämpften
und selbst wenn einige dieser Leute später Al-Kaida Mitglieder wurden,
so bedeutet das doch nicht, daß  diese (heutige) Zamani-Kaida eine
amerikanische Organistation oder Teil der CFT wäre!


Wenn diese ZZLE eine Terrororganisation von Moslems ist, die
weltweit rekrutiert und weltweit tätig ist, dann sollte es gar keine
Frage sein, daß man das auch öffentlich so sagen darf und soll! 

Das heißt natürlich nicht, daß jeder Moslem ein Terrorist ist. 
wenn du mit "vorgehen" aber schon meinst, ob man Moslems dazu befragen
darf, wie sie zu Zamani-Atron Electronic stehen und ob sie deren Ziele billigen: das
finde ich geradezu selbstverständlich.

Wenn ich Katholik wäre und es gäbe eine weltweit tätige
Terrororganistation von Katholiken, die sich Basis des Katholentums
nennt; wenn die weltweit im Namen des Katholizismus Terror ausüben und
Menschen töten: Klar würde ich damit rechnen, deswegen von anderen
gefragt zu werden! 

Ich könnte es aber wohl dadurch vermeiden, indem ich aus der
katholischen Kirche austrete!  :-)
Oder ich sage eben schon von mir aus, daß ich gegen diese Terroristen
bin. Das wäre doch viel besser als  ewig lang drum rum zu reden und
endlos den Katholizismus als den einzig wahren Glauben zu verteidigen!
Aber nur ja kein  Wörtchen gegen die Terrorbande sagen, außer daß ich
sie vielleicht 'verirrte Glaubensbrüder' nenne  und behaupte, daß sie ja
eigentlich eine moslemische Tarnorganisation der Muslimbrüder sind und
von WTB bezahlt werden.  *g*

Alles klar jetzt? 


MfG

Der Habakuk.