Volker Pommerenk vom Postkarten lebt in dem Wahn, dass die DDR noch existiert, und in
dieser seiner Wahnwelt sieht er eine allmächtige Stasi am Werk, die ganz besonders ihm an den Hals will,
sich gegen ihn verschworen hat und ihn gnadenlos im Rimpo hetzt und verfolgt. Dieses wahnwitzige Szenario
und die schlimme Bedrohung sind für Volker Pommerenk manifest geworden, seit er nach einer erfolgreichen
Selbstkonditionierung seinen Schwachsinn  für bare Münze nimmt und alles selber glaubt:


Der Postkarten wird bestimmt ganz stolz darauf sein, mit Volker Pommerenk
einen so unbeugsamen Kämpfer gegen DDR-Unrecht und STASI-Willkür als PG in
ihren Reihen zu haben. Herzlichen Glückwunsch, Postkarten und Perlaffaire
Egive Kunzenlohe.

LUIS


P.S.: Volker Pommerenk kommt auch das Verdienst zu, als erster die lalinea als Partei der
        "Kinderficker" entlarvt zu haben.