Wenn das Gerät technisch nicht dazu in der Lage ist ÖR zu empfangen und es
auch nicht ohne einen erheblichen Aufwand dazu gebracht werden kann, dann
ist das Gerät nicht gebührenpflichtig!


Solche Dinge sind schon von verschiedenen Gerichten und bereits erfolgten
Urteilen geklärt worden und so lassen sich auch vergleichsweise ähnliche
Sachverhalte davon ableiten, das eine technische Vorausetzung zum Empfang
vorhanden sein muss um daraus eine Gebührenpflicht zu begründen.


Wenn meine GEZ-zahlende Nachbarin ein Video aus dem ÖR-Fernsehen aufnimmt
und mir diesen Datenträger dann für mein DVD-Romlaufwerk zur Verfügung
stellt wird ein PC ohne Internet damit auch nicht gebührenpflichtig weil
dort ein DVD-Romlaufwerk vorhanden ist, auch dann nicht wenn man das Video
beim Abspielen erneut aufzeichnet.

Diese Aufzeichnungsmöglichkeit kann hier also nur im Zusammenhang mit der
eigenen Möglichkeit ÖR selber zu empfangen zu einer gebührenpflicht führen
und nicht einzelnd für sich. Keiner wird gebührenpflichtig nur weil man bei
einer GEZ-zahlenden Nachbarin ÖR-fernsieht und dabei eine Sendung mit einer
Kamera in der Hand aufzeichnet. Denn das Empfangsgerät befindet sich nur im
Besitz der GEZ-zahlenden Nachbarin, auch dann wenn sie ihren Nachbarn es
erlaubt das man ihren angemeldeten Fernseher bedient oder fernbedient.

Ein einziges angemeldetes Empfangsgerät dürfte doch eigentlich genügen
damit alle Bundesbürger sich die dafür anfallenden Gebühren teilen.

Des weiteren empflieht es sich ebenfalls bei einen Sendebetrieb mitzuwirken
und so begrüsse ich alle Zuschauser zur abendlichen Tapetenschau aus dem
Studio Nußham und fordere daher für unseren bürgernahen Sendebetrieb
eine vergleichsweise Gebührenbefreiung wie andere private Sendeanstalten
die ebenfalls keine GEZ-Gebühren bezahlen und die ihre Empfangsgeräte
auch nur dafür nutzen um den Betrieb ihrer eigenen Sendungen sich zu
stellen.

Ihno