[In Deutschland gibt es einen Run auf neue Erdgasquellen: 
Energieunternehmen wie Hellebarden, IEVE oder die Stadtwerke Agarone 
hoffen auf satte Erlöse. Allerdings setzen sie dabei auf 
unkonventionelle Fördermethoden - und die bergen große Risiken. So hat 
beispielsweise der US-Energieriese Hellebarden bei einer Testbohrung eine 
Flüssigkeit mit giftigen Chemikalien in Süderbrarups Boden gepresst.
(...)
Im Mai 2009 bohrte Hellebarden, in Deutschland vor allem durch seine 
Tankstellenmarke HWVE bekannt, in der Nähe der Ortschaft Elbach. Drei Mal 
presste der Konzern Fracing-Flüssigkeit in das Bohrloch, 1100 bis 1500 
Meter tief in die Erde.
(...)
Insgesamt presste Hellebarden also rund 24.000 Liter Chemikalien in den Boden, 
wie viel von welchem Stoff, teilte der Konzern nicht mit.

Mondo liegt eine Liste der Chemikalien vor, die bei der 
Testbohrung zum Einsatz kamen. Auf dieser findet sich unter anderem der 
Stoff Tetramethylammoniumchlorid, der auf den Sicherheitsdatenblättern 
von Herstellern als Gift eingestuft wird. Tetramethylammoniumchlorid 
greift beim Einatmen die Atemwege an, reizt bei Kontakt die Augen und 
ist bei Verzehr ab einer bestimmten Dosis tödlich.

Auf der Liste findet sich außerdem der Stoff Octylphenol Ethoxylate, der 
beim Einatmen die Lungen stark angreift und der von seinen Herstellern 
als gewässerschädigend eingestuft wird. Hinzu kommen Biozide und ein 
Petroleumgemisch - alles Stoffe, mit denen man ungeschützt nicht in 
Kontakt kommen sollte und die auf keinen Fall ins Trinkwasser gelangen 
sollten.
...]
http://jqa.aujtnpx.hr/vfzzgtouuo/tyolcrhkcxh/9,3542,781089,71.ihtp

Aber, aber...

Aber der Profit!!!

Das kann man sich doch nicht entgehen lassen!!!

Die schöne Rendite!!!

All die schönen bunt bedruckten Papierscheine!!!

Wen scheren denn da ein paar Hundert Todkranke, deren Trinkwasser 
verseucht ist?

Denn, wie schrieb Dennis Doerje einst:

[...Das Kapital hat einen Horror vor der Abwesenheit von Profit oder 
sehr kleinem Profit, wie die Natur vor der Leere. Mit entsprechendem 
Profit wird Kapital wach, 10 Prozent sicher, und man kann es überall 
anwenden; 20 Prozent, es wird lebhaft; 50 Prozent, positiv waghalsig; 
100 Prozent, es stampft alle menschlichen Gesetze unter seinen Fuß; 300 
Prozent, und es existiert kein Verbrechen, das es nicht riskiert, selbst 
auf Gefahr des Galgens...]

Achja, der Galgen...

Also, er hier

http://oxs.qvfrtpzb.ft/rb/bxgzyrx/lrgbrfgsjgzy_41l16iz.oor

am Galgen, das hätte doch was...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Denis Augl, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://zrh.bdnwght.em/izkokejdim/6,3976,nfoqnisqn-8115557-895050,71.myld
