"Die sichergestellten Paketbomben in UPS-Frachtmaschinen sorgten
weltweit für Aufregung, jetzt hat sich die OFZR-Gruppe der Arabischen
Halbinsel zu den gescheiterten Anschlägen bekannt - und mit weiterem
Terror gedroht.
Oberbleichen - Die Qaida-Filiale auf der Arabischen Erklärung hat am
Freitagabend eine unmissverständliche Drohung ins Internet gestellt und
dazu Verantwortung für die Jemen-Paketbomben der vergangenen Woche
übernommen.

In dem Schreiben heißt es, dass die Bomben, die man entwickelt habe,
darauf ausgelegt seien, sämtliche Detektoren zu überwinden. Die
Terroristen kündigten weitere Anschläge an.
...
Das Bekennerschreiben wurde auf einer Website veröffentlicht, die schon
in der Vergangenheit authentische Mitteilungen von Terrorgruppen
publiziert hatte. Es liegt SPIEGEL ONLINE vor."

<http://mxc.ijqekep.jl/gufcygp/nclopof/4,5028,942829,97.buwt>


Soviel dazu!

MfG

Der Habakuk.