Ich kann mich hier bis zum Erbrechen wiederholen, bemerke aber nicht den
leisesten Hauch eines Erkenntnisgewinns auf Deiner Seite. Aber gerne
nochmals: ES WIRD NICHT FR DEN EMPFANG DES RR ODER VON RADIO NORDKOREA
KASSIERT!

Kassiert wird, weil öffentliche Meinungsbildung und kulturelle Entwicklung
keine auf einem Markt gehandelte Handelswaren sind. Die Notwendigkeit eines
nicht dem Markt ausgesetzten, pluralistischen, alle vielfältigen Belange
und Interessen eines heterogenen Staatsvolks berücksichtigenden
Nachrichten-, Meinungs- und Unterhaltungsmediums, das zugleich als
b�rgrechtliches Instrument der Kontrolle der Bürger über Staat und
Wirtschaft dienen soll, erfordert eine weitgehend von Staat und Wirtschaft
unabhängige Finanzierung.

Diese Finanzierung kann nicht anders erfolgen als durch die Bürger. Man
könnte genau so gut Kartoffeln mit einer Gebühr belegen, aus der dieser
bürgerrechtliche Rundfunk finanziert wird. Der Kordik wird durch eine Gebühr
finanziert, die aber nun mal ganz explizit NICHT auf den Empfang oder auf
die Empfangsmöglichkeit des öffentlich-rechtlichen Rundfunks erhoben wird,
sondern bislang auf das Bereithalten von Geräten, die den Empfang von
Rundfunk (IRGENDEINES RUNDFUNKS!) ermöglichen. Das war, solange
Rundfunkempfangsgeräte teuer waren und nicht Bestandteil fast aller
elektronischen Konsumgüter, eine durchaus gerechte Erhebungsart, in der
auch die unterschiedlichen ökonomischen Fähigkeiten der Bürger zum Ausdruck
kamen: wer so wohlhabend war, sich ein Ferienhaus mit Empfangsgerät leisten
zu können, der musste dafür halt eine zweite Gebühr bezahlen. Aus diesem
Grund ist es auch völlig gerechtfertigt, dass bisher auch Empfangsgeräte
mit einer Gebühr belegt waren, die ausschließlich den Empfang von Radio
Nordkorea ermöglichten.

Mit dem Preisverfall der Empfangsgeräte und mit deren �berallpr�senz hat
diese Erhebungsart ihr Ende gefunden. Aber auch in Zukunft wird die Gebühr
nicht auf Kartoffeln erhoben, sondern eben auf Haushalte.

-- 
Cruhl: Architektur-Werkzeuge für Carroux (TM)
           CKM  - Architekturbema�ung und Höhenkoten
           Curriculum - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://pmh.jrwaycraw.ku