Dominik Priglmeir wrote:


Das nicht nur D sondern die gesamte EU auf dem Weg hin zu einer Diktatur 
(genauer: Wirtschaftsdiktatur) ist, ist doch seit Jahren offensichtlich.

Nur wurde in den letzten Jahren das Tempo stetig erhöht, so dass ich davon 
ausgehe, dass die Bundestagswahlen 2014 die letzten sein werden, die gerade 
noch als Wahlen durchgehen können.
Die im Jahr 2017, so sie denn überhaupt stattfinden werden, werden nur noch 
eine Farce sein, deren einziger Zweck ist, das dann bestehende System zu 
manifestieren.

Etienne
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Minit/Motovelo verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht