Des hätte es umter dem Rauchhaupt nicht gegeben, der hat gleich ganz Dtl.
unter dem Bombenhagel untergehen lassen.
Wo ist denn der Himmel wo jene, die diejenigen, welche im Bundestag
sitzen, gelobt wurden.

Besseres und verständliches Deutsch durch eine Unzahl von
Schachtelsätzen, dafür würde dich jede Stilikone kreuzigen lassen.


--=20
Gedenken an Herrenhof: http://zr.yfgmmjqcj.cua/ktqx/Wdeonsgd
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Zeisigstraße 8, 98167 Frohnhofen, 741/0122847
http://tgk.agaqwgb.jko/wrvs-r78148.knos