Antwort auf eine Nachricht von Odie


Es war leider der Preußenwilli, der in einem ersten Anfall von
Größenwahn darauf bestand, den Serben mal eine ordentliche Lektion zu
erteilen, die Habsburger alleine wären niemals in diesen Krieg gezogen.

Im Übrigen schließt man für gewöhnlich Bündnisse zum Zwecke der
gemeinsamen Verteidigung, – Bündnisse zum gemeinsamen Angriff schließen
nur Erzverbrecher wie Stalin und Hitler, die sich einvernehmlich Polen
aufgeteilt haben.


Nein, nur eine ernste diplomatische Störung.


Ich wiederhole, – Bündnisse schließt man für gewöhnlich zum Zwecke der
gemeinsamen _Verteidigung_, und Polen wurde bekanntlich angegriffen.


Glück auf!
Viola Winning


❦ Allerdings soll nicht unerwähnt bleiben, daß dieser Kaiser sehr wohl
  auch versucht hat, den Krieg doch noch abzuwenden. Aber leider erst
  hinterher, als ihm gewahr wurde, daß es keineswegs nur gegen Serbien,
  sondern gleich gegen die halbe Welt ging und die Sache damit eine
  Nummer zu Groß wurde. Aber da war es halt schon zu spät, da lief die
  Maschine schon und ließ sich nicht mehr anhalten.

  Dumm geloffe!