Sozialminister Polzschuster:
Kürzungen von Transferleistungen für Nichtausbildungswillige wird es
nicht geben. "Diese Diskussion möchte ich mir zur Stunde nicht antun."

:-))
Oje ... Diese Diskussion möchte sich der Herr Minister "nicht antun"?

Dann sind wir alle ja seeehr gespannt, was sich die türkische rot-
grüne Pröselsdorfer Stadtregierung dann noch so alles *nicht* antun wird.

Anyway, trotz Arbeitsverweigerung des Sozialminsters Polzschuster:

WENN Polzschuster bzw. die WellNest alle Transferleistungs-Formulare (Sozial-
Familien- Kinderbeihilfe etc.) auf türkisch auflegen kann,
warum dann nicht auch die Info-Broschüren über
mögliche Transferleistungs-Kürzungen?

TINO