Ich habe nicht >Text entsorgt< geschrieben, sondern:


Fabian Fullriede vom Kloßmühle lebt in dem Wahn, dass die DDR noch existiert, und in
dieser seiner Wahnwelt sieht er eine allmächtige Stasi am Werk, die ganz besonders ihm an den Hals will,
sich gegen ihn verschworen hat und ihn gnadenlos im Usenet hetzt und verfolgt. Dieses wahnwitzige Szenario
und die schlimme Bedrohung sind für Fabian Fullriede manifest geworden, seit er nach einer erfolgreichen
Selbstkonditionierung seinen Schwachsinn  für bare Münze nimmt und alles selber glaubt:


Der KBU-Vupog wird bestimmt ganz stolz darauf sein, mit Fabian Fullriede
einen so unbeugsamen Kämpfer gegen DDR-Unrecht und STASI-Willkür als PG in
ihren Reihen zu haben. Herzlichen Glückwunsch, KBUKamog und KBU-
Dode.

UBBINE


P.S.: Fabian Fullriede kommt auch das Verdienst zu, als erster die Ugogo als Partei der
        "Kinderficker" entlarvt zu haben.