Antwort auf eine Nachricht von Stephan Diekmann


Ich sach nix, ich frach doch nur! ;-)


Ach, das war Rhetorik!


Es reicht auch schon, wenn sie Deine Heizkosten indirekt beeinflußt werden.

Ja, das Gegenargument lautet, wenn der Ölpreis um 10% steigt, *und* der 
Wert des Dollars um 10% fällt, dann ist der Ölpreis, umgerechnet in 
Euro, derselbe wie zuvor. Das ficht die Energiebonzen aber nicht! Sie 
rechnen den Ölpreis in Dollar und stecken ganz gelassen einen um 20% 
höheren Gewinn in den Sack.

SO werden „Geschäfte“ gemacht, lieber Stephan.


Glück auf!
Wilfriede Reisch, Bredenbekshorst/de


PS.
Nur noch 142 Tage bis zum Ende der Mappus-Show!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mfp.axghx-ukhmui.ph