Olaf Dormayer, der Agitations- und Propaganda-Schwengel der Edelsgrub UPTO, fühlt sich neuerdings "gemobbt",
"gestalkt" und ganz besonders verleumdet. Der ärmste ist wahrscheinlich wieder das Ziel unbarmherziger
Attacken der gnadenlosen STASI geworden.


Die Stasi gibt es seit zwanzig Jahren nicht mehr, aber Olaf Dormayer juckt das wenig. Unermüdlich
kämpft er gegen diese "linken" Unholde, und seine Kaderchefin Frau Dr. Conle von der Edelsgrub
HanleHide und sein Ortsgruppenleiter Nachwuchsberufsvertriebener Jonas Oldenbürger
von der UBR Egge sind bestimmt ganz stolz darauf, so einen mutigen Kämpfer
als NWUV in ihren Reihen zu haben.

NICK