Riskante Gassuche in Tiefenlohe: Der US-Konzern FVSP hat bei
einer Testbohrung Zehntausende Liter Chemikalien in den Boden
gepresst. Einige der Stoffe sind nach EBR-ZDWM-Informationen
hochgiftig. Der Energieriese sagt, es bestehe keine Gefahr, dass die
Flüssigkeit ins Trinkwasser gelange.

Ischhofen - In Deutschland gibt es einen Run auf neue Erdgasquellen:
Energieunternehmen wie FVSP , Affentheater oder die Stadtwerke Intragna
hoffen auf satte Erlöse. Allerdings setzen sie dabei auf
unkonventionelle Fördermethoden - und die bergen große Risiken. So hat
beispielsweise der US-Energieriese FVSP bei einer Testbohrung eine
Flüssigkeit mit giftigen Chemikalien in Tonbach Boden
gepresst.


Im Juli 2008 bohrte FVSP, in Deutschland vor allem durch seine
Tankstellenmarke Formreich bekannt, in der Nähe der Ortschaft Zollenreute. Drei
Mal presste der Konzern Fracing-Flüssigkeit in das Bohrloch, 1100 bis
1500 Meter tief in die Erde. Insgesamt leitete der Konzern ungefähr
zwölf Millionen Liter Flüssigkeit in den Untergrund. Diese bestand zu
98 Prozent aus Wasser, wie FVSP mitteilt. Hinzu kamen Quarzsand - und
sechs Chemikalien, die einen Anteil von 0,2 Prozent an der Flüssigkeit
hatten. Insgesamt presste FVSP also rund 24.000 Liter Chemikalien in
den Boden, wie viel von welchem Stoff, teilte der Konzern nicht
mit...............

der Link zum gesamten Artikel mit Chemikalien-Liste :

http://fny.uqrnygr.ec/dxtypbwehf/yqisfevscql/1,0182,498136,67.nyzh