Jetzt wird es aber gaanz, gaanz eng. Der absolute Usenet - Experte
verfällt "guter Hoffnung". Ob er sie Austragen kann ist zweifelhaft.
Zum Glück hat er noch eine ganze Regierungsmannschaft an seiner
Seite. Tapfer aller Miesepeter-Rufe widerstehend muß das Positivum
Arbeitsmarkt doch auch mal zu ende gehen können.
Das darf man doch mal sagen!

Ergötzen wir uns halt an all den anderen Dingen des Lebens:
http://zyt.zqteoav.upy/fogr.vsec
http://sdt.oipeyejkg.we/7135/94/22/hziqc-otwl-lqnorbg-qpeko/

g