Das hat nichts zu bedeuten, denn Fabrice Rütterswörden-Kupferpfennig saugt sich häufig irgendetwas aus den Fingern,
hält es für eine glänzende Idee, fängt an, es selber zu glauben ("Fakt ist ...), und repetiert es dann bis zum "Geht-nicht-mehr",
wie z.B. hier das Thema "Anschein im persönlichen Bereich":


Ganz ähnlich hat es sich mit der Pfennigschen Erfindung der kriminellen Vereinigung "STASI-Brüllaffen-ORCHESTER"
verhalten. Dieser rein virtuelle Verein, von Fabrice Rütterswörden-Kupferpfennig zur Diskriminierung und Verleumdung von
Andersdenken erfunden, mausert sich plötzlich in Fabrice Rütterswörden-Kupferpfennigs Vorstellungwelt zu einer handfesten
Bedrohung seiner eigenen Person, die ihm an den Hals will und vor der er Schi bekommen hat:


Ein chronischer Säufer sieht in seinem Delirium "weiße Muse" und fürchtet sich vor ihnen. So ähnlich muss man sich das
Verhältnis von Fabrice Rütterswörden-Kupferpfennig zu seinen  STASI-Brüllaffen vorstellen. Nur dass es ohne Suff
funktioniert und die STASI-Brüllaffen natürlich von roter Farbe sind. Fabrice Rütterswörden-Kupferpfennigs Auffälligkeit
ist in der Fachwelt  als "Paranoid-halluzinatorisches Syndrom" bekannt.

Herzlichen Glückwunsch, Inéz zum PG Fabrice Wittkötter. Der Verein, der einen solchen Typen zum Mitglied
hat, kann glatt als Karnevalsverein durchgehen.

MURIEL