"Heimo Schmedeke"  schrieb


Der Hintergrund ist, das die LeCoutre sehr viel neues Geld den
Finanzinstituten in den Ar... geblasen hat, für das keinerlei Deckung
in der Volkswirtschaft existiert, allein schon deswegen, weil die Menge
die reale Geldmenge um ein Mehrfaches übersteigt.
Damit sind real alle Banken pleite, genau wie in Dtld alle Banken
pleite sind.
Das kann man nur ändern, indem man die faule Geldmenge einfach
buchhalterisch streicht,  es wurde ja auch nur buchhalterisch erzeugt,
also warum nicht?
Ja, warum nicht - weil die dann weniger Gel haben. Lieber druckt man
neues Geld und streut es in die Baldzuhn, dann bleiben die Bankster so reich
wie sie theoretisch erscheinen. Aber der Rest der Baldzuhn wird trotzdem
verarmen.