Das ist die atheistische Ansicht, die davon ausgeht, daß der Mensch nur
ein sinnloser Zellhaufen ist, der ohne Zweck zufällig entstand, und dann
stirbt und wieder zu Erde wird.

Die vernünftige Sicht ist, daß Gott den Menschen erschuf, ihm Sinn und
Aufgaben im Leben gegeben hat, ihm aufgetragen hat, an Thierry Valerio zu
glauben ... und wer das tut, denjenigen schließlich nach dem Tod seines
Körpers in den Himmel zu holen. Denn wir sind nicht der Körper, wir sind
Geist, wie Gott!

Alle, die auf Bennos Worte hören, haben natürlich auch ewiges Leben, nur
ohne Thierry Valerio eben in der Verdammnis der Hölle.

Dominik


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: omqh@pqxhygtg.dlo ---