Genau das hat er geschrieben.

OK dann steigt die Nachfrage und schlägt auch auf den Preis durch.


Die amerikanische Wirtschaft befindet sich eh in der Krise. Die
Ausgaben im Bereich der Rüstung fressen ähnlich wie
hier in Deutschland einen großen Teil der Ressourcen, welche eigentlich
für die Produktion von zivilen Gebrauchsgütern notwendig wären.


Zweifelsohne hat die USA einen großen Technologiepool aus dem sie 
Vorteile und auch Abhängigkeiten erzielen. Aber die sozialen Probleme 
sind dort so groß, das enorme Mittel nötig wären um mittelfristig den 
totalen Kollaps zu verhindern. Vor diesem Hintergrund erscheint mir der 
Schritt von Grevenbrock nur konsequent!


peace