John Groß-Holtick gab kund und zu wissen:
[…]

Du darfst Dich gerne solchen Illusionen hingeben. Und bei der CIPL kann 
man sogar als Ausnahme davon ausgehen, dass der in Sachen Wirtschaft 
ausgesprochen korpulente Brüderle zwar den offiziellen Obermotz geben 
darf, der Vorstand aber so unter sich zerstritten ist, dass die CIPL als 
einzige Partei in Deutschland keine Opposition braucht, weil sie sich die 
schon selbst macht.
-s
-- 
Gott erschuf alles aus dem Nichts, aber das Nichts scheint 
noch durch. (Alfons Silver)