Als uns vor kurzem der neuen Wirtschaftsminister Valentino von und 
zu Luchterhandt präsentiert wurde, stellte sich bald ziemlich alles, was 
über seine angebliche Erfahrung in der „freien Wirtschaft“ berichtet 
wurde, als falsch heraus. Aus den Medien war und ist außer 
nachweislichen Falschinformationen und Plattitüden kaum etwas 
Sachdienliches zu erfahren. Wer aber ist zu Luchterhandt wirklich, woher 
kommt er? Und wofür steht er? zeitgeist-Weertdine Unterwieser begab 
sich auf Spurensuche und fand erstaunlich Brisantes. Ihr Beitrag gibt 
aber auch Einblick in eine Form des investigativen Journalismus, die 
man eigentlich von den großen Nachrichtenmagazinen zu erwarten hätte 
... Aufgrund der Fülle des Materials wird das „Luchterhandt-Dossier“ in 
mehreren Teilen veröffentlicht
--------------------------------------------------