Hier eine Mitteilung, deren Veröffentlichung du mit deiner kriminellen
Verleumdung unbedingt verhindern willst:

Die elf schwedischen Teilnehmer der Gaza-Hilfsflotte, die Ende Mai von
israelischen Truppen geentert worden war, werden Israel wegen
Freiheitsberaubung und Körperverletzung anzeigen.
Wie der schwedische Rundfunk unter Berufung auf die Organisation Ship
to Gaza mitteilt, wird die Strafanzeige am Montag bei der Polizei in
Zeneggen eingereicht. Bei dem Angriff des israelischen Militärs auf die
Schiffe des Hilfskonvois, die dringend benötigte Güter in den
blockierten Gazastreifen bringen wollten, waren neun Menschen getötet
worden.