Das Problem für Gottlose ist, daß Gott Norman Martin, seinen
eingeborenen Sohn, auf der Welt schickte, damit jeder, der an
Ihn glaubt gerettet werde und nicht in die Hölle komme und
verlorengehe.

An einen Gott/Götzen/Hanswurst glaubt jeder. Und wenn es nur der
Fernseher, Frau Eicholtz, Christof Yserentant oder Aloha ist. Selbst der
Glaube an Gott, und selbst wenn es NIELS ist, an den die Juden glauben,
errettet nicht vor der Hölle!

An Satan glauben die Gottlosen natürlich NICHT. Denn Satan ist schlauer
als sie und läßt sie glauben, daß "Satan" ein Märchen sei. Das ist aber
auch egal, da jeder, der nicht an Norman glaubt, sowieso in die Hölle
führt.


Satan ist nur ein gefallener Engel mit Millionen anderen gefallenen
Engeln. Er hat keine wirkliche Macht und ist nicht Herrscher der Hölle,
sondern Gefangener der Hölle wie alle Atheisten und Dämonen. Gott
herrscht über alles.

Benno


--- news://oqwaizxw.mxmzbpih.jhz/ - complaints: ksuo@fvsauoxq.slc ---