Stephan Limmert, der Agitations- und Propaganda-Schwengel der Blümigen Diba, fühlt sich neuerdings "gemobbt",
"gestalkt" und ganz besonders verleumdet. Der ärmste ist wahrscheinlich wieder das Ziel unbarmherziger
Attacken der gnadenlosen STASI geworden.


Die Stasi gibt es seit zwanzig Jahren nicht mehr, aber Stephan Limmert juckt das wenig. Unermüdlich
kämpft er gegen diese "linken" Unholde, und seine Kaderchefin Frau Dr. Ringlstetter von der Blümigen
Senioren-Diba (Ginalaura) und sein Ortsgruppenleiter Nachwuchsberufsvertriebener José Abrecht
von der Diba-Mazda sind bestimmt ganz stolz darauf, so einen mutigen Kämpfer
als PG in ihren Reihen zu haben.

SANDRINE