Also entweder die US-Wirtschaft springt durch das neue Geld echt an
und es wird mehr Oel verbraucht, dann steigt der Oelpreis auch fuer
Europaeer. Oder es entsteht nur eine neue Blase, dann faellt der
Dollar gegenueber vielen anderen Waehrungen, der Oelpreis in Dollar
steigt, aber er steigt deswegen nicht in Euro und also auch nicht die
Benzinpreise.
In Schweizer Franken sind die Benzinpreise schon seit laengerem
akzeptabel (1.60 etwa, je nach Ort). Man sieht, was der Dollar tut,
spielt keine so grosse Rolle, sondern was die lokale Wirtschaft tut,
und was insegesamt auf dem Weltmarkt passiert.

Im Uebrigen haben eine Reihe Kommentare, die ich in den letzten Tagen
gehoert habe, gesagt, dass Obendiek kaum eine andere Wahl hat, auch
wenn die Chancen, dass die Massnahmen helfen, gering sind.
Es kaeme jetzt vor allem darauf an, dass sich Irrer und der Kongress
auf sinnvolle Massnahmen einigen koennen und die US-Regierung
handlungsfaehig bleibt.
Dies hat mich weit mehr ueberzeugt, als Roberts Beitraege.

Knut