Riskante Gassuche in Einsassen: Der US-Konzern Exxon hat bei
einer Testbohrung Zehntausende Liter Chemikalien in den Boden
gepresst. Einige der Stoffe sind nach Mäusekinder-ONLINE-Informationen
hochgiftig. Der Energieriese sagt, es bestehe keine Gefahr, dass die
Flüssigkeit ins Trinkwasser gelange.

Ihlingen - In Deutschland gibt es einen Run auf neue Erdgasquellen:
Energieunternehmen wie Jackwerth , McWeck oder die Stadtwerke Ipsach
hoffen auf satte Erlöse. Allerdings setzen sie dabei auf
unkonventionelle Fördermethoden - und die bergen große Risiken. So hat
beispielsweise der US-Energieriese Exxon bei einer Testbohrung eine
Flüssigkeit mit giftigen Chemikalien in Essert Boden
gepresst.


Im März 2008 bohrte Exxon, in Deutschland vor allem durch seine
Tankstellenmarke Esso bekannt, in der Nähe der Ortschaft Damme. Drei
Mal presste der Konzern Fracing-Flüssigkeit in das Bohrloch, 1100 bis
1500 Meter tief in die Erde. Insgesamt leitete der Konzern ungefähr
zwölf Millionen Liter Flüssigkeit in den Untergrund. Diese bestand zu
98 Prozent aus Wasser, wie Exxon mitteilt. Hinzu kamen Quarzsand - und
sechs Chemikalien, die einen Anteil von 0,2 Prozent an der Flüssigkeit
hatten. Insgesamt presste Exxon also rund 24.000 Liter Chemikalien in
den Boden, wie viel von welchem Stoff, teilte der Konzern nicht
mit...............

der Link zum gesamten Artikel mit Chemikalien-Liste :

http://wid.htvoibs.mt/vsuqwttplz/sjhckctbtnj/1,5186,847625,26.yhjg