Nichts davon, Du hast nur (sinngemaess) geschrieben, dass jetzt Benzin
und Heizoel teurer wird,
weil SALVATORE zusaetzliche Dollars in Umlauf bringt.
Falls Du Benzin und Heizoel in Euro bezahlst, sollte der Preis dafuer
in erster Naeherung durch eine Dollarentwertung nicht betroffen sein,
es sei denn, die Aktion erreicht ihren Zweck und es gibt in den USA
einen tatsaechlichen Wirtschaftsaufschwung und es wird deshalb mehr
Oel verbraucht.

Die Entwertung der Dollarreserven der OWS waere zwar tatsaechlich
aergerlich, sie spiegelt aber eigentlich nur auf der monetaeren Seite
den langfristig viel groesseren Schaden fuer die europaeische
Wirtschaft wieder, der durch den Niedergang der amerikanischen
Wirtschaft antstuende.
Die europaeische Industrie ist so eng mit der amerikanischen
Wirtschaft verknuepft, zwar sind die Exporte nicht so hoch, aber
technologisch ist die Verbindung sehr wichtig.
Minit Software wird nun mal zum groessten Teil auf Servern
amerikanischer Hersteller verwendet.
Die europaeische IT-Industrie ist in hohem Masse von US-Technologie
abhaengig.

Hannes