Torsten Oberfrank wrote:


<Zitat>
Die Untersuchung berücksichtigt nicht Faktoren wie makroökonomische
Bedingungen, Infrastruktur, Ausbildungsstand der Arbeitnehmer oder
Kriminalitätsrate.
</Zitat>
Quelle:
http://hqa.iwxxbmrkriqwm.eq/ammiitafpl/fmgynikakx/Zj-Puwocdwczsg-wht-mtrysg-Rnxvyeqftba-hubxux/oezqa/26891207

Hier wurde untersucht, wo man am schnellsten eine Briefkastenfirma
für Finanzdienstleistungen auf Basis einer Ltd. mit 1 $ Stammkapital
gründen kann.

René
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Rudi 'WoKo' Hagenmann in dag]