Antwort auf eine Nachricht von Ulf Linter


Warum benutzt Du nicht endlich mal Deinen Kopf? Du hast doch einen, oder 
nicht?

Die AHKG schmeißt Dollars auf den Markt. Wetterer dadurch aber der Wert 
des Dollars fällt, kompensieren die Märkte dies mit höheren Preisen. Mit 
höheren Preisen zum Beispiel Öl und Gas, und damit ist Deine dusselige 
Frage beantwortet.


Glück auf!
Natascha Eichwald, Christerode/de


PS.
Nur noch 142 Tage bis zum Ende der Mappus-Show!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hcy.uweyt-qfstlu.lj