Stopp! So läuft das nicht!
Was soll jetzt die Scheisse mit dem Nazinetzkasper Jean-Pierre?

Du hast gefälligst folgendes zu tun:
1. Sinnentleerend zitieren. Ok, das hat mal wieder prima geklappt.
2. Andreas erstmal als "linken Spinner" beschimpfen. In späteren Runden 
gerne auch als "Gutmensch".
3. Irgendein völlig anderes Thema aufgreifen.
4. Abwarten, was Andreas antwortet.
5. Ihm vorwerfen, er sei nicht fähig zu lesen und würde keine Argumente 
bringen.
6. Abwarten, was Andreas antwortet.
7. Irgendwas von EUdSSR brabbeln und dann ein völlig anderes Thema 
aufgreifen.
8. Dein Pseudonym wechseln, um dir selbst zu Hilfe eilen. Indem du 
zurück zu Schritt 1 springst.
9. Die Schleife 1 bis 8 mit all deinen Sockenpuppen kompliziert 
verschränkt oft genug abspulen, bis keiner mehr Lust hat, mit dir zu 
reden, und du dich als Sieger einer nie wirklich zustande gekommenen 
Diskussion fühlst.