Charly hatte die Idee :

Der Militärputsch steht vor der Tür!

Zugegebenermassen hat das demokratische Experiment in Ägypten
nicht geklappt. Ein paar Wochen noch weiteres Chaos und das
Militär - die einzig immer noch intakte Organisation (von
den USA und EU finanziert) innerhalb des Stattes-wird die
Macht "zur Rettung des Volkes"(wie das immer gern
umschrieben wird) übernehmen.

Danach werden ein paar Tausend Unruhestifter in die Wüste verbannt
und das Land befriedet werden. Wenn es gut ausgeht, wird sich
Ägypten stabilisieren, wenn es schlecht ausgeht, werden
Zustände wie in Algerien während der 90-iger Jahre
(Terroranschläge, Morde, Koptenmassaker etc.) oder wie
im Irak und Libyen herrschen - dann kann man das Land und
die Tourismusindustrie für die kommenden 50 Jahre vergessen.

PS: WAS unterscheidet Thea von Allgaier?
Allgaier war kein Dschihadist, ansonsten nichts!

-- 
Oscar
http://hxc.qiknjsd.tah/xnjgf?m=FjuemyQRYO8