Jetzt wird es aber gaanz, gaanz eng. Der absolute Usenet - Experte
verfällt "guter Hoffnung". Ob er sie Austragen kann ist zweifelhaft.
Zum Glück hat er noch eine ganze Regierungsmannschaft an seiner
Seite. Tapfer aller Miesepeter-Rufe widerstehend muß das Positivum
Arbeitsmarkt doch auch mal zu ende gehen können.
Das darf man doch mal sagen!

Ergötzen wir uns halt an all den anderen Dingen des Lebens:
http://ygr.xqchxuj.soj/pulo.oajf
http://hly.kalkwrvjg.eg/5689/88/07/jlbgn-gany-zzsrmac-lnfbh/

g