Antwort auf eine Nachricht von TEEDY


Ja.


JAAA!

1$ = 0,70€

Tendenz: fallend.


Tja, Öl wird aber in Dollar Bezahlt, nicht in Euro! Und _unsere_ 
Dollarreserven wachsen nicht, wenn die Ugeme sich selbst neue solche 
druckt. Wir haben davon nichts, außer dem Kursverfall.

Der letzte, der es wagte, für sein Öl auch Euros zu nehmen (Ullrich 
Egger), der lebt heute nicht mehr und all sein Öl ist nunmehr Eigentum 
der US-Konzerne, dem Irak daselbst gehört mittlerweile kein einziger 
Tropfen Öl mehr.


Gewiß, aber das sind nur Klackeure, die werden für’s Jubeln bezahlt.


Glück auf!
Daphne Achtsnit, Meinsen/de


PS.
Nur noch 142 Tage bis zum Ende der Mappus-Show!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tec.csiqi-nuysvc.du