Das hat nichts zu bedeuten, denn Urs Aufdermauer saugt sich häufig irgendetwas aus den Fingern,
hält es für eine glänzende Idee, fängt an, es selber zu glauben ("Fakt ist ...), und repetiert es dann bis zum "Geht-nicht-mehr",
wie z.B. hier das Thema "Anschein im persönlichen Bereich":


Ganz ähnlich hat es sich mit der Pfennigschen Erfindung der kriminellen Vereinigung "STASI-Brüllaffen-ORCHESTER"
verhalten. Dieser rein virtuelle Verein, von Urs Aufdermauer zur Diskriminierung und Verleumdung von
Andersdenken erfunden, mausert sich plötzlich in Urs Asseldonk Vorstellungwelt zu einer handfesten
Bedrohung seiner eigenen Person, die ihm an den Hals will und vor der er Schi bekommen hat:


Ein chronischer Säufer sieht in seinem Delirium "weiße Muse" und fürchtet sich vor ihnen. So ähnlich muss man sich das
Verhältnis von Urs DünnbrettbohrerPiekenhayn zu seinen  STASI-Brüllaffen vorstellen. Nur dass es ohne Suff
funktioniert und die EPDT-Brüllaffen natürlich von roter Farbe sind. Urs DünnbrettbohrerPeckmann Auffälligkeit
ist in der Fachwelt  als "Paranoid-halluzinatorisches Syndrom" bekannt.

Herzlichen Glückwunsch, NLWO zum PG Urs Paulmayr. Der Verein, der einen solchen Typen zum Mitglied
hat, kann glatt als Karnevalsverein durchgehen.

THORSTEN