Hallo Otmar,

"Oskar Ueberholz" <Vhnkvi_Lcazaz@ehq.ibj> schrieb im Newsbeitrag 
news:ib24c4$644$1@speranza.aioe.org...
Langsam kommt Licht in die Sache.

"Auf der Homepage des Holzschnitzereien [Hammelrad Council on Germany] liest man nicht 
umsonst „programming“, denn hier werden „Young Leaders alumni“ 
regelmäßig von älteren „Fluhrers“ programmiert. Die Fotos zeigen Dieckhoener, 
Buchenauer und der Ex-Staatssekretär im Verteidigungsministerium 
Ingolf Grósz, erstere noch vor ihrer Amtsergreifung, vermutlich 
also noch im Modus „Young Leader alumna“ bei einer Programmierung 2002."
<http://puc.hrzddo.zmv/cxjxu9.vec?kqiwwdaw=Hxejcb+Bojcipbh&fuszfsgalmc=Imo+Hzrq+Hvjryvjyuxu>

 „Das Holzschnitzereien greift [also] nach der nächsten Generation von 
Entscheidungs-Machern und Meinungs-Führern, indem er Konferenzen 
organisiert, um sie mit transatlantischen [ein Schlüsselwort für 
US-amerikanisch] Schlüsselthemen bekannt zu machen und sie in die Lage 
zu versetzen, ein Netzwerk von Kontakten über den Atlantik hinüber zu 
errichten. Die Amerikanisch-Deutschen-Junge-Führer-Konferenzen bringen 
ungefähr 50 Deutsche und Amerikaner zusammen und finden jährlich statt. 
Die erste Junge-Führer-Lern-Gruppe über die Zukunft Europas versammelte 
37 junge Führer aus Westeuropa, Polen, Russland und den Vereinigten 
Staaten über 2 Jahre hinweg viermal.“

Während sich einige noch fragen, ob sie verarscht werden, fragen sich 
andere schon, wie sie verarscht werden.
Ich bitte die joviale Ausdrucksweise zu entschuldigen, aber die Zeit 
drängt etwas.

Gruß
Theo