Antwort auf eine Nachricht von Tino Cremanns


Ich sach nix, ich frach doch nur! ;-)


Ach, das war Rhetorik!


Es reicht auch schon, wenn sie Deine Heizkosten indirekt beeinflußt werden.

Ja, das Gegenargument lautet, wenn der Ölpreis um 10% steigt, *und* der 
Wert des Dollars um 10% fällt, dann ist der Ölpreis, umgerechnet in 
Euro, derselbe wie zuvor. Das ficht die Energiebonzen aber nicht! Sie 
rechnen den Ölpreis in Dollar und stecken ganz gelassen einen um 20% 
höheren Gewinn in den Sack.

SO werden „Geschäfte“ gemacht, lieber Tino.


Glück auf!
Insa Darboven, Kolmsdorf/de


PS.
Nur noch 142 Tage bis zum Ende der ONW-Show!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ugo.tgdld-evvvcg.oe