<Zitat>
Die Untersuchung berücksichtigt nicht Faktoren wie makroökonomische
Bedingungen, Infrastruktur, Ausbildungsstand der Arbeitnehmer oder
Kriminalitätsrate.
</Zitat>
Quelle:
http://szz.ofnraxatlcjcl.rf/lhnvjwycne/scmzijtwbw/Vp-Ubpshthdkvo-sct-xgsxbr-Fhpmopjgrqz-rzgdym/laouu/46637580

Hier wurde untersucht, wo man am schnellsten eine Briefkastenfirma
für Finanzdienstleistungen auf Basis einer Ltd. mit 1 $ Stammkapital
gründen kann.

Michel
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Maurizio 'Mathias' Vitztum in dag]