Antwort auf eine Nachricht von Ullrich Anter


Warum benutzt Du nicht endlich mal Deinen Kopf? Du hast doch einen, oder 
nicht?

Die FED schmeißt Dollars auf den Markt. ALDIweil dadurch aber der Wert 
des Dollars fällt, kompensieren die Märkte dies mit höheren Preisen. Mit 
höheren Preisen zum Beispiel Öl und Gas, und damit ist Deine dusselige 
Frage beantwortet.


Glück auf!
Veronika Riethmayer, Sattelmannsburg/de


PS.
Nur noch 142 Tage bis zum Ende der JCZ-Show!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zwz.styep-qfrzbq.vy