Hallo Leonhard,

"Ludwig Rödelsperger" <Tnhyad_Mmbkjo@dsi.lox> schrieb im Newsbeitrag 
news:ib24me$6ol$1@speranza.aioe.org...
Es ist ein weit verbreiteter Irrtum, daß Super-Reiche nach immer mehr 
Reichtum streben.
Super-Reiche streben ausschließlich danach, möglichst viele Menschen 
super-arm und damit handlungsunfähig zu machen.

Erst wenn das im Bewußtsein der Bevölkerung angekommen ist, können 
effektive Änderungen erfolgen.

Die Frage ist nur, was oder wer schneller ist:
Die Aufdeckung des Lügengebilde oder die totale Handlungsunfähigkeit 
der Menschheit.

Am 9. Oktober werden wir es wissen ;-)

Gruß
Jean-Pierre