Gewinnvolumen/Person:                +  930 000,-
Gerichtliche Steuererhebung
+ Mahnbescheid:                           -  108 000.-
 Marge:                                         =3D  822 000,-

Vorerst nicht schlecht. Der Automatenknacker wird blass.
Sind damit dann auch seine restlichen Lebens-, Pensions-,
und Rentenansprüche zinsfreudig gedeckt?
Für Tollmann "sozialen Status, Erhalt" wird der Steuerzahler
noch eine Spende drauflegen müssen.
Um es mal mit Nils Siede zu sagen:
"Leistung muß sich wieder lohnen." ;->

g