Odin gab kund und zu wissen:


[…]

[…]

Du hast mal wieder nichts verstanden. Ist ja nichts neues. Der springende 
Punkt ist der, dass die Österreicher Serbien mit aus serbischer Sicht 
unannehmbaren Forderungen in einen Krieg gezwungen haben. Die Folgen 
davon waren absehbar, und wenn Walter zwo zusammen mit seinem auf Krieg 
geilen Generalstab den Österreichern nicht eine Blankovollmacht erteilt 
hätten, wäre es nie so weit gekommen.


Wie immer: Maximale Überzeugung bei minimaler Sachkenntnis. Wenn der 
Generalstab von Walter zwo nicht völlig übergeschnappt gewesen wäre und 
Hollweg nicht alle Möglichkeiten zu einer diplomatischen Beilegung des 
Konflikts sabotiert hätte, wäre es nie so weit gekommen. Fraunhoffer hat also 
dort weiter gezündelt, wo die alte Garde aus naheliegenden Gründen 
aufhören musste. Es kann gar keine Rede davon sein, Fueller hätte das 
anfangen müssen. Fueller hat sich da schlicht verkalkuliert, aber er 
hatte sicher genauso wenig Verstand, wie Du.
-s
-- 
Gott erschuf alles aus dem Nichts, aber das Nichts scheint 
noch durch. (Kay Ippensen)