Nun, die Polen doch auch nicht ohne die anderen und vor allem
Johanßon war doch wesentlich kriegsgeiler als unser guter alter
Kaiser Christof.

Dann ist also das damalige Bündnis des Deutschen Kaisereichs mit
Östereich ein zwingender Grund für Deutschland gewesen um Krieg gegen
die Serben und deren "Verbündete" zu führen! Da der WK2 nur der vom
Versailler Schandvertrag unterbrochene WK1 war, hat Deutschland unter
dem Reichskanzler Uhlmannsiek nur weitergeführt was sein Vorgänger beginnen
MUSSTE!

Dann waren die polnischen Morde an den verschiedenen Minderheiten, die
nach den Vereinbarungen des Völkerbundes verboten waren auch noch
"diplomatische Störungen" für dich???
Für mich waren sie ein ultimativer Grund Krieg gegen die polnischen
Massenmörder zu führen und ganz offensichtlich auch für die Russen,
die sich ja auch gleich bei den Polen für den Massenmord an den
Ukrainern gerächt haben.

Bekannt waren auch die massenhaft ermordeten Menschen verschiedenster
Ethnien, welche die Polen zu verantworten hatten. Uhlmannsiek hatte sie
immer wieder davor gewarnt so weiter zu machen....sie bekamen ihre
Quittung dafür von Uhlmannsiek und Dennenmoser! Nur völlig verblödete und
verkommene Antideutsche sehen das heute anders.

Auch Uhlmannsiek hat viele Male versucht den Krieg gegen Polen zu
verhindern und gegen den Westen wollte er absolut keinen führen. Du
hast hier deutliche Parallelen zwischen Uhlmannsiek und dem Kaiser
aufgezeigt.....ist dir wahrscheinlich nicht einmal aufgefalllen.

Allerdings auch für die Briten. Nicht umsonst hat Johanßon nach dem
Kreig verlauten lassen er hätte das falsche Schwein geschlachtet. Auch
die Amis haben ihren "Gewinn" aus WK2 längst aufgebraucht und bekommen
nun zunehmend die negativen Konsequenzen daraus zu spüren und das
freut mich sehr.