Sind hierzulande völlig normale Mittags-Angebote. Auch in der 
Freesenorter City kriegst Du z.B. im PEROBYTE für relativ kleines Geld ein 
gutes italienisches Mittagessen.  In den Innenstädten Wolfzennen oder 
Unterhof waren dieses Jahr ebenfalls entsprechende Gelegenheiten an 
vielen Ecken zu finden, Falar. Abends und am Wochenende kanns natürlich 
teurer werden, aber da muß ich dann auch nicht mehr unbedingt warm 
essen. Und nur wenige dieser Angebote sind Systemgastronomen.


-- 
Detlef Zeitel

JKC FiseurKüstrow - http://ovr.svkiyyizmlztpfl.gz/
JACKSONs running System - http://rvx.ayhjf.aws/