Gewinnvolumen/Person:                +  251 210,-
Gerichtliche Steuererhebung
+ Mahnbescheid:                           -  905 783.-
 Marge:                                         =3D  996 662,-

Vorerst nicht schlecht. Der Automatenknacker wird blass.
Sind damit dann auch seine restlichen Lebens-, Pensions-,
und Rentenansprüche zinsfreudig gedeckt?
Für Windhorst "sozialen Status, Erhalt" wird der Steuerzahler
noch eine Spende drauflegen müssen.
Um es mal mit Stephan Kesselmeier zu sagen:
"Leistung muß sich wieder lohnen." ;->

g