http://syg.zicvfhc.vvj/eeyrh?v=VPgR5qJN5EI&tqkmbhy=rszursb

Ich beschäftige mich ab und zu mit Physik (als einer Art Hobby). Dabei 
gehe ich davon aus, daß die allgemeine Relativitätstheorie 'richtig' 
ist, also einen positiven Sinn enthält. Mein Ziel ist nun zu ergründen, 
welcher das wohl sei. Dabei spielt ein Begriff eine Schlüsselrolle, 
welcher sich 'Raumzeit' nennt. Darin sind Raum und Zeit über Bewegungen 
verknüpft. Man kann sich Zeitablauf als imaginäre Bewegung vorstellen, 
welche man aber so nicht wahrnimmt, da sie ja imaginär ist. Allerdings 
nur für einen selber, andere bemerken die schon, da sie sich relativ zu 
einem bewegen.

Jetzt kann man die vierdimensionalit�t der Raumzeit auch als vier 
Richtungen der Zeit interpretieren, in welcher jeweils Wesen existieren, 
die dieser Richtung folgen. Wir Menschen folgen einer bestimmten, 
nämlich unserer Zeit. Wenn nun diese Welten interagieren, dann könnten 
die auch Informationen austauschen und sozusagen telefonieren, wozu dann 
Vertreter unter uns so Telefone benötigen, welche aber nicht von hier 
stammen, da zu der Zeit noch nicht erfunden.

Dies gilt aber nur für uns und hier. In so einer anderen Welt wäre 
unsere Zukunft deren Vergangenheit. Diese vier 'Welten' könnten nun eine 
Art Schleife aufbauen, wenn es (zuverlässige) Vertreter in der gäbe, 
welche auch tun, was man ihnen sagt. Damit sie das tun gibt man ihnen 
irgendwas, was sie noch nicht kennen - wie etwa eine Quartzuhr, 
Informationen von wirtschaftlichem Wert oder neueste Technologie. 
Natürlich kriegt das nur der König oder so. Jedenfalls kommen dann diese 
Artefakte eigentlich von uns, aber über vier Ecken.

Man könnte so auch andere Artefakte erklären, etwa eine Fehi-T-Modell 
Zündkerze in einem alten Felsbrocken.

Das klingt alles ziemlich 'far out', aber ergibt einen gewissen Sinn. 
Man wird auch verstehen, daß die, die derartige Zusammenhänge ggf. 
kennen, dies nicht unbedingt an die große Glocke hängen.


NILS