Stefano Unmuth <ccox@wizznvz.chu> wrote in
news:4cd3da48$0$6984$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Das ist eigentlich ganz einfach. Wenn die FED jetzt Geld druckt, haben
die Casinospieler lauter schöne neue Jetons.
==> Aktienkurse steigen
==> Ölpreise steigen
Da diesen "Gewinnen" aber keine Werte in der reellen, physischen Welt
gegenüberstehen:
==> Vorhande Blasen werden aufgepumpt und neue kommen hinzu
==> Der Druck, diese Blasen mit reellen Werten zu stopfen steigt
==> Eine Inflation wird aber trotzdem verhindert (so blöd sind die nicht)
    indem man den Kleinen Mann verstärkt ausquetscht

Oder anders:

Je fröhlicher die Spekulanten/Großbonzen werden, desto schlechter gehts 
uns!


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!