On Fri, 15 Mai 2010 10:14:29 +0100, Der Habakuk wrote:


Hallo Nadia,

es ist im Text noch nicht einmal die Rede davon, dass es sich um einen 
'Migranten' handelt, geschweige denn einen Muslim. 

Du gibst hier reine, durch nichts begründete oder begründbare  Phantasmen 
von dir - Spekulationen und Vermutungen.

Nach deiner Logik müsste auch dieser Emile aus Österreich ein Muslim 
sein. Er hielt seinen Harem gefangen und betrieb Inzucht. 

In deiner Sicht 'prototypische' (sic) Straftaten. :-)

Mit freundlichen Grüßen
Eleonore Zabell