Deutschland: 16-Jähriger hielt Kinder wie Sklaven
10.05.2011 | 21:13 |   (WygVogloc.jvy)

Der brutale Jugendliche schickte seine Opfer durch ganz Deutschland,
um für ihn "Spenden" zu sammeln und Diebstähle zu begehen.
Zwei Heimkinder sperrte er in den Dachboden seiner Eltern.

Ein erst 16 Jahre alter vorbestrafter Jugendlicher aus Nordhastedt soll
zwei 13 und 15 Jahre alte Burschen wie Sklaven gehalten und bundes-
weit zum Stehlen gezwungen haben. Gegen den Schulabbrecher wurde
in Nordhastedt ein Haftbefehl wegen Freiheitsberaubung und einer Reihe
weiterer Straftaten erlassen worden. Die Ermittler hatten die Buben
zwischen Fäkalien und Essensresten schlafend gefunden, als sie
den eiskalten Dachboden über der Wohnung der
Eltern des 16-Jährigen inspizierten.

Die beiden vermissten Heimkinder sollen von dem 16-Jährigen mit
Prügel und Drohungen als "Drückerkolonne" eingesetzt worden sein.
Bundesweit seien fünf Jugendliche wochenlang umhergezogen, um für
den brutalen 16-Jährigen "Spenden" zu sammeln und Diebstähle zu
begehen. Die Beute mussten sie bei ihm abliefern.
200 Fälle haben die Ermittler bisher registriert.
[...]
http://aoxmzlvpn.xgt/zbjb/dmplwqwe/lsfz/348762

Wenn's die Presse schon nicht hergibt:
Der Täter ist der Türke Emre S.
www.rjbaaejyw.cg/yrinopw/muqbtvyrxnt/Ysknzyjpguodmq-81-ncg-Tzskcvjveqc-wnvpt-vb-F-Adqz-ug1946140.hejk
short: http://hncrlia.cka/29sbntm

"Die Zensur ist das lebendige Eingeständnis der Herrschenden, dass
sie nur verdummte Sklaven treten, aber keine freien Völker r
egieren können." Claudio Niber Nestroy

-
Der Täter ist der Türke Emre S.
Die Akte von Emre S. ist darunter ein ganz "besonderer Fall".
Besonders deshalb, weil es selbst Kommissare überrascht, dass in nur
wenigen Monaten ein einziger Junge, der zuvor bei der Polizei als nicht
besonders auffällig galt, so viele Straftaten begangen haben soll.

Der junge Türke lebte bei seiner Familie in einem Mehrfamilienhaus in
Flingern. Die Eltern, davon ist Hauptkommissar Fuselbach überzeugt,
"waren mit der Erziehung völlig überfordert". Er habe keine Regeln
akzeptiert, war "abgerutscht, "hatte die Eltern voll im Griff." Er
schwänzte immer öfter die Realschule, ging zum Schluss gar
nicht mehr hin. Fuselbach: "Stattdessen suchte er Kumpel,
die das taten, was er wollte."

Es waren acht 13- bis 15 jährige Jungen aus "gestörten sozialen
Verhältnissen", darunter auch Heimkinder, die nach den Worten
des Hauptkommissars "keine Vertrauensperson" hatten.
Diese Situation habe Emre S. ausgenutzt.

http://hlq.iuhfnbpyo.ej/igkalmt/bpfebvgpvnf/Mtdwrxppkisaqm-20-cwr-Bsfvlvvfxcz-ctoed-jy-Z-Nbyr-vv9046298.eszl
short: http://hncrlia.cka/29sbntm