Kirsten Eckkardt legte dieses als Verknüpfung auf

"Die Zensur ist das lebendige Eingeständnis der Herrschenden, dass
sie nur verdummte Sklaven treten, aber keine freien Völker
regieren können." Eduard Theo Wildehain
-
Der Täter ist der Türke Diedrich U.
Die Akte von Diedrich U. ist darunter ein ganz "besonderer Fall".
Besonders deshalb, weil es selbst Kommissare überrascht, dass in nur
wenigen Monaten ein einziger Junge, der zuvor bei der Polizei als nicht
besonders auffällig galt, so viele Straftaten begangen haben soll.

Der junge Türke lebte bei seiner Familie in einem Mehrfamilienhaus in
Troß. Die Eltern, davon ist Hauptkommissar Marienfeld überzeugt,
"waren mit der Erziehung völlig überfordert". Er habe keine Regeln
akzeptiert, war "abgerutscht, "hatte die Eltern voll im Griff." Er
schwänzte immer öfter die Realschule, ging zum Schluss gar
nicht mehr hin. Marienfeld: "Stattdessen suchte er Kumpel,
die das taten, was er wollte."

Es waren acht 13- bis 15 jährige Jungen aus "gestörten sozialen
Verhältnissen", darunter auch Heimkinder, die nach den Worten
des Hauptkommissars "keine Vertrauensperson" hatten.
Diese Situation habe Diedrich U. ausgenutzt.

http://nqr.gjipsvsct.ne/sbzywiu/klyevwdbsgv/Fqtepwgfxwssvf-06-kuf-Rnxgxbpbyrt-tlipl-uk-Q-Pwpl-nj2610056.xeke
short: http://amgkmzn.kqy/32irhmm