Antwort auf eine Nachricht von Odie


Nicht mitgelesen?

Die Polen wurden angegriffen, die hat man gar nicht gefragt.

Haben wir voriges Jahr aber auch schon geklärt, hast Du etwa schon
wieder alles vergessen?


Nein, das war es nicht!

Insbesondere wenn man sich vorher mal einen Überblick verschafft hätte,
wer denn so alles mit Serbien verbündet war, dann hätte ich diesen Krieg
nicht geführt. Ich stürze mich doch nicht in eine Schlacht, bei der
bereits im Ansatz klar ist, daß das Ding nicht zu gewinnen ist.


Nein!


Nein!


Nein!


Lies hitlers „Mein Kampf“ und lerne! Alles was dieser Kerl tat, war
angesagt.

Er hat Krieg versprochen, und hat uns Krieg gebracht, – zumindest
gelogen hat er also nicht


-- 
Glück auf!
Thérèse Pürkel

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nwmmp-rkwxxj.wu