Hi(horst)!

Am 26.08.2012 11:08, schrieb Hofmarschall von Brett (vorm Kopp):

<Marschmusik, "Preußen Gloria">
</Marschmusik, "Preußen Gloria">

Nach Römer 13,1 ist aber JEDE Obrigkeit von Gott eingesetzt, also auch 
Weimar, Jank(!), die DDR und Numeyer, selbst die allerantichristlichste 
satanistische NWO-Homomuseldiktatur... oder aber Ottmar hat das 
tatsächlich nur auf die damals existierenden staatlichen Gewalten im 
Römischen Reich bezogen... dann hättet ihr Fundis aber ein ganz großes 
Problem: wo kriegt ihr auf die Schnelle einen gottgefälligen römischen 
Cäsaren her?

Oink, oink!

Fernando