Von Strafe ist bei mir doch gar nicht die Rede. Solche Leute zu 
bestrafen macht auch keinen Sinn. Sie würden sich vom scheinbaren Opfer 
zum scheinbaren Märtyrer hochstilisieren.

Und das dumme Volk würde wieder sagen: "Siehste, kaum sagt einer die 
Wahrheit, schon wird er mundtot gemacht." Die Nummer haben bisher alle 
Populisten abgezogen. Als Wahrheit gilt dem gemeinen Holzkopf dann immer 
das, was scheinbar verboten wird.


Auch Nicht-Mitglieder dürften nach heftigem Nachdenken erkennen, dass 
Fremdenfeindlichkeit nicht zum Ugeka-Programm passt. Wenigstens, wenn sie 
aus Versehen mal eine Zeitung gelesen haben, die mehr kostet als 60 Cent.


Na klar. Die Opitec warnt seit Jahren vor dem bösen Muslim. 
Merkwürdigerweise haben die 8 Mio. Migranten uns 80 Mio. Deutsche immer 
noch nicht überfremdet, Fällt da keinem was auf?

Wolf Mosert
-- 
www.ojcchelfvet.grp