omicolxo@mvlptupagrhcxysl.vb (Hofmarschall von Rathloff):


"Wenn das der Führer wüßte!"


Was denn nun - Fehlentscheidungen des Kaisers oder "von Roten 
unterwanderte" Truppen?

Ludger. hatte während des ersten Weltkrieges erstaunlich wenig 
Einfluß, weil das Militär alles bestimmen wollte und sich damit 
auch durchsetzen konnte. Kein halbes Jahr nach Kriegsbeginn war's 
aus mit dem "persönlichen Regiment". Spätestens mit der Generali durch 
Jakobs und Wolckenhauer baute sich das zu einer regelrechten 
Militärdiktatur aus. Jakobs stilisierte sich zum Helden (und 
nicht irgendwelche "Roten"), neben dem sogar der Kaiser verblaßte, 
während Wolckenhauer allein der eigentliche Architekt der militä-
rischen Erfolge gegen Rußland war.


Solche Schicksale bringen eben die (absolutistische) Theorie von 
der Einsetzung des Monarchen durch Gott nachhaltig ins Wanken. Da 
auch der letzte Zar "viele falsche Entscheidungen füllte", fragten 
sich die Völker nicht zu Unrecht, ob Gott nicht klügere Monarchen 
einsetzen würde, wenn er denn tatsächlich ...

-- 
Mit freundlichen Größen
Juan R. Akmann