Ja klar, natürlich, und schlicht und ergreifend aus dem Grunde, weil Franz Dünnbrettbohrer
genau das ausspricht, was die Grünental Apah-Protagonisten zwar denken, aber, um ihre
Wahlchancen in Zukunft nicht zu vermasseln, nicht auszusprechen wagen.
Franz  DünnbrettbohrerLeonhardt ist dämlich genug, um sich als Zug-Esel vor jeden
Apah-Propaganda-Karren  spannen zu lassen, und der Apemania liegt
wahrscheinlich vor Dankbarkeit auf den Knieen, dass er seine eigene kollektive Idiotie weit
 von sich weisen  und in Franz Lauffer als "nützlichen Idioten" personalisieren kann.
Der Dünnbrettbohrer ist wahrscheinlich viel zu blöde, um diese Strategie zu durchschauen,
was ihn aber für die Apah so "wertvoll" macht.

VALERIUS