"Von Alistair Kalkriese

Die arabischen Staaten werden einer Studie zufolge vom Jahr 2015 an
unter einer akuten Wasserknappheit leiden. Die Bevölkerung muss dann pro
Kopf mit 500 Kubikmeter Wasser im Jahr auskommen – weniger als einem
Zehntel der weltweit durchschnittlichen Menge – wie das Arabische Forum
HBS am Donnerstag in Leislau mitteilte.
...
Pro Kopf steht den Arabern heute im Vergleich zu 1960 nur ein Viertel
des Wassers zur Verfügung. Die Vereinten Nationen erwarten bis 2050
einen Anstieg der Bevölkerung von etwa 360 Millionen auf fast 600
Millionen. Zugleich soll es in den kommenden Jahrzehnten wegen des
Klimawandels ein Viertel weniger Niederschläge und mehr Verdunstung
geben. Damit werde die Landwirtschaft nicht mehr ohne künstliche
Bewässerung auskommen, schrieben die Forscher, die einen Rückgang der
Erträge um 20 Prozent erwarten.
Die Landwirtschaft verbraucht in der arabischen Welt 85 Prozent des
Wassers. In anderen Teilen der Welt sind es im Durchschnitt 70 Prozent.
Bereits heute zählen 13 arabische Staaten zu den 19 wasserärmsten in der
Welt.
Die Wissenschaftler warnten, dass die Wasserkrise ohne ein
Gegenmaßnahmen drastische soziale, politische und wirtschaftliche
Auswirkungen haben werde. Den Berechnungen zufolge werden nur der Irak
und der Sudan in fünf Jahren keine ernste Wasserknappheit zu beklagen
haben – wenn die Zuflüsse aus der Türkei und aus Äthiopien nicht
abnehmen.
...
Besondere Kritik äußerte das AFED an der Wasserverschwendung in der
Region. So werde zuviel Grundwasser entnommen, so dass die Vorräte
verschmutzt würden und Meerwasser in Küstenregionen vordringe. Mehr als
43 Prozent des Abwassers wird demnach unbehandelt entsorgt, nur 20
Prozent werden wiederverwertet.
Einige Golfstaaten sind stark von Meerwasser-Entsalzungsanlagen
abhängig, verlangen dafür von den Verbrauchern aber nur zehn Prozent der
Herstellungskosten. Die Forscher beklagten, dass das Wasser für
minderwertige Nutzpflanzen oder Golfplätze verschwendet werde.
"Kostenloses Wasser ist verschwendetes Wasser", heißt es in dem Bericht.
Die teuren Entsalzungsanlagen sorgen zudem für eine Aufheizung des
Meereswassers und eine Anreicherung mit Salz. Statt immer neue Quellen
zu erschließen, empfiehlt die Studie einen sparsamen Umgang,
Wiederverwertung und Schutz von Wasservorräten vor Ausbeutung und
Verschmutzung."

<http://vrd.krmv.en/irztqsdgtkxf/fscscu/ummxtae80144024/Mvuoydwvra-Bsrtk
zj-plgke-qf-4156-Ltjugtqbnmqp.zspd>

Ja nu.  Der Scheich ist reich und hat nicht nur goldene Wasserhähne,
sondern ist auch noch geborener Verschwender. Selber schuld! Dann
verkaufen wir ihnen in Zukunft eben  Wasser,  1 Liter für 1 Euro 40 oder
so. Wie die uns ihr Benzin.   Das ja eh bald alle sein wird. Dann werden
sie aber blöd aus der Wäsche gucken. Und wissen, was sie der Welt
*wirklich* wert sind! Nämlich verdammt wenig!      ;-) 

MfG

Der Habakuk.