Leider beantwortet das meine Frage nicht. Es ist mir auch neu, dass 
integrationsunwillige Migranten für die Sparmaßnahmen in Folge der 
Finanz- und Wirtschaftskrise verantwortlich gemacht werde.


Integration ist erst einmal ein Bringschuld derer, die hier leben 
wollen. Natürlich müssen die ensprechenden Maßnahmen und Angebote 
geschaffen werden. Diese existieren aber. Sie müssen nur in Anspruch 
genommen werden, was bei Einigen den Willen vorausetzt, dies zu tun.


Nicht in erster Linie. Dass es Versäumnisse und Blauäugigkeit in der 
Integrationspolitik über Jahrzehnte hinweg gegeben hat, ist zwar einen
Tatsache, aber ebenso eine Tatsache sind gewissen kulturelle/religiöse 
und ideologische Prägungen bestimmter Einwanderergruppen, die mit 
unserer freiheitlich-demokratischen Grundordnung nicht zu vereinbaren 
sind. Folglich gibt es dort Integrationshindernisse.


Das halte ich für extrem aus der Luftb gegriffen, denn das würde ja 
bedeuten, dass mehr Geldmittel und Kapazitäten, die in die Integration 
investiert werden, aus integrationsunwilligen Migranten dann 
Integrationswillige machen würde. Das ist angesichts gewisser 
ideologischer Vorprägungen bei einigen Migranten schwer vorstellbar.


Dann lassen wir den Banker und Politiker mal beiseite. Es sind ja auch 
andere, die genau dieselben Probleme ansprechen. Vom Soziologen über die 
Jugenrichterin bis hin zu Polizeibeamten und Pädagogen.


Momentan weniger und wenn, dann ehr indirekt. Allerdings habe ich über 
Jahre hinweg beruflich mit vielen Migranten verschiedenster Herkunft zu 
tun gehabt. In meiner Tätigkeit habe ich einen nicht unwesentlichen 
Beitrag zur Integration von Einwanderern geleistet bzw. ihnen geholfen, 
diesen selbst zu leisten. Ich habe sehr unterschiedliche Erfahrungen 
gemacht - sehr gute und weniger gute. Ich bin also mit den von mir 
aufgezeigten Problemen aus eigener Erfahrung vertraut.

LARS