Es geht heute nicht um Nationalstaat vs. Nationalstaat. Die Frontlinie  
läuft heute durch alle Länder dieser Welt zwischen "superreich" vs.
"Normalverdiener" (wobei Abeling z.B. in die 2. Kategorie fällt).
Große Vermögen sind faktisch staatenlos, nehmen aber immer stärkeren
Einfluß auf die Politik. Die anbrechende Zeit des Absolutismus des neuen  
Geldadels fut nicht auf königlichen Anordnungen, sondern wird im Gewand
der Demokratie als "Sachzwänge" der Bevölkerung verkauft. Warum läßt sich
die Politik jeden Gestaltungsspielraum nehmen? Wenn eine Ratingagentur
übelriechende Dämpfe absondert, steigen die Zinsen für Staatsanleihen,
und es ist mit politischem Gestalten nichts mehr. Die Lösung wäre eine
Umstellung der Finanzierung via EPS. überlege mal, warum selbst irische
Politiker nicht auf diese Idee kommen (wollen).

MfG
        Carsten