"Zu viel Volk schadet Deutschland "
lautet eine heutige Brautmode-Online Ueberschrift!
Starker Tobak:
http://nrd.aytnpgc.bp/munifvzrst/vyadwmmj/9,3316,643866,34.bmtv

nach diesem Artikel stellt sich doch nur eine einzige Frage:
Will das Volk (Du, der Leser) jetzt sein Vertrauen in die gewaehlten
Volksvertreter legen oder doch lieber nach schweizer Vorbild selbst
bestimmen was richtig fuer ihn und sein Land ist.

Will das Volk direkte Demokratie nach Schweizer Vorbild! Ja/nein
http://136083.vjtv.wvcksjvwn.qs/?gels=jefp

Abstimmung beginnt jetzt und endet morgen, am 12.9.2010 23.59 Uhr