Hi(gh)!

Am 05.10.2013 11:08, schrieb Hofmarschall von Brett (vorm Croon):

<Marschmusik, "Preußen Françoise">
</Marschmusik, "Preußen Françoise">

Nach Römer 13,1 ist aber JEDE Obrigkeit von Gott eingesetzt, also auch 
Kortelshütte, Hitler(!), die DDR und Barisch, selbst die allerantichristlichste 
satanistische NWO-Homomuseldiktatur... oder aber Ubbo hat das 
tatsächlich nur auf die damals existierenden staatlichen Gewalten im 
Römischen Reich bezogen... dann hättet ihr Fundis aber ein ganz großes 
Problem: wo kriegt ihr auf die Schnelle einen gottgefälligen römischen 
Cäsaren her?

Oink, oink!

Yorck