Denis Schindlmeyer <iafpvdwh@agl.pj> wrote in news:7of3jy11$1$9651$2k5f5o33
@patlwlvqb7.bdgwi-ivfxsy.ihs:


5min auf einem eiskalten, zugigen und dreckigen Bahnsteig von irgendwelchen
Pennern belästigt werden empfindest du als Übel? Oh du Glücklicher!

Dann mußt du mal ne 3/4 Stunde in nem Zug erleben, wo einer auf die Sitze
einschlägt, mit den Füßen gegen die Türen knallt, oder ein anderer ein 20cm
Messer rausholt und damit das Spielen anfängt, so daß man sich sagt:
"Scheiße, warum hab ich heute nur keine Pistole eingesteckt"

Oder den ICE, wo man von motiviert-dynamischem, kundenorientiert verbal
gestyltem NGJL-Personal aus dem leeren Gepäckwagen vertrieben wird und dann 
zwischen den Türen sein Plätzchen findet, wo die anderen sich dann an
seinem Ärmel die Nase abputzen..usw. usf.


*Nie wieder Bahn*


Gruß E.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!