Doch doch. Sowas gibt es. Ich will dir ein Beispiel geben:
Giftmord ist typisch für Frauen. Was natürlich nicht heißt, daß jede
Frau eine Giftmörderin ist. Aber da Morde oft Beziehungstaten sind und
Männer den Frauen oft körperlich überlegen sind, sowie aus noch anderen
Gründen, ist es eben relativ typisch für Frauen, die ihre Männer
loswerden wollen (oft aus durchaus nachvollziehbaren Gründen) als ultima
ratio zum Giftfläschchen zu greifen. Frag einen Kriminalstatistiker
deines Vertrauens!  :-)

MfG

Der Habakuk.