"Louis Roodt" <gjrinjibl@ebqdn.di> schrieb:

<allerhand "Neuigkeiten" vom Milchmädchen>

Und? Worauf soll das hinaus? Soll jetzt eine nennenswerte Zahl
Bahnfahrer "aus "Ko"-Gründen" auf Automobil umsteigen? Dann würden
die Fernstraßen ja *noch* voller, als sie jetzt schon sind! Und damit
würde die "Ökobilanz" des KFZ-Verkehrs sozusagen versaut, nicht? Denn
Stau und Stop+Go sind ja nun wirklich nicht die Bringer, rein
komi, oder?

Außerdem wird die Energie für die Bahn, wo elektrisch, zentral
erzeugt, mit einer ordentlichen Filteranlage und allem; und nicht in
hunderttausenden vergleichsweise minder effizienten
Kleinst-Aggregaten.

Außerdem: Wer Bahn führt "wegen Umwelt und so", ist sowieso ein
merkbefreiter Nerd - und nicht der Rede wert.