Am 15.10.2010 23:12, schrieb Ingo Cuntz:
Falsch. Das gilt nur für Amerika. Durch den von Bernanke eingeleiteten
Ankauf von Staatsanleihen inflationiert der Dollar, Der Einkauf von l
wird für die Euro-Länder billiger. Heute liegt der Ölpreis bereits bei
88,35 USD, das sind 61,03 EUR. Am 07.03.09 lag der Ölpreis bei 54 USD,
Bisher hat die Fed 300 Mrd. Dollar für Treasuries und weit über eine
Billion für hypothekengesicherte Papiere aufgewendet. Genützt hat es der
Konjunktur in Amerika aber wenig

Remmer