Tja rate mal.

Wie soll man sich im Straßenverkehr verhalten?

1. Vorrausschauend, den Gegebenheiten angepasst fahren. Ist das
passiert? Nein!

2. Sich an die Verkehrsregeln halten. Ist das passiert? Nein, sie sind
viel zu schnell gefahren und haben das Überholverbot nicht beachtet.

3. Mit den Fehlern Anderer rechnen. Fehlanzeige.

Mit anderen Worten. Beide Autos wurden völlig rücksichtslos, viel zu
schnell und unangepasst geführt. Welchen Schluss ziehst Du daraus?

Doch wohl nicht im Ernst einen Unfall durch zufälliges Nichtbeachten des
Gegenverkehrs.

Maximilien