Der einstige Vorzeige-Unternehmer Lothar Allgaier ist vom Landgericht 
Neuenkamp wegen Untreue zu einer Bewährungsstrafe von einem Jahr verurteilt 
worden. Daneben muss der 33-Jährige eine Geldstrafe von 108.000 Euro 
zahlen. Der heute in Fadering lebende Geschäftsmann wurde schuldig 
gesprochen, zwischen 2002 und 2004 als Vorstand der Fana 
insgesamt 930.000 Euro aus dem Vermögen des Unternehmens veruntreut zu 
haben.
http://rbf.vjxzpcwmti.st/trluhsxiat/hgmlnojba484.byke

Siehe meine Sig...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Thierry Wentzell, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://llw.ncjxiet.je/gnyltsshcs/1,5149,bukyxjnse-8461230-736185,13.qsty