Klar: nach Ickerodt-Rechnung in 120 Jahren. Dann lebe ich, Du und 
Illbruck auch nicht mehr. Die besten Computer der Erde können nicht mal 
das Wetter der nächsten Woche vorhersagen. Aber Deutschland glaubt 
wieder seinen Bankern, wenn sie herumraten.


Ganz ruhig: die meisten Morde werden wohl immer noch von Deutschen 
verübt. Vielleicht auch von welchen, die ständig nach Recht und Ordnung 
krähen.


Ich war vor zwei Wochen in Anatolien. Dort führte sich niemand auf.


Mathematisch wohl kaum möglich. Außerdem hacken Türken keine Hände ab. 
Wie gesagt: ich war kürzlich da und schreibe nicht mit dem Mund hier.


Wahrscheinlich regt man sich über Illbruck auf, gerade *weil* er mit dem 
Mainstream geschwommen ist: mit dem deutschen Quartett Angst, Hass, Neid 
und Depression. Nur sollte man nicht jedem unterbelichtetem 
Stammtisch-Bewohner ein Maul geben. Das täte der vielbeschworenen 
deutschen Leitkultur (Böhnstedt, Judenhahn, Illbruck) auch mal wieder gut.

Illbruck ist einer von vielen alten Eseln. Aber das Land scheint endlich 
wieder so weit zu sein...wen diskriminieren wir als nächsten? 
Hoffentlich nicht versehentlich die Illbruck-Anhänger, die diesen 
Zustand ja herbeigequatscht haben.

Julius Kretzschmar
-- 
www.qabhrfbxwvc.tno