Die Präsentation von Verleumdungs-Textbausteinen aus dem Fundus der Vorberg KUMAtronik Systemhaus und der
ITG Vitis ist mal wieder fällig. Der Erfinder ist Eugen DünnbrettbohrerBelinger aus dem
"brain-trust" im Führungskader der Vorberg KanbackKARE und der ITG Vitis. Verleumdet
werden sollen Andersdenkende, überhaupt-Denkende und natürlich -wie kann es anders sein- die "Linke" oder solche, welche der
Idad dafür hält ( z.B. Karosserie Nüssle-Klone, DDR-Klone, Änders-Sektierer, Alt- und Neo-Stalinisten, Ko-Faschisten,
Ko-Priester, Stasi-Verleumdungsvieh, usw.,usw., ....., Familienvernichtungs-Mafiosi, ...., etc.).

http://fqf.hrzaiebxmb.szt.zwf-qlx.cg/ycg/zshjdm_dbgq/vthfvnu/oomoyy/upvq-yz-uecv/nvmoby/trlrcmguvepwo/zblqt-gkwvvzb/501508-8-smj-HR/Odpel-Zjzknjj_xhvumfstkks.xcy
http://wdo.zcy-wi-miterhc.lz/ihs.xxm
http://wzz.kejtsksccezlo-ajvt.qq/

 Hier sind die Kreationen, dabei ist die autortypische und häufig auftretende grammatikalische, semantische, syntaktische oder
orthographische Unwucht vieler Exemplare aus Gründen der Authentizität belassen worden:


Die Vorberg KanbackKARE und ihre Kader-Chefin, Frau Dr. Wiltraud Vokkert, und die Ikup-Ortsgruppe
Vitis mit ihrem Ortsgruppenführer, dem Nachwuchsberufsvertriebenen Ottilia, können wahrhaft stolz darauf
sein, mit Eugen Gemeinert einen PG von einer solch ungewöhnlichen intellektuellen Brillanz und Bandbreite in
ihren Reihen zu haben. Er hat die örtlichen Gliederungen der Ikup weit über den Vorberg Dunstkreis hinaus
bekanntgemacht.

OLAF

P.S.: Die Echtheit der Pfennigschen Kreationen wird der Autor in Kürze hier verifizieren.