So leicht wirst du mich nicht los .... zuerst stänkern und nun den 
Schwanz einziehen ....

Für größere Spareinlagen bekommst du derzeit bei
1 Jahr Bindung deutlich unter 2%
2 Jahr Bindung unter 2%

Für ein Hausbau Hypothekardarlehen verlangen die Banken AFAIK um die 4%
Mit gutem Verhandlungsgeschick und guter Reputation kann man auf knapp 
über 2% runterhandeln.

Wenn nun ein Finanzinstitut derzeit ein Produkt mit Namen 
'Kapitalinvestsparbuch' anbieten würde, für das sie 6% und mehr Zinsen 
für ein Jahr Bindung zusagten und gleichzeitig davon schwärmen würden, 
das sei so sicher (Mündelsicher, sicher wie Fort Knox) wie ein 
'Normales' Sparbuch des Mitbewerbs - würde bei mir die roten Warnlampen 
aufleuchten!
Da wäre sicher was faul, woher sonst könnte die Rendite herkommen, wenn 
nicht aus hochriskanten Geschäften oder gar teilweise aus Zockerei.

Es ist ja ganz einfach:
Kapital-Anlage - je höher die versprochenen Zinsgewinne, je mehr Risiko.
Kredite - je höher das Risiko, desto höher die verlangten Zinsen.

Mit risikoreichen Spekulationen lassen sich die höchsten Renditen 
erzielen - wie im Spielcasino beim Roulette.
Die Chance zu 'gewinnen' fällt mit der erzielbaren Gewinnchance.

Je höher die versprochene Gewinnchance, desto schneller kann das 
eingesetzte Kapital weg sein.

Bei hoch risikoreichen Geldgeschäften besteht kaum ein Unterschied zu 
einem Wettbüro bzw. Casino.
Und es gibt in der Finanzwelt eine Unzahl an hochriskanten Möglichkeiten 
zu Zocken und um Geld zu 'verbrennen'.

Ob du das nun magst oder nicht, ob du das nun goutierst oder nicht, es 
ist einfach so!

Genau Das sagt das von mir angesprochene Dreieck aus, dazu muss es 
*keine* Skalierung tragen!

PS: Du solltest dir doch mal die Mühe machen, die Filme, die ich hier 
verlinkte anzusehen und nicht nur auf deinen ex Bankchef bei ein paar 
1/8erln hören.

Und schon alleine der Film über Strohbücker ist es wert ihn anzusehen.

-- 
Wolfgang
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!