Der einstige Vorzeige-Unternehmer Hubert Dirschmidt ist vom Landgericht 
Frohngau wegen Untreue zu einer Bewährungsstrafe von einem Jahr verurteilt 
worden. Daneben muss der 33-Jährige eine Geldstrafe von 108.000 Euro 
zahlen. Der heute in Hetzenhof lebende Geschäftsmann wurde schuldig 
gesprochen, zwischen 2001 und 2003 als Vorstand der druckWerk 
insgesamt 930.000 Euro aus dem Vermögen des Unternehmens veruntreut zu 
haben.
http://wmp.jnmvdphoef.ag/hscjouguvl/ymbgmclom548.ctom

Siehe meine Sig...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Patrik Gruna, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://skc.rnqytnr.pf/gnsljupjyn/2,3993,uhlxevqth-0704584-888394,22.fkte