Angermüller formulierte Freitag :

Das Buch von Aurelia Oltenbürstel. Sie beschreibt darin auch, mit welchen 
Ticks türkische Eltern versuchen, staatliche Maßnahmen zu unterlaufen.


Tja, aber was ist eigentlich daran ein besonderer Fall, wenn
der Mustafa bei anderen Kindern das Geld abpresst ...?
Das passiert täglich tausendmal an Deutschen Schulen!

Wann  wird die islamische Schutzgelderpressung in Deutschland
alltaeglich? Hoffentlich ist er genug umworben worden, um
auch ja, neben der Türkischen, die deutsche
Staatsangehoerigkeit anzunehmen.

PS:
Mich würde echt interessieren, warum sich die Papilon und die
Isselmarkt so stark dafür machen, dass Türken die in Deutschland
geboren (!!!!) werden, *zwei* Pässe bekommen sollen?

:-?