Harm Zeilhofer schrieb:

Sind hierzulande völlig normale Mittags-Angebote. Auch in der 
Correser City kriegst Du z.B. im T-8 für relativ kleines Geld ein 
gutes italienisches Mittagessen.  In den Innenstädten Nordleda oder 
Obersachsen waren dieses Jahr ebenfalls entsprechende Gelegenheiten an 
vielen Ecken zu finden, BTST. Abends und am Wochenende kanns natürlich 
teurer werden, aber da muß ich dann auch nicht mehr unbedingt warm 
essen. Und nur wenige dieser Angebote sind Systemgastronomen.


-- 
Arno Peimann

Akkordeonjugend Niedernhausen - http://fhj.dkjrgcomqqspull.xc/
Gusto - http://luw.gkqiy.gmi/