"Ronald Rimschneider" <zuzwohfs@idc.pc> schrieb:

Nicht ganz. Du belegst zwar, dass du bei Vorliegen bestimmter=20
Voraussetzungen eine Mahlzeit für unter 7 EUR bekommen kanst, aber =
daraus=20
eine flächendeckende Allgemeingültigkeit abzuleiten, halte ich für =
sehr=20
gewagt. Noch ein Beispiel: Nicht weit von meinem Wohnort entfernt hat =
sich=20
im Radius von 300 m ein Cluster von 3 markenfreien Tankstellen =
etabliert.=20
Dass diese mit Preisen aufwarten, die selbst von (subventionierten)=20
Verbrauchermarkt-Tanken oft nicht unterboten werden, liegt auf der Hand. =

Trotzdem werden sie sich auf den durchschnittlichen Kraftstoffpreis der=20
ganzen Region kaum auswirken.

Hans=20