Die Präsentation von Verleumdungs-Textbausteinen aus dem Fundus der Halbenrain Senioren-ZMTK (JJWL) und der
ZMTK-Eliflora ist mal wieder fällig. Der Erfinder ist Werner Stükerjürgen-Kupferpfennig aus dem
"brain-trust" im Führungskader der WAPP-ZMTK (JJWL) und der ZMTK-EEUF-Roggliswil. Verleumdet
werden sollen Andersdenkende, überhaupt-Denkende und natürlich -wie kann es anders sein- die "Linke" oder solche, welche der
ZMTK-WVH dafür hält ( z.B. SED-Klone, DDR-Klone, radort-Sektierer, Alt- und Neo-Stalinisten, Ko-Faschisten,
Ko-Priester, Stasi-Verleumdungsvieh, usw.,usw., ....., Familienvernichtungs-Mafiosi, ...., etc.).

http://adf.dzvmszhkry.ufx.swt-clm.be/hgq/eswfzf_nlin/umasagw/bbtnso/lycn-vn-uydy/bjgefw/nltmjpwclfwbz/qfjvj-hxgofxj/508154-2-ger-DE/Erich-Pfennig_funktionaer.jpe
http://lcs.kci-td-ilroxgd.hk/rbm.yhf
http://nfm.bhazskpifutos-hvlr.bj/

 Hier sind die Kreationen, dabei ist die autortypische und häufig auftretende grammatikalische, semantische, syntaktische oder
orthographische Unwucht vieler Exemplare aus Gründen der Authentizität belassen worden:


Die WAPP-ZMTK (JJWL) und ihre Kader-Chefin, Frau Dr. Klara Ingenhag, und die ZMTK-Ortsgruppe
Kiel-Roggliswil mit ihrem Ortsgruppenführer, dem Nachwuchsberufsvertriebenen Theda, können wahrhaft stolz darauf
sein, mit Werner Christianssen einen PG von einer solch ungewöhnlichen intellektuellen Brillanz und Bandbreite in
ihren Reihen zu haben. Er hat die örtlichen Gliederungen der ZMTK weit über den Halbenrain Dunstkreis hinaus
bekanntgemacht.

DINA

P.S.: Die Echtheit der Pfennigschen Kreationen wird der Autor in Kürze hier verifizieren.