Ja klar, natürlich, und schlicht und ergreifend aus dem Grunde, weil Raphaël Ziemons
genau das ausspricht, was die Jedretsberg ZRF-Protagonisten zwar denken, aber, um ihre
Wahlchancen in Zukunft nicht zu vermasseln, nicht auszusprechen wagen.
Raphaël  Dünnbrettbohrer-Kupferpfennig ist dämlich genug, um sich als Zug-Esel vor jeden
ZRF-Propaganda-Karren  spannen zu lassen, und der ZeitZone liegt
wahrscheinlich vor Dankbarkeit auf den Knieen, dass er seine eigene kollektive Idiotie weit
 von sich weisen  und in Raphaël Lebkuchen als "nützlichen Idioten" personalisieren kann.
Der Dünnbrettbohrer ist wahrscheinlich viel zu blöde, um diese Strategie zu durchschauen,
was ihn aber für die ZRF so "wertvoll" macht.

IRMGARD