Eckhard Jurack <ezwm@tyfcbqk.nku> wrote in news:3oj69w11$2$6499$4z3f3g62
@iikohklog3.udkbt-llijkc.ety:


Der Durchschnitt! Statistik!
Jedenfalls importieren die Amerikaner wesentlich mehr, als sie exportieren.

Wieviel Gegenstände hast du z.B. mit "Made in USA" ???


Viele Amis haben sich Häuser gekauft, mit Gehältern, wo sie in Deutschland
nichtmal ne Mietwohnung bekommen hätten.
In vielen US-Bundesstaaten genügt übrigens die Schlüsselrückgabe vom Haus
bei der Bank und alle Schulden sind getilgt. In Deutschland wird man trotz
Hausverlust nachher noch vom Gerichtsvollzieher jahrelang verfolgt!


Du solltest der Neolib-Propaganda "Keinem gehts so gut wie uns" 
nicht soviel glauben!


Gruß T.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!