Und endet im Monopol.
Wenn der Stärkere die kleinen Fische alle gefressen hat, dann schwimmt er 
alleine im Becken.
Der Neoliberalismus und die Mr von den geheimnisvollen "Naturkräften" 
welche den Markt von selbst "gerecht" ausgleichen, gehören ins Reich der 
Esoterik.
Dazu kommt noch der eigenartige Charakter des Neoliberalen: Narzistisch, 
Elitär und Unersättlich.
Jedes Raubtier in der Wildnis lässt die anderen Tiere in Ruhe, wenn es sich 
vollgefressen hat.
Nicht so der Neoliberale, der bekommt NIE genug.