Liebe de.sci.medizin.psychiatrie, de.sci.psychologie und 
de.talk.tagesgeschehen LeserInnen !


Zum Thema Mobbing (http://wb.mguomlayl.mdt/trvn/Nkrkrfw)

Mobbing, oder die Anwendung von Negativität und Gewalt allgemeinen, muss 
sich nicht zum Nachteil für Betroffene auswirken, da man alle auf einem 
Selbst gerichtete Negativität und Gewalt auch _immer_ zum Vorteil für 
sich Selbst und Andere nutzen kann, wenn man mitfühlend und weise damit 
umgeht und dadurch die Situation vollständig zum Vorteil für sich selbst 
und Andere transformiert als auch dadurch all jene welche Mobbing 
(Negativität und Gewalt) praktizieren vollständig Schachmatt gesetzt 
werden können.

Dafür ist es allerdings auch erforderlich zu erkennen und zu verstehen:

(1) Wie der Geist funktioniert

(2) Wie Negativität und Gewalt funktioniert, was und wo die Wurzeln der 
Negativität und Gewalt sind

(3) Wie Negativität und Gewalt durch Mitgefühl und Weisheit vermieden 
und überwunden werden kann, wie man Negativität und Gewalt durch 
Mitgefühl und Weisheit zum Vorteil für sich Selbst und Andere nutzen 
kann (Transformation).

Aufgrund der Tatsache dass es Negativität und Gewalt gibt, ist es 
erforderlich das Menschen in den Bildungssystemen von klein auf an auch 
darüber aufgeklärt werden wie man durch Mitgefühl und Weisheit 
Negativt�t und Gewalt vermeiden und überwinden kann. Dies wird 
allerdings leider immer noch ignoriert und ausschließlich für Arbeit, 
Beruf und Geld qualifiziert. Doch innerhalb der Arbeitszeit, im 
Berufsleben und wenn es um das Geld geht, als auch im Privatleben, so 
geschieht Negativität und Gewalt und die meisten sind, aufgrund der 
Tatsache dass sie nicht ausreichend für das Leben vorbereitet worden 
sind, mit diesen Situationen völlig überfordert. Dies begünstigt 
psychische und physische Krankheiten als auch Amokläufe/Selbstmorde.

Es ist wichtig:

- Negativität und Gewalt nicht persönlich zu nehmen, denn egal was man 
in der Vergangenheit auch getan, gesagt und gedacht hat, Negativität und 
Gewalt kann so oder so nicht die Ursachen und Wirkungen heilen, 
vermeiden oder überwinden, ist somit grundsätzlich so oder so falsch 
bzw. kein Heilmittel. Außerdem sind die eigenen Fehler und Verblendungen 
nicht das wahre Selbst und wenn diese angegriffen werden, kann man sogar 
dankbar dafür sein dass diese endlich entdeckt wurden, weil man diese 
dann durch Mitgefühl und Weisheit endlich auflösen kann. Hinzu kommt die 
Tatsache dass alle jene die Negativität und Gewalt anwenden dies 
aufgrund ihres Egos tun, es kann also nichts mit einem Selbst zu tun 
haben wenn jemand Negativität und Gewalt auf einem Selbst anwendet 
sondern hat ausschließlich mit dem Ego in jenem Wesen zu tun. Darum und 
aufgrund vieler weiterer Tatsachen, braucht man Negativität und Gewalt 
nicht persönlich nehmen bzw. darf man Negativt�t und Gewalt nicht 
persönlich nehmen und wenn man es tut dann kann man es ablegen, kein 
Problem !

- zu akzeptieren, denn wenn man erst einmal etwas akzeptiert hat, dann 
kann man viel leichter damit umgehen. Man ist ruhiger und entspannter 
und kann aus dieser Ruhe und Entspannung heraus heilsame Entscheidungen 
treffen die einem helfen.

- zu vergeben, denn wenn man vergibt lässt der eigene Geist die 
Negativität, die Gewalt und das Leid los. Dies lindert vor allem die 
Aversion, die Wut, den Hass/Selbsthass usw.

- Hoffnung und Furcht ablegen, denn es ist die Hoffnung auf Glück 
(Anhaftung an Glück) und die Furcht vor Leid (Abneigung gegenüber Leid) 
was die Schwierigkeiten, Probleme und Leiden intensiviert, einem schwach 
mach und blockiert. Meist sind es die Fehler der Hoffnung und Furcht die 
angegriffen werden, denn all jene die Negativität und Gewalt 
praktizieren, setzten immer genau da an wo es am meisten weh tut oder wo 
die wunden sind die man wieder bluten lassen kann.

- Durchhaltevermögen, um die Aversion gegenüber Schwierigkeiten, 
Probleme und Leiden abzulegen. Denn wenn man erst einmal die Aversion 
gegenüber Schwierigkeiten, Problemen und Leiden abgelegt hat, dann fängt 
der Spaß richtig an und die Negativität und Gewalt die au einem 
gerichtet wird, wird zum Weisheitstanz der einem so richtig Spaß macht.

- Selbstliebe (Liebende Güte) ist wichtig, denn wenn man sich nicht 
selbst liebt und immer nach Liebe da draußen sucht (Bei Wesen die selbst 
Fehler haben und Verblendet sind, nicht perfekt sind) dann wird man 
(Kein Wunder) immer wieder enttäuscht sein. Außerdem ist man sowieso die 
ganze Zeit mit sich selbst zusammen, kennt sich selbst viel besser und 
weiß wann man sich wie fühlt und was man braucht usw. (Sehen Andere 
aufgrund ihrer Verblendungen meist nicht). Also muss man sich selbst 
lieben. Wenn man sich selbst liebt bzw. eine warme Jacke an hat, dann 
ist es selbst wenn draußen kalt ist schön warm und dann macht die Kälte 
nichts, weil man es ja schön warm hat. Das Problem ist nicht dass Andere 
  nicht liebevoll mit einem umgehen sondern wenn man mit sich selbst 
nicht liebevoll umgeht kommt erst das Problem. Solange man sich selbst 
liebt können Andere einem Hassen wie sie wollen, sie schaden nur sich 
selbst. Oder wenn Andere einem ein Geschenk geben und man es nicht 
annimmt, wem gehört es dann ? Akzeptieren ist nicht annehmen, man kann 
etwas akzeptieren ohne es abzulehnen und ohne es festzuhalten.


Ich glaube Dir, es ist tatsächlich so. Sie haben es nicht einmal 
geschafft die Demokratie im eigenen Land einzuführen, sie haben es nicht 
einmal geschafft die wenigen heilsamen Aspekte die in der eigenen 
Verfassung stehen im eigenen Land umzusetzten und dann wollen sie diese 
Gewalt auch noch exportieren !

Wieviele haben in der Harz Situation eigentlich schon Selbstmord 
begangen ? Gibt es da bereits eine Statistik welche die eine Spitze von 
vielen des Eisberges Staat andeutet ?

(Einigkeit, Recht und Freiheit)

LOL - Freiheit von der Dummheit jedenfalls nicht !

Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

Copyright 2008 - 2009 Das Kissmann Projekt, alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://xokeqso-djxkfbib.fc/odac/
Kontakt: saomosqlagvfyvvtfley@xbjmnny.ya

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://xevfxxyidztuvtv.qun/iwhmueod/bw-qd-sl/8.4/yzys.dg