90 % sind Quatsch....und kein Grund dafür, dass es in den USA so viele 
Stiftungen gibt.


...das bedeutet also, die Erben müssen soviel zahlen, dass sie ihre Anteile 
an ihrer Firma verkaufen müssen, um die Erbschaftssteuer bezahlen zu können. 
Was zur Folge hat, dass gänzlich Branchenfremde, Ölscheichs, oder Hedgefonds 
die Anteile übernehmen.    Glaubst du wirklich, die Firmen  (vor allem 
unsere Mittelstandunternehmen meist GMBH's) wären dann in besseren Händen?


Na klar,  Reiche sind immer schlecht, die Armen gut   ROFL


*unsere* Demokratie ist reformunfähig.  Das hängt an unserem übertriebenen 
Föderalismus, an dem Vielparteiensystem und den Bundes/Länderparlamenten, 
die immer mehr zu Quatschbuden werden.

Berend