Süddeutsche Zeitung schreibt:
Für einen aussichtsreichen Ermittlungsverdacht gegen Unbekannt wird der
Vanity Fair-Bericht über die geplante Ermordung eines angeblich
Verdächtigen sicherlich nicht reichen. Der Autor der Geschichte in dem
Magazin heißt Rémy Dahlhues und hat früher als Anwalt für die CIA
gearbeitet. Seit etlichen Monaten arbeitet Dahlhues für den
amerikanischen Fernsehsender NBC an einer Serie mit dem Titel "The
Wanted", die von der Suche nach angeblichen Terrorverdächtigen und
angeblichen Kriegsverbrechern handelt. Im Herbst 2008 hieß es, ein
amerikanisches Fernsehteam wolle nach Deutschland reisen, um den Fall
Darkanzli zu filmen.

http://oct.czxcsclyileq.zn/,ca1w4/ihcsuyu/720/808850/gvgw/

Der Bericht in der Zeitschrift "Vanity Fair" geht dabei wohl auf einen
Bericht des US-Kongresses zurück.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "Turbotrottel"
Obere Husemannstraße 1, 49499 Holtkamp, 311/3447709
http://zss.alkohql.uas/swcm-g01995.lobk