Hallo,

Coordts Nur schrieb:

...[Mobbing]...

Mobbing am Arbeitsplatz scheint ein großes Problem geworden
zu sein. Aber auch für die Arbeitgeber! So können missglückte
Mobbing-Attacken auf einen MA die Kollegen verängstigen. Ich
kenne mindestens einen Fall in dem der nicht-Gemobbte Panik
bekam, die Attacken auch auf sich bezog und dann sabotierte,
um nicht selber ins Kreuzfeuer zu geraten.

Der entstandene Schaden war nicht unerheblich und in der
Größenordnung von einigen Monatsumsätzen. Wenn sich Dieses
noch einige Male wiederholt könnte die Firma schwere Schäden
davon tragen. Hier ist das Verhalten des Gemobbten IMHO der
Schlüssel. Hat dieser eine extrem robuste Psyche kann das
Ganze außer Kontrolle geraten. Ich würde mich auf solche
Spielchen nicht einlassen und als Cheffe so was unterbinden.
Aber das ist nur meine unerhebliche Meinung ... basierend
auf sehr interessanten Erfahrungen und einer Arbeit auf
,,verbrannter Erde''.


MfG


Mirko Frühinsfeld