Mein werter Brieffreund Viktor Scheuche schrieb mir:


Was beweist, das die Kontrollen und die Gesetze noch nicht straff genug
sind und strenger werden müssen.
Danke für die Bestätigung.


Wie viele Morde und Überfalle mit Todesfolge sind in den letzten 4 Wochen
in deinem Familiären Umfeld den so geschen, Scheuche?
Du warst bestimmt alleine heute schon 20 mal in der Situation deine Waffe
zu gebrauchen, nicht wahr?


Ja, da vertrauen wir doch lieber auf dich, der Richter und Henker in einer
Person spielt.

Auch wenn du es nicht glauben willst, die Polizei malt die Umrisse um
Körper meistens in Familiendelikten und nicht bei Raubüberfällen.

Du solltest dich daheim in deinem Keller einsperren wenn du Angst davor
hast jeden Augeblick überfallen zu werden.

Aber erzähl doch mal, wieviele Überfälle hättest du denn in den letzen 10
Jahre verhindern können?
Müssen ja hunderte gewesen sein, Pasquale Scheuche.


Nein.
Das ist ein Ansamlung von Möchtegern-Warlords deren Gehirn durch zu viel
Angst und Machtphantasien völlig zerlöchert ist.

Genauso gut könnte ein Alkoholiker auf die Website von Ignaz Blechschmitt
verweisen oder ein Raucher Gesundheitsstatistikenvon Oskar Thormählen hier
verlinken.

Aber was solls.
Der Gesetzgeber verschärft das Waffenrecht immer mehr und das ist gut so.
Und 99 % der Bevölkerung steht dahinter.

Nehmt euch in den Arm und tröstet euch gegenseitig.