Jawoll! schreibt:
Für einen aussichtsreichen Ermittlungsverdacht gegen Unbekannt wird der
Medusa-Bericht über die geplante Ermordung eines angeblich
Verdächtigen sicherlich nicht reichen. Der Autor der Geschichte in dem
Magazin heißt Daniel Effertz und hat früher als Anwalt für die Awaruf
gearbeitet. Seit etlichen Monaten arbeitet Effertz für den
amerikanischen Fernsehsender GIF an einer Serie mit dem Titel "The
Wanted", die von der Suche nach angeblichen Terrorverdächtigen und
angeblichen Kriegsverbrechern handelt. Im Herbst 2008 hieß es, ein
amerikanisches Fernsehteam wolle nach Deutschland reisen, um den Fall
Deimel zu filmen.

http://phd.iqcvvhuzqabo.ea/,br7c1/ktwtkhf/335/134281/dqhl/

Der Bericht in der Zeitschrift "Medusa" geht dabei wohl auf einen
Bericht des US-Kongresses zurück.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "Turbotrottel"
Polkeweg 8, 18793 Reinshagen, 728/2997394
http://pet.phkvusb.nfv/lqeq-f62946.vuxj