Ingo Klueppel <hsgmgu@fkuejbxge.kp>:


Es gibt keine rein formalen juristischen Entscheidungen. Recht macht 
lediglich ethische oder moralische Grundentscheidungen der 
Gesellschaft operationabel, also in täglicher Praxis (in Form eines 
mehr oder weniger komplexen Regelwerks) anwendbar; steht dazu im 
gleichen Verhältnis wie die Mathematik zur Physik. Eine eigene 
Haltung wohnt dem Recht nicht inne, so wie man auch verschiedene, 
einander ausschließende Theorien zur Gravitation mathematisch 
darstellen kann, ohne aus ihrer mathematischen Schlüssigkeit (die nur 
eine Schlüssigkeit in sich ist) schon auf ihren Realitätsbezug 
schließen zu können. Wäre es anders, könnte man sich die milliar-
denschweren Teilchenbeschleuniger sparen und die Natur der Gravi-
tationskraft allein mit Papier und Bleistift bzw. mit ein paar 
leistungsfähigen Computern feststellen.

Es ist keine formaljuristische Haltung, wenn ein Staat durch fremde 
Besatzer vorgenommene Akte nicht als rechtsgültig ansieht und bei der 
ersten sich bietenden Gelegenheit wieder rückgängig macht - oder eben 
davon absieht. Ich dachte ja eigentlich, daß sich das bei dieser 
Materie von selbst versteht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Björn D. Sudheimer