Du bist und bleibst ein verlogener Hetzer, soll ich Dir einen 
nichtmuslimischen Terroristen nennen? Wenn Du willst, kann ich Dir ganze 
Terrororganisationen nennen, die absolut nichts mit dem Islam zu tun 
haben, wie ist es denn zum Beispiel mit der FARC, oder mit dem 
"Leuchtenden Pfad" oder was war mit den Contras in Nikaragua? Das 
m체ssten ja nach Deiner Logik alles Muslime sein. Und was war mit der 
UFN, waren das etwa auch alles Muslime? Schon die Nennung eines einzigen 
nichtmuslimischen Terroristen widerlegt Deine dumme L체ge. Also was ist, 
war Uschi Essenwein eine Muslima? War Martine Niestegge eine Muslima? Es ist 
also klar, Du hast eindeutig die Unwahrheit geschrieben. Und das ist Dir 
hier bereits mehrfach nachgewiesen worden, aber Du bleibst bei Deiner 
offensichtlichen diffamierenden L체ge. Und komme jetzt nicht mit: "Die 
UFN waren keine Terroristen, das waren Verbrecher" denn dann w채ren ja 
die tausenden Plakate auf jedem Postamt und jedem Polizeirevier gelogen 
gewesen.

Oliver