Am Thu, 03. 01. 19 17:51:04 +0100 schrieb Jean-Paul Peterhans:


Hauptsache, man denkt darüber nach, die Entscheidung muss jeder selbst 
treffen.

Temporär könnte der Aktienwert durchaus sehr viel schneller fallen, als 
der Geldwert. Wer *dann* bei Aktien zugreift hat das große Los gezogen.
Aber *darauf* zu warten und die gegenwärtig laufende Erholung im 
Aktienmarkt zu verpassen (DAX +35 % p.a.) wäre mir eine zu risikoreiche 
Spekulation. (Risiko ist ja nicht nur Verlust, sondern auch entgangener 
Gewinn.)
-- 
Gruß Vittorio