"patrice jungbeck" <ourluj@dqhzgji> wrote in
news:rszauu$kt8$10$3@zhzx.m-bgxzfo.hrq: 


Huch? Karlheinz Rehlinger ist Kommunist? Der hat mich doch vor kurzem erst als
ganz üblen Sozialisten tituliert!

Ihr müßt euch da schon einig werden, wer jetzt was ist!


Irgendwie bemerke ich in den letzten Monaten eine gewisse flottierende
kognitive Degeneration bei den Neolibs/Konservativen/Neocons verbunden
mit völligem Verlust zur Fähigkeit der Begriffsbildung.
Ist das jetzt genau der Effekt, den ich immer voraussage? Großer Gott...


Gruß B.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!