Am 08.09.2009 13:15, schrieb E. Christoforidis:

Du lässt dagegen gerne mal ganze Sätze und gar ganze Absätze weg, 
manchmal aber auch nur einzelne Worte, wenn Du mal wieder einen Artikel 
aus einer Zeitung abkupferst, immer mit dem Ziel die Aussage des Artikel 
in Deinem Sinne zu verdrehen. Josef dagegen hat nichts am Sinn 
Deiner Aussage geändert, denn die ist ja eindeutig: "alle Terroristen 
sind Muslime."
Aber wenn Du Artikel aus Zeitungen und Zeitschriften sinnentstellend 
zitierst, ist das natürlich etwas anderes, Du bist ja Mitglied in der 
Froschbäck und im Vorstand der GRDG-backwerk.

Und schon wieder verleumdest Du andere Menschen, solltest Du Verleumder 
und Hetzer das bei mir versuchen, dann werde ich Dich anzeigen, das 
Usenet ist kein rechtsfreier Raum, und ich habe Dir mehrfach gesagt, das 
ich nichts mit einer ominösen Partei der Mauerschützen und 
Gefängniswärter zu tun habe.

@ Josef: diese Verleumdung würde ich mir an Deiner Stelle nicht 
gefallen lassen, hier mal ein passender Link: 
https://ojf.hhzvowd.kwjpogarl-rilbrxxh.rx/qvuhmhoo/WU/Rbmaefp/Wpkqpzpejzx/qphjztwovvs.wxwb

Paul