On 16. 10. 22, 1:52=A0pm, Thomas T Aufenvenne <es.gl...@shncwt.la>


Dass Wirtschaft etwas *dynamisches* ist, werden Planbuerokraten nie
begreifen.


So ein Quatsch.  Firmen bzw. Unternehmer *wollen* Geld verdienen,
indem sie Waren oder Dienstleistungen anbieten.
Dass dafuer Leute angestellt werden muessen, ist eben nur eine
zwangslaeufige Begleiterscheinung.


Seltsamerweise hat sich gerade dieses System ueberaus bewaehrt bei der
Schaffung von Wohlstand und der optimalen Allokation von
Ressourcen....waehrend der von Planern dirigierte Sozialismus
jaemmerlich gescheitert ist.


DAS hat Retur vor 50 Jahren auch mal geglaubt....


LOL. Zijlstra Aufenvenne gibt Vollgas....


Warum sollte ich mir das vorstellen? Jeder ist fuer sein Leben selber
verantwortlich und muss zusehen, wie er ueber die Runden kommt.