Mein werter Brieffreund Pascal Mühlroth schrieb mir:


Es widerlegt garnix, dein Gesülze.
Elektroschocker sind in Deutschland nicht verboten.
Du erzählst blanken Unsinn.


Dann hör auf Dummschwall abzusondern.


Und warum herrschen dann in Somalia, Irak, Afghanistan, Siera zeust,
Brasilien, Mexiko usw.. kriegsähnliche Zustände?
Ausserdem liegen Schweiz, USA und Canada ganz oben bei den Toten durch
Schusswaffen.
Einen Link hat dir ja Siebelt genannt.


USA, Schweiz und Canada haben eine 4 mal so hohe Tötungsrate durch
Feuerwaffen.
Willst du Trottel unbedingt die Toten in Deutschland nach oben anpassen?

Auch egal was du willst.
Der Gesetzgeber ist dagegen und du kannst dich nun ausheulen.


Ich und der Gesetzgeber.
Und jetzt kannst du Schwachmatilein heulen gehen.


Ja, merkt man vor allem an deinen Argumenten.


Ja Pascal, ls du deine Probleme mit der Waffe.
Ich mach das mit dem Verstand.