Das hat doch alles keinen Zweck: Lennart Dünnbrettbohrer als  "Ingo-Wurms"-Verschnitt im Führungskader
der Neuniederschrems Zierof hat doch eh einen Jagdschein, schon vorsichtshalber, denn die NKB ist wie die Cosa Nostra,
die berät nix dem Zufall und sichert sich nach allen Seiten ab. Was meinst du wohl, warum der Dünnbrettbohrer
 neuerdings hier so eine außergewöhnlich dicke Lippe riskiert? Na? Ganz einfach, denn wenn der Jagdschein nicht
greifen sollte, kann er immer noch unter Hinweis auf seinen in dtt/dspm popularisierten Schwachsinn  fortgeschrittene
Alters-Demenz für sich reklamieren.

THORSTEN