Am Sat, 12. 07. 20 16:56:41 +0300 schrieb Faulschlamm in Fachendorf
<xpnt:3s07wg0.10uj5296djnl5pJ%mxcqzgfag@mbghuaaw.cxz>:


Überrrhaupt nicht! Mein toitscherrr Magen vertrrrägt kein Gift von
Unterrrmenschen! Und meiner toitschen Zunge schmeckt es nicht!

Merkst du noch was? Blöde Frage von mir, denn du beweist jeden Tag
unerträglich oft, dass nicht.


Jawoll! "La Trrraviata" - schtonk! Zitrrronen - schtonk! Alfa Rrromeo -
schtonk! Jacqueline - schtonk! "Derrr Name derrr Rrrose" - schtonk!
Leonarrrdo da Vinci - schtonk!


Logik, Kenntnisse und Denkverrrmögen - schtonk!

-- 
Tschüs!

Friedhelm