Pietro Thorm:


Zu Deiner Information: Ich habe das nicht reflexartig gemacht, sondern
wohlüberlegt und aus etwas hedonistischen, aber auch von wissenschaftlichem
Interesse geprägten Erwägungen: Ich wollte sehen, wieviel Idioten unten aus
dem Haus gerannt kommen, wenn ich oben eine Stinkbombe reinwerfe. Sprich:
Wie groß der Thread wird, den ich lostrete.

Der Erfolg hat mich selbst überrascht und interessant war auch, dass ein
gewisser Anonymling, der mir vorher bereits durch dümmliche Postings
aufgefallen war, offenbar keiner geregelten Tätigkeit nachgeht und wohl
auch kein Hobby hat, da er geschätzte 20 Stunden am Tag damit zubringt,
hier um sich zu treten.

Immer noch grinsend

zs 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ljwoyxs.evi/xwsyms-ofatpi
http://ubdtrafqvmpiysa-zebl.ovym-gglj.na/
http://mwurp.anacckakr.zui