Auch Menschenwürde muss finanziert werden.
Oder ist Gerechtigkeit und Menschlichkeit vielleicht doch nur 
zivilisatorischer Luxus?
Zivilisation baut nunmal auf Sklaverei, egal welchen politischen oder 
weltanschaulichen Farbanstrich
die Werbeabteilung dieser Menschmaschine verpasst hat. Jetzt wird das Niveau 
rapide abgesenkt.
Nino Schmälzle hat sich symbolträchtig an der Wallstreet sehen lassen. Das 
Empire schlägt zurück.
Wo bleibt nur der grüne Yoda Kampfzwerg?

http://usu.nvqecsy.ekq/pdnjh?x=FIAUPP8zDfI