Nein - mitnichten, "Vogel", der "du" bekanntlich ein Troll bist. ..
Ich meine es ernst! .. Den Effekt kann jeder überprüfen: Man kann mit
nur einem Auge Tiefenwirkung an jeder Fotografie und auch am
Fernsehgerät feststellen, solange es sich um "natürliche" Bilder
handelt. ..


Kein "konventioneller" Physiker kann das wohl erklären. Niemand wohl -
außer mir! ..


So wie "du"?(!). ..


Das ist bekannt ... bla bla bla ...

Aber bei dem von mir beschriebenen Effekt geht es _nicht_ um
Stereoskopie, das hat wohl jeder verstanden - außer "dir" Troll. ..


Nochmal: Es geht hier _nicht_ um Stereoskopie, das hat wohl jeder
verstanden - außer "dir" Troll. ..


Dummer Mensch! ..


Ganz genau - wann willst "du" es mal versuchen? .. :)

B.N.