"Henrik Christa" <ysag.omzc@dszokdgep.unn>


Wo die Gier grassiert, dass konnten wir in den vergangenen Jahren sehen.
Unternehmer, Manager und Selbstständige erzielten in den vergangenen Jahren
ein zweistellige prozentuale Gewinnsteigerung.
Während die Reallöhne gesunken sind.
Die Arbeitnehmer von Biohaus mussten in den vergangenen Jahren auf
Lohnanteile verzichten, während das Management Millionen zum Fenster
herausgeworfen hatte. Die größte Sauerei war, dass diese Manager die
Immobilien von Biohaus quasi an sich selbst verkauft hatten und dann
mit Hilfe von Wuchermieten das Geld aus dem Konzern quetschten.
Das hatte den Konzern in den Ruin getrieben.


LOL
"galoppierenden Lohnerhöhungen"
Selbst die Wirtschaftsweisen würden so ein dummes Zeug niemals behaupten.
Es ist doch eher so, dass die Gewerkschaften von den Wirtschaftsweisen in 
den
vergangenen Jahren immer wieder für ihre Zurückhaltung gelobt worden sind.


Wann? In den fetten Jahren bis 2007?
Wo Du und deines Gleichen  so ordentlich den Rahm abgeschöpft hatten.


Man sollte etwas gegen Menschen Deines Schlages unternehmen.
Enteignen und zum richtigen Arbeiten zwingen.

übrigens hat die Gule schon signalisiert, dass wir auf Lohnerhöhungen keinen
Wert legen. Einzige Bedingung, dass die Arbeitsplätze erhalten bleiben.