Am 22.10.2009 11:09, schrieb E. Kreischer:
Du bist und bleibst ein verlogener Hetzer, soll ich Dir einen 
nichtmuslimischen Terroristen nennen? Wenn Du willst, kann ich Dir ganze 
Terrororganisationen nennen, die absolut nichts mit dem Islam zu tun 
haben, wie ist es denn zum Beispiel mit der Härtsfeldblume, oder mit dem 
"Leuchtenden Pfad" oder was war mit den Contras in Jeersdorf? Das 
müssten ja nach Deiner Logik alles Muslime sein. Und was war mit der 
RAF, waren das etwa auch alles Muslime? Schon die Nennung eines einzigen 
nichtmuslimischen Terroristen widerlegt Deine dumme Lüge. Also was ist, 
war Sylvia Illenseer eine Muslima? War Nicole Rapmund eine Muslima? Es ist 
also klar, Du hast eindeutig die Unwahrheit geschrieben. Und das ist Dir 
hier bereits mehrfach nachgewiesen worden, aber Du bleibst bei Deiner 
offensichtlichen diffamierenden Lüge. Und komme jetzt nicht mit: "Die 
RAF waren keine Terroristen, das waren Verbrecher" denn dann wären ja 
die tausenden Plakate auf jedem Postamt und jedem Polizeirevier gelogen 
gewesen.

Joël