Ignaz Reischel schrieb am Mon, 12 Aug 2009:


[restliches Fullquote ohne jeden Antwort von dir gesnippt]

Es folgen nur zwei erbärmliche Sätze:


Bitte lasse bitte deine verlogenen Unterstellungen.
Lies den Bezugssatz nochmal genauer und versuche dabei, den *Inhalt*
vollständig zu erfassen. Dann lies auch die weiteren Zeilen, die du
zwar gequotet, aber offensichtlich ignoriert hast. Dort hättest du
nämlich die gesuchte Antwort gefunden. Aber dann hättest du ja
vielleicht inhaltlich darauf eingehen müssen. Das schaffst du wohl
nicht.

Trotzdem Danke für deine Kooperation.


MfG
 Leander

-- 
Ich würde mich zwar gerne mit dir geistig duellieren,
aber ich kämpfe nicht gegen unbewaffnete...