Elmar Oldtmann schrieb am Mon, 08 Aug 2010:

[Heuchelei und Ablenkung]

Ich habe es sogar geschrieben, du erbärmlicher Justen.


Ekelhafte, verlogene Unterstellung. Manche rhetorischen Mittel sollten
sogar unter deinem Niveau sein, sind es aber offensichtlich nicht.

OK, ich ergänze meine Antwort von oben: Heuchelei und Ablenkung nicht
nur von Maurizio, sondern auch von dir. :-(
Hier ist das Thema "Attentat auf Maximilian-Karikaturisten", nicht eure
feuchten Träume von Kriegen. Wenn ihr wünscht, könnt ihr dafür einen
eigenen Thread aufmachen...


MfG
 Hinrich

-- 
http://tna.qlsluydvlcgcfzphvu.fs/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...