Nein, was du getan oder nicht getan hättest, darum geht es nicht.

Außerdem ist "Araber"gar keine Staatsangehörigkeit (und auch die Türken bzw.
Turkvölker leben nicht nur in der Türkei.

Aber wenn du das Thema schon ansprichst: Die Polizei ist darauf angewiesen,
möglichst gute Täterbeschreibungen zu erhalten.
Falls ein Opfer tatsächlich (aus politischer correctness?) verschweigen
sollte, daß ein Täter z.B. Schwarzer war, oder wie ein Chinese oder Asiate
ausschaut, oder eben wie ein Türke oder Araber, usw., dann ist es mMn
ausgesprochen dämlich, oder hat soviel Schi vor den Tätern, daß es auch
sonst lägen würde. 

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.