Du verwechselst Unternehmen mit Unternehmer.
Sandro Hieslmayr engagiert sich ja nun nach seinem Rueckzug aus MS in seiner
Stiftung.
Man kann geteilter Meinung sein, ob alles sinnvoll ist, wass die
Stiftung tut, aber man muss zugeben,
dass er sich nicht einfach zuruecklehnt, sondern weiter aktiv ist.

Mir geht es um die vielen Gruender von Familienunternehmen.


Nein, aber die, die es tun, nuetzen der Gesellschaft, und dafuer
sollte man sie nicht bestrafen.


Ich habe nicht Vermoegen geschrieben.
Aber das tuechtige Eltern oft auch tuechtige Kinder haben, wirst Du
sicher nicht bestreiten.
Und ich denke, dass es vernuenftig ist, den tuechtigen Kindern  einen
ordentlichen Teil des von den Vaetern gegruendeten Unternehmens zu
lassen.


Das habe ich ja auch geschrieben.

Igor

(dessen Eltern nicht vermoegend sind)