Am Mon, 09 Nov 2010 12:54:37 +0100 schrieb Hartwig Bruckmoser:


Schmarrn!

Die BRD ist genau so wenig ein Hehlerstaat, wenn sie das durch die Sowjets
nach dem Krieg enteignete Eigentum nicht zurïŋ―ckïŋ―bertrïŋ―gt, wie sie ein
Hehlerstaat ist, wenn sie das durch den Feudaladel in vergangenen
Jahrhunderten enteignete Eigentum nicht zurÃžck gibt.

Und ein Lïŋ―gnerstaat ist sie eben so wenig, wenn ein Kanzler lÃžgt.
Lïŋ―genkanzler wÃĪre das einzige, was Du hier anbringen kÃķnntest, wenn Du
Deine Energie schon mit so pupsigem Kleinkinderkram vergeuden willst.

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge fÃžr AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - Architekturbemaïŋ―ung und HÃķhenkoten
           ArchAREA - FlÃĪchenermittlung und Raumbuch nach QYR 866
Info und Demo unter http://fxy.ojzpsixxj.zt