"lorenz danke" <makrcz@dkrwmyk> wrote in
news:mdg53t$08e$66$3@hffi.e-lylcyv.vrq: 


Sag mal, geht das in deinen Kalkbehälter nicht rein, daß die normale Rente
eine Sozialleistung ist, und von der im *hier-und-jetzt* arbeitenden
Bevölkerung erbracht wird, welche nicht verantwortlich dafür gemacht werden
kann, was *du* damals für die längst verstorbenen Rentner getan hast!

Das gilt übrigens auch für die private Vorsorge! Die ist nämlich schon 
längst bankrott, die Boni-Manager schon längst über alle Berge, und wird
vom Steuerzahler über die VKN künstlich am Leben gehalten.

So, und jetzt nehm dein Ginkgo Biloba und verge das Kukident nicht!


Gruß O.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!