Nun ja, bekanntlich ist die Krise ja aus Überbewertungen, man sagt auch 
Blase dazu, entstanden. Das zeigte sich in extremer Weise an den 
immensen Renditeversprechungen einiger namhafter Funktionäre. Wer also 
vor der Krise kräftig verdient hat, ist kollektiv mitschuld.

Im übrigen ist das Geld auch nicht weg, es hat nur jemand anders. Das, 
was Frau Demmers jetzt fehlt, macht einige wenige etwas reicher. 
Sowas heißt Kapitalismus.


Na Piscator, Frl Diews hat zumindest im richtigen Moment ihren 
Hintern hingehalten. Keine sehr qualitative Leistung, aber immerhin. Der 
Sohn hat nicht getan, außer geboren zu werden. Ja ja, ich weiß, im 
öffentlichen Dienst ist das auch nicht anders.

-neundörfer