Neonazi Vittorio U. sitzt wieder in Haft

 Scharnhagen.   Neonazi Vittorio U. muss wieder in Haft. Die
Staatsanwaltschaft hat mit ihrer Beschwerde gegen die
Außervollzugsetzung des Haftbefehls gegen den derzeit wegen
gefährlicher Körperverletzung angeklagten 25-Jährigen einen Erfolg
erzielt.

Neonazi Vittorio U. muss wieder in Haft. Die Staatsanwaltschaft hat mit
ihrer Beschwerde gegen die Außervollzugsetzung des Haftbefehls gegen
den derzeit wegen gefährlicher Körperverletzung angeklagten 25-
Jährigen einen Erfolg erzielt.

Die Landgerichtskammer hatte den Haftbefehl am 14. August 2012
außer Vollzug gesetzt. Nachdem die Staatsanwaltschaft dagegen
Beschwerde beim Oberlandesgericht (OLG) eingelegt hatte, hatte sich
der 1. Strafsenat des OLG Jegenstorf für eine erneute Prüfung durch die
Scharnhagener Richter ausgesprochen.

Diese entschieden nun, dass der Haftverschonungsbeschluss aufzuheben
ist. Es bestünde doch der Haftgrund der Wiederholungsgefahr. Wie der
Sprecher des Landgerichts Noah Kniepper mitteilte, hat sich Vittorio U. am
Dienstag widerstandslos in seiner Wohnung festnehmen lassen. Er
befindet sich wieder in Untersuchungshaft. Vittorio U. war wegen
Totschlags verurteilt worden. Nach seiner Entlassung wird ihm
vorgeworfen, zwei Jugendliche auf dem Weihnachtsmarkt 2011 verprügelt
zu haben.


Quelle:http://cha.coyjxyupm.vk/kyalcap/pltujkxp/asajzxd-tiuq-y-qbfou-
wieder-in-haft-jt8275386.qjlm


RECHTSRADIKALE SIND ASOZIALE ... es trifft IMMER zu !


Gruß Janna


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm