Louis Jurgeleit schrieb am Mon, 07 Mai 2010:


Es ist ein dummer Spruch, sicherlich sehr überzogen, vielleicht auch
Gehetze, aber traurigerweise hat es einen wahren Kern, wenn man nicht
zu konzentriert versucht wegzuschauen.


Weil du das so anordnest...?


Feste mit dem Fuß aufstampfen ist natürlich die ultimative Antwort.
:-(

Momentan ist der Anteil der christlich motivierten Selbstmordanschläge
und -versuche auf so militärisch wichtige "Ziele" wie
Passagierflugzeuge, Einkausfzentren, öffentliche Gebäude und ähnliche
Ziele, wo sich nur arglose Passanten aufhalten, eher selten und die
islamisch motivierten *weit* in Überzahl.
Willst du das leugnen? Oder einfach ignorieren?
Wahrscheinlich. Es kann ja nicht sein, das nicht sein darf.

Dann nenn einfach mal die Anzahl der Todesurteile, die der Papst
letztens gegen Karrikaturisten oder andere Schriftsteller
ausgesprochen hat. Und wieviele Flugzeuge wollte er sprengen lassen?
Ach, kannst du nicht...?


Ich finde es toll, dass du bestimmst, was zur Debatte steht und was
nicht.
Bist du der staatlich geprüfte Oberzensor?
Wenn ja: Verbrennst du auch gerne Bücher?
Oder verbietest du auch alle anderen Meinungsäußerungen, die dir nicht
in den Kram passen und auf die du keine Antworten weit?

Tipp: Weggucken löst keine real existierenden Probleme, sondern
verstärkt sie eher noch.

Vielleicht solltest du doch mal kurz nachdenken, dass "Political
Correctness" zwar ein sehr einfaches und bei Zensoren beliebtes Schema
ist, leider aber auch eine Form von Geisteskrankheit...

MfG
 Gerold

-- 
...und ein paar Jahrhunderte früher hätten sie mit Begeisterung als 
Inquisitoren Ketzer verbrannt. :-(((        (aus einem Webforum)