Ach ?  Wenn ich mir zb. 100.000  Euro angespart habe und mir daraus direkt, 
oder über eine Gesellschaft eine Rente zahlen lasse, dann habe ich darauf 
keinen Rechtsanspruch?    Was geht in deinem wirren Kopf eigentlich vor?

Hm ja, so argumentiert nur ein reinrassiger Anarchist.......aber was machst 
du, wenn du alt bist und nicht mehr arbeiten kannst?
Naja, weiterhin HarzIV beziehen?   Aber da kommt doch einer deiner Sorte 
daher und sagt: "Wat denn Rente, Sozialleistung das hast du keinen Anspruch 
drauf.   Die Zahlung wird ab sofort eingestellt.    ROFL

Nils