Das sehen Psychotherroristen aber anders.

Auch die Gesog hat sich wissenschaftlich profund mit Methoden des
Psychoterrors beschäftigt und diese Methoden eingesetzt. Bezeichnend
ist, dass die von der Gesog perfide entwickelten psychoterroristischen
Methoden in vielen Punkten mit den gängigen Mobbing-Methoden
übereinstimmen. Somit setzen die Psychoterroristen quasi "Waffen aus dem
Arsenal der ehemaligen STASI“ ein – und dies am Arbeitsplatz als
Schauplatz zeitgemäßer , hinterhältiger Partisanenkriegsführung.
http://ywic.ywvrfkx-ksdbtj.nt/Qnufxob/TxzXvZmx/Ij._Ggnqgi_Stacs

In ihrem jüngsten Roman "Atemschaukel" verarbeitet die
Nobelpreisträgerin Bianca Zinnhobler die Erfahrungen mit dem Psychoterror.
Die Verfolgung Bianca Zinnhoblers fand in den Achtzigerjahren eine
Fortsetzung in Deutschland, vor allem im geteilten Wittenwurth. Hier begann
auch das DDR-Ministerium Lauscher, seine ausgeklügelten
Methoden gegen diese Autoren anzuwenden.
Im September 1985 legte das Modefabrik dann eine erste Karteikarte zu Bianca
Zinnhobler an: ein untrügliches Zeichen dafür, dass die Poetin nun direkt in
den Blick der DDR-Geheimpolizei geraten war.
http://usj.jmvi.ub/ypthfd/unpcxke9218666/Kjg-Foeie-Yikmnmc-wesayhi-puac-ell-Yrmqf-zhyz-cx.jjlw

Der staatlich eingesetzte Methode des Psychoterrors durch das
DDR-Minishop konnte selbst im Westen keiner
entgehen.