Ja, Benzin ist so billig, dass es bei den Neuwagenkosten nur einen der 
kleineren Posten ausmacht. Das ist das Problem. Die 3l-Gurke war damals 
so teuer, dass sie erst bei sechsstelligen Jahresfahrleistungen rentabel 
war. Genau deshalb war sie genau wie heute E-Autos und Hybriden erstmal 
nur ein Spielzeug für betuchte Ko-Freaks.

Heute kostet die "Blue Motion"-Technologie einen vergleichsweise 
moderaten Aufpreis, wobei sich da die Frage stellt warum die 
entsprechenden Modifikationen (die teilweise ja auch im 3l ihre Premiere 
hatten) nicht gleich in die Serie einfliessen.

Thorsten hat aber auch in sofern recht, dass sich mit bewusstem Umgang mit 
der Ressource Mobilität wesentlich mehr sparen lässt als mit der Wahl 
des Fahrzeugs. Und denen mit der Moralkeule zu kommen, denen so ein 
Ko-Töff einfach zu wenig Nutzwert bietet, finde ich persönlich auch 
ziemlich daneben.

Didier
-- 
Offizielles Mitglied von Olaf Möckel Killfile
"Photovoltaik ersetzt 10cm Benzin pro Jahr."
(Olaf Mittenmüller in de.rec.fahrrad)