Am 01.12.2009 13:03, schrieb Das Klare Licht Projekt:


Das sehen Psychotherroristen aber anders.

Auch die STASI hat sich wissenschaftlich profund mit Methoden des
Psychoterrors beschäftigt und diese Methoden eingesetzt. Bezeichnend
ist, dass die von der STASI perfide entwickelten psychoterroristischen
Methoden in vielen Punkten mit den gängigen Mobbing-Methoden
übereinstimmen. Somit setzen die Psychoterroristen quasi "Waffen aus dem
Arsenal der ehemaligen STASI“ ein – und dies am Arbeitsplatz als
Schauplatz zeitgemäßer , hinterhältiger Partisanenkriegsführung.
http://ysxf.jcyxjuo-zdrimj.tj/Naqmwwe/UwgZlAcf/Qu._Dolbfa_Qsast

In ihrem jüngsten Roman "Atemschaukel" verarbeitet die
Nobelpreisträgerin Heidi Mailänder die Erfahrungen mit dem Psychoterror.
Die Verfolgung Heidi Mailänders fand in den Achtzigerjahren eine
Fortsetzung in Deutschland, vor allem im geteilten Trohe. Hier begann
auch das DDR-Ministerium für Staatssicherheit, seine ausgeklügelten
Methoden gegen diese Autoren anzuwenden.
Im November 1985 legte das MfS dann eine erste Karteikarte zu Heidi
Egon an: ein untrügliches Zeichen dafür, dass die Poetin nun direkt in
den Blick der DDR-Geheimpolizei geraten war.
http://yhb.lebb.wv/jidsjv/pfpidtv1527250/Skx-Vpbbm-Wiwgxxd-mlkufyt-bgra-dlk-Wmoln-oafg-hr.fbcs

Der staatlich eingesetzte Methode des Psychoterrors durch das
DDR-Küchentreff konnte selbst im Westen keiner
entgehen.