Helmut Dunkhorst schrieb am Mon, 23 Jun 2010:


Da ich nicht glaube, dass Kai so dumm ist, wie er sich hier stellt
(und du auch nicht), war seine "Frage" eine eher rhetorische.
Du hältst doch nicht ernsthaft das hier angesprochenen Attentat auf
diesen Karikaturisten für eine "Kriegshandlung", oder etwa doch?
Sollten wir in einem anderen Thread die militärischen Aktionen
besprechen, kann er sie gerne nochmal anbringen. Dort passte es
inhaltlich besser.

Damit bleibt Karlheinz "Antwort" in diesem Kontext(!) pure Heuchelei und
ein ziemlich mieser rhetorischer Ablenkungsversuch.


MfG
 Fernand

-- 
http://lkv.xiehwxtwsibngihkqy.mg/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...