Es geht ja nicht nur um den Sohn, auch um den Vater vorher.
Wenn der Vater schon weiss, dass ihm der Staat alles abnehmen wird,
warum sollte er sich ab einem bestimmten Vermoegen noch engagieren? Es
gibt viele Unternehmer, die weitere Firmen gruenden. Sie werden das
nicht tun, wenn sie dafuer keine Motivation haben. Vermoegen an die
eigenen Kinder weiterzugeben ist meist ein vile staerkerers Motiv als
Geld an den Staat abzutreten.

Zweitens gibt es - auch in Deutschland - einige Familien, bei denen
sich mehrere Generationen als sehr tuechtig erwiesen haben. Belaest
man genuegend Vermoegen in einer tuechtigen Familie so ist es
besonders fruchtbar.
Die Ansicht, dass Talente irgendwie rein zufaellig auf Kinder
unabhaengig von der Herkunft verteilt werden, trifft nicht zu.
Umgekehrt gibt es natuerlich immer wieder hohe Begabungen in Familien,
die in vorangegangenen Generationen nicht zu finden waren. Diese
Kinder sollen natuerlich eine Chance bekommen.

Norbert

Norbert