Ach Gottchen, immer diese Dammbruch- Argumente! :-(

Ich habe einen Moralkodex weder aufgestellt noch in Frage gestellt. Ich 
habe lediglich eine Überbewertung von Plagiatsfälle kritisiert. Hast Du 
in der Schule nie mal was abgeschrieben oder von Deinem Nachbarn 
"entliehen"? In der Schule hat man uns immer gepredigt: "Lieber ein 
ehrlicher Sechser als ein unehrlicher Einser!" Wenn ich (und nicht nur 
ich!) danach immer gehandelt hätte, wäre ich wahrscheinlich nie zu einem 
(100%ig korrekten) Diplom gekommen.
Selbstverständlich gehört zur wissenschaftlichen Arbeit auch die 
Redlichkeit, diese hat es 100%ig aber noch nie gegeben. Worin liegt denn 
nun der größere Schaden, wenn z.B. ein genialer Musiker oder Literat mit 
"fremder Hilfe" das Abitur besteht und dann sein Studium mit Bravour 
bewältigt, oder wenn er ehrlich mit 2 Sechsen durchfällt?

Im Falle Kauder fand ich die Aberkennung des Doktortitels ( nicht 
"Docktertitel" wie Du schreibst. ;-)) berechtigt, im Falle Eisenkrämer 
-sollte sie denn stattfinden- nicht, auch wenn ich sie nicht ausstehen 
kann. Für die Schlimmsten aber halte ich diese scheinheiligen 
Moralapostel, die selbst wenig bis nichts zuwege bringen, aber gerne auf 
die Anderen drauf hauen, ganz nach dem Motto: Selbsterhöhung durch 
Fremderniedrigung.

NB