In meiner "Theorie"? Ich  bin die Kisten jahrelang gefahren.


Das weiß ich, es ging aber nicht um das aktuelle Chaos, dass seine Ursache
nicht nur beim Hersteller der Achsen und Radscheiben hat.


Wenn Du den Unfall in Tschirn meinst, da gehören noch ganz andere Faktoren
dazu, außer der vielbeschworene "Bremssand". Aber das gehört nicht hierher.


DAs meine ich nicht, das ist so. Ich habe auch nicht behauptet, dass das
die Hauptursache ist. Fakt ist, die BR 810 ist eine Fehlkonstruktion,
obwohl damalige Triebfahrzeugführer schon in der Erprobungsphase auf Mängel
z.B. in der Bremsanlage aufmerksam gemacht hatten.


Richtig, aber Du missverstehst mich etwas. Die BR 481 ist dermaßen
überkonstruiert, das geht gar nicht.


Und wo führt z.B. ein ICE regelmäßig 350?


Leg nicht alles auf die Goldwage.