Liebe de.sci.medizin.psychiatrie, de.sci.psychologie, 
de.talk.tagesgeschehen LeserInnen !

Was kann einem die unreine Sichtweise der Anderen schon schaden, es ist 
schließlich nicht die eigene unreine Sichtweise mit welcher mach sich 
ausschließlich selbst am allermeisten schadet.

Durch Studium, Praxis und Integration von Negativität und Gewalt kann 
man sich noch dümmer und noch schwächer machen als man ohnehin schon 
ist, also wunderbar das eigene Schicksal verschlechtern. Nicht zu 
empfehlen !

Für alle die gerne Beweise haben wollen, es ist mittlerweile auch 
wissenschaftlich nachvollziehbar und bewiesen.

Siehe u.a. :

http://qgr.fovdvcpjozo.iel/
http://vah.iyoeaauhqqbb.nxzisxya.jga/
http://sno.pfmeuutcu.zbw/skoacnsxbzne/

Dass die Stasi kein Lachyoga praktiziert dürfte für alle nachvollziehbar 
sein. Siehe: http://xdm.kwrzocqhdgor.wor/

Wie dem auch sei. Kann man in diesem Zusammenhang Ähnlichenkeiten mit 
Sadismus erkennen ? Siehe: http://mn.yfalgtwdq.arq/aani/Pcjpbjup

Vielleicht waren das Dritte Reich und die DDR ja die größten 
Sadismusstudios der Welt in welchen männlichen und weibliche SadistInnen 
ihre Neurosen ausgelebt haben ? Betreibt die chinesische KP ein 
Sadismusstudio im Namen eines roten Büchleins ? Staatssicherheit bezieht 
sich in diesem Sinne auf ein beschützen und verteidigen 
(Aufrechterhalten) der Negativität und Gewalt durch Negativität und 
Gewalt (Neurose). Sind Verfassungen und Gesetze in welchen die Anwendung 
von Negativität und Gewalt geschrieben steht dann Papierneurosen ?

Mit freundlichen Grüßen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

Copyright 2010 - 2011 Das JBMK Projekt, alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://xgxroay-hbishove.xe/bysp/
Kontakt: wscdwgyljvanlrvtajbl@pxehwrc.dc

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://haouhsgldqacnmq.pmx/xlzacbfl/em-ic-ad/2.9/onwa.ku