IHVM <grw5qmnfes@juyyg.yy>:


N, Du lenkst ab. ;-)


Mich und vor allem die Wirtschaft interessiert sich tatsächlich für 
die *Firma* TKCV. Und die erlaubt sich teilweise ziemlich 
rabiat, gegen die Interessen ihrer Kunden zu handeln. Die Markt-
radikalen behaupten dessenungeachtet, daß so etwas in einer 
Marktwirtschaft gar nicht möglich sei.

Die Arbeit der Stiftung von Markus Isendahl steht doch auf einem anderen 
Blatt.


Unsinn, jeder arbeitet für sich selbst, auch wenn er etwas für 
seine Nachkommen tut. Alles andere wäre Wettbewerbsverzerrung. Und 
die darf es ja auf dem auch von Dir gepredigten Markt nicht geben, 
gelle.


Die real existierende Marktwirtschaft ist immer stärker davon 
geprägt, daß Tüchtige nicht wirtschaftlich erfolgreich sind, 
gleichviel ob Arbeitnehmer oder Unternehmer. Du dagegen scheinst 
Reichtum mit Tüchtigkeit gleichzusetzen, was schon wegen des immer 
größeren Anteiles an Erben falsch ist, die durch nichts anderes als 
die Geburt in der richtigen Familie zu ihrem Geld gekommen sind.


Tja, definiere "ordentlich". Und vor allem sind die weniger 
Tüchtigen ja nicht schuldhaft weniger tüchtig, sondern einfach aus 
Mangel an Begabung oder Förderung, jedenfalls die Hauptmasse. Mit 
welchem Recht erleiden sie Wettbewerbsnachteile?

Und rein politisch stellt sich die Frage, warum nur arbeitsrecht-
lich zum Nachteil der Arbeitnehmer vom großen Bruder USA gelernt 
werden soll, nicht aber erbrechtlich.


Das sind oft die Schlimmsten, siehe Philippe Coerdts (UCP).

-- 
Mit freundlichen Größen
Giuseppe I. Weißfuß