Definition: Mobbing ist eine Methode des Psychoterrors und der 
Psychofolter, die geeignet ist, die Psyche des Opfers erheblich zu verletzen 
und hierdurch schwere Krankheitsbilder, insbesondere reaktive Depressionen, 
posttraumatische Belastungsreaktionen sowie psychosomatische 
Symptomenkomplexe hervorzurufen und das Opfer bis in den Suizid zu treiben. 
Dabei können sowohl kurzzeitige als auch über Monate währende Zeiträume 
Mobbing darstellen und diese Krankheitsbilder auslösen. Mobbing erfüllt 
somit den Tatbestand der Folter und unangemessenen Behandlung im Sinne von 
Art. 3 MRK." (Resolution Bundesarbeitsgemeinschaft kritischer Polizisten 
e.V.)

http://jkcs.ahwwvlj-agifbz.sg/Jtbmsbv/MrmSbYap/Oy._Qmtraj_Frpip

Wer es nicht glauben will ... es ist so, auch in Deutschland wird gefoltert, 
ob mit justizialer Zustimmung oder ohne. Psychoterror muss sich nicht auf 
den Arbeitsplatz allein beschränken.

-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being 
taught but a wolf who intents to make you his meal."
Willy X