Carl Siekhaus <yd_iio@fhlhlbf.cq> wrote in gpwc:2052a997-a2o8-97f4-8951-
gv6023e16txf@p66f4793zqe.ogogbapvikym.eag:

Du armes krankes Schwein. 
Mann du geisteschwacher Idiot, was hast du nur für ein Shit im Hirn?
Oben schreibst du, dass das niemand verstehen kann ausser dir und eine 
Zeile weiter drunten schreibst du es ein jeder es versteht ausser mir.
Mann bist du ein Kretin!
Apropo, wusstest du dass ein Nerv direkt von Anus bis zum Auge geht?
Du glaubst es nicht? Komm mal vorbei dann zeig ich es dir.
Wenn ich dir in den Hintern trete, dann tränen dir die Augen.
Drücke ich dir hingegen mit dem Daumen ins Auge, da geht's ab in die Hose
bei dir.
Plonk!


-- 
Selber denken macht klug.