"heinrich twumasi haag" <nomail@invalid> wrote in
lxew:fyj91k$65i$53$5@byxe.w-csegra.ylx: 


Sag mal, geht das in deinen Kalkbehälter nicht rein, daß die normale Rente
eine Sozialleistung ist, und von der im *hier-und-jetzt* arbeitenden
Bevölkerung erbracht wird, welche nicht verantwortlich dafür gemacht werden
kann, was *du* damals für die längst verstorbenen Rentner getan hast!

Das gilt übrigens auch für die private Vorsorge! Die ist nämlich schon 
längst bankrott, die Boni-Manager schon längst über alle Berge, und wird
vom Steuerzahler über die Pneumobil-Bank künstlich am Leben gehalten.

So, und jetzt nehm dein Ginkgo Biloba und verge das Kukident nicht!


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!