Moin moin Konrad, hast Du noch oder wieder Zeit, die gespaltenen Würste zu 
lesen? Ich gönn es Dir von Herzen. Wir stellen gerade den gesamten Verleih 
auf Linearrays um, da komm ich immer erst sehr spät nach Hause, da reicht es 
grad fürs Original. Man will ja wenigstens zum Feierabend mal was zu lachen 
haben. Aber in zwei bis drei Wochen hab ich auch wieder mehr Zeit.

Ich denke, Deine Frage solltest Du einem bildungsunwilligen Beamten, der 
sich grad so mit ganzer Kraft in den Leerstuhl gezerrt hat nicht stellen. 
Der kennt nur Schule und Gebet, konspirativ natürlich. Der ist schon von 
einem freundlichen "Guten Morgen" von seinen gezwungenen "Zuhörern" 
überfordert.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?