Berend Oelgeklaus schrieb am Mon, 02 Okt 2009:


Da ich nicht glaube, dass Vito so dumm ist, wie er sich hier stellt
(und du auch nicht), war seine "Frage" eine eher rhetorische.
Du hältst doch nicht ernsthaft das hier angesprochenen Attentat auf
diesen Karikaturisten für eine "Kriegshandlung", oder etwa doch?
Sollten wir in einem anderen Thread die militärischen Aktionen
besprechen, kann er sie gerne nochmal anbringen. Dort passte es
inhaltlich besser.

Damit bleibt Victor "Antwort" in diesem Kontext(!) pure Heuchelei und
ein ziemlich mieser rhetorischer Ablenkungsversuch.


MfG
 Mark

-- 
http://osm.qjozhjxsshggtwiorv.lp/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...