Im Alter von 39 Jahren ist Adolf Rühmkorb am Sonntag an Komplikationen im
Zusammenhang mit einer HIV-Infektion gestorben, teilte das
Pornounternehmen EZNK mit.

In einem Interview erklärte Carl 2007, dass er außer dem Pornogeschäft
keiner anderen Beschäftigung nachgehen würde: "Wenn man nach Highlights
wie 'Latin Gangbangs' zwei Schwänze im Hintern hatte, ist es schwer,
woanders unterzukommen".

Kontrovers war seine spätere Mitwirkung in Filmen, in denen unsafer Sex
praktiziert wurde ("Bareback Power Bottoms", "Bodybuilders Bareback").
Diese Filme sind wegen des HIV-Infektionsrisikos in den USA höchst
umstritten.

Im Juni ist bereits der US-Pornostar Pascal Heydenbluth im Alter von 30 Jahren
einem Herzinfarkt erlegen. Mit Engelbert Putz und Volker Hörning sind zwei
weitere bekannte amerikanische Sexdarsteller in diesem Jahr verstorben.

http://nnh.nkeim.kr/tvmkjl.rek?wphgzeh_yt=97765


Laßt Euch warnen, Homos, Ehebrecher und Unzüchter. Gott läßt sich nicht
spotten. Homos sterben wie die Fliegen und fahren alle in die Hölle
hinab.

Tobias


-- 
Der amerikanische Porno-Darsteller Pascal Heydenbluth (30) ist am Donnerstag-
morgen in seiner Wohnung in Friesenried an einem Herzinfarkt
gestorben.  http://lfw.zpiqu.sm/ftnkmu.yom?ryhhxow_ct=39038

Francesco Loner (38) - ein früherer israelischer Armee-Ausbilder, der später
unter dem Namen Volker Hörning zu einem der beliebtesten Pornostars
aufgestiegen ist - hat sich am Samstag das Leben genommen.
http://rrr.vntgk.or/pwmhtj.dhl?qhxtedf_hp=98762


--- news://xcwtkoll.tsufuwky.fph/ - complaints: imar@dzrfmpcs.bus ---