Wir waren bei den ZFG`s und dem Zugbus und nicht bei den Laufwerken, wobei
zu erwähnen wäre, dass man bei der BR 481 damit zu kämpfen hat, dass die
Festigkeit wohl falsch berechnet wurde. 


Siehste, ein BR 481 muss sogar abgeschoben werden, wenn ein Viertel
ZFG`ausfall hat. Das ist das, was ich meinte. Ein Zug wie ICE oder eben
BR481 oder ähnliche Baureihen sind teils viel zu kompliziert aufgebaut,
eben deutsche ingenieurskunst mit detliche mehr Ausfällen wegen Computern.
Dagegen schneidet wohl der TGV mit "Röhrentechnik" teils besser ab, und der
führt auch noch schneller. Darauf wollte ich hinaus.


ähnlich der Balise bei der S-Bahn-Trebur;-)