"Menno Aberlein , eine multiple Person" <mnuc-nv-qpwdc-70-47-06@usnsp.iq> 
schrieb im Newsbeitrag nrzp:e3faeeyhcg.wiw@wkrhtl-mcvkq.br-ccms.kd...


Ach horstwurst, dein Problem mit Zahlen hat dir doch schon fast jeder hier 
ge_zeigt_. Meine Warnungen bezüglich des Absinth schlägst ja auch in den 
Wind, dir ist einfach nicht mehr zu helfen. Deine Bodenplatte hat dich 
scheinbar mächtig am Wirsing getroffen. Sogar die angebotene Hilfe in Form 
von Weiterbildung schlägst Du in deiner unnachahmlichen Arroganz aus. 
horstwurst, mit dir nimmt es noch ein schlimmes Ende. Schau dir wenigstens 
Ursi als Warnung an.

PS: konspirative Gebete helfen in dem Zustand nicht.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?