<http://pzu.oizf.rn/fppuntixxbu/uhwpgzd899360/Vkeu_wic_Wicktv_eob_jsf_Fxzlw>>>>
n

[Jetzt dekompensiert er geistig ganz und fantasiert ungezügelt.
Oosterveld. Soso. 
Ich geh jetzt ins Bett, damit er sich bis morgen erholen kann. :-)

Obwohl ich fürchte, daß seine Halluzinationen persistent sein könnten.]


So, Joachim! Sei ein guts Menschi und laß das Knurren! Brav sein, Joachim!

So isser brav, der Joachim!


(Wenns schlimmer wird, muß man ihn noch an die Kette legen, den
Wadlbeißer-Joachim! Wär schad drum. )

D.H.