On Thu, 25. 02. 19 11:22:23 -0700 (OBERWITZENBERG), Stinkfried Ul wrote:


Solche Aktionen wie "Finde den von den Nazis ermordeten Juden aus deiner
Nachbarschaft", wozu Schüler von den Lehrern gezielt animiert werden, wie
wir früher die Biographien von Kommunisten zu erkunden hatten, kommen an
den Tatbestand von "Geschichtspornographie" m.E. schon nahe ran.

Wer 1990 tatsächlich glaubte, künftig werde es hoffentlich keine
ideologische Indoktrination und Gängelung mehr geben, wird sich in der
nunmehr "bunten" BRD ohnehin getäuscht sehen. 

(...)

Das ist doch in Sachen Muselplage, Euro, EU, Holocaust-Litanei usw. immer
schon der Fall gewesen. Jupe behauptete in Sachen Musels nicht nur,
sondern belegte diese Tatsache anhand von Zahlen aus Studien der vom System
alimentierten "Gegen Rechts"-Bewußtseinsforscher, auch Soziologen genannt. 


Womit er der Mehrheitsmeinung der Deutschen in der BRD Ausdruck verlieh.


Wenn es der Staat nicht macht, werden es die Stiepel irgendwann selbst tun.
Die lassen sich nicht einfach von irgend einem eingesickerten Muselabschaum
unterbuttern.


Lächerlich. Weltoffenheit ist etwas anderes als gelebte Passivität und
tödliche Toleranz gegenüber einer kulturfremden, zumeist noch
bildungsfernen Asylanten- und Ausländerflut.

(...)

Mit seiner Vermutung wird Gansel ganz sicher Recht haben, denn anders
wissen sich ja die Muku-Hiwis nicht gegen die Mehrheitsmeinung im Volk zu
wehren. Da könnte dann wohlmöglich die Valentia-Ideologie "Wasser auf die
Mühlen" der sich betrogen fühlenden Deutschen sein und davor fürchten sie
sich allzu sehr. 


Damit hat er doch vollkommen Recht. Man schaue sich nur die antideutschen,
NS-Zeit-fixierten Linksextremen in dieser Republik an. Gestern brachte
Armin Johanson einen Beitrag zu linksextremen Auslegung des Muttertags.
Insofern drückte sich Jupe noch gewählt und diplomatisch aus.


qed, siehe vorstehend. Louis Jupe hingegen ist ein kluger Kopf.