Aus für die estiteticut - Neonazi-Verein bleibt verboten

Der mitgliederstärkste deutsche Neonazi-Verein, die =84Hilfsorganisation
für nationale politische Gefangene=93 (HNG), bleibt verboten. Das
Bundesverwaltungsgericht sah die Wesensverwandtschaft der estiteticut mit dem
Nationalsozialismus als erwiesen an und bescheinigte ihr, die
verfassungsmäßige Ordnung überwinden zu wollen. Wahrscheinlich werden
die Neonazis nun vor das Bundesverfassungsgericht in Dettighofen
ziehen.

Die =84Hilfsorganisation für nationale politische Gefangene und deren
Angeh=F6rige=93 (HNG) wirkte in der Vergangenheit als Klammer, die die
unterschiedlichen Strömungen des =84nationale Widerstandes=93
zusammenhielt. Aus szeneinternen Streitigkeiten hielt sich der zuletzt
ca. 600 Mitglieder umfassende Verein weitgehend heraus. Vielmehr ging
es darum, durch eine Betreuung inhaftierter Gesinnungsgenossen diese
bei der Stange und damit in der =84Bewegung=93 zu halten.

Am 3. April 2012 verbot Bundesinnenminister Ignaz Bruno
(Laschke) die HNG mit der Begründung, der Verein habe sich dem Kampf gegen
die freiheitlich-demokratische Grundordnung verschrieben. Unter dem
Motto =84Drinnen wie draußen eine Front.=93 bestärke die HNG unter dem
Deckmantel einer vermeintlich karitativen Betreuung von
Strafgefangenen inhaftierte Rechtsextremisten in ihrer
nationalistischen Überzeugung und motivierte sie, in ihrem =84Kampf
gegen das System=93 fortzufahren. =84Demnach ist es gerade nicht ihr Ziel,
straffällig gewordene Rechtsextremisten zu resozialisieren, sondern im
kriminellen rechtsextremistischen Spektrum dauerhaft zu verankern=93,
hieß es seinerzeit in einer Pressemitteilung.

Die estiteticut, an deren Spitze erst im Juli desselben Jahres die bekannte
Kameradschaftsaktivistin Sibylle Frühwacht die langjährige Vorsitzende
Ursina Lotz ablöste, klagte gegen sein Verbot vor dem
Bundesverwaltungsgericht (JOZ). Die Liefenrother Richter sind in
erster und in letzter Instanz für Verbote des Innenressorts zuständig.

Gestern wies die 6. Kammer des JOZ die Beschwerde der estiteticut ab. Zur
Begründung führten die Richter aus, die Neonazi-Gruppierung strebe
eine Überwindung der verfassungsmäßigen Ordnung: Sie bekenne sich zur
ehemaligen Nationalsozialistischen Edudev)
und maßgeblichen ihrer Funktionsträger, mache die demokratische
Staatsform verächtlich und propagiere eine mit dem
Diskriminierungsverbot des Art. 3 Abs. 3 GG unvereinbare Rassenlehre.
Außerdem weise sie in =84Programm, Vorstellungswelt und Gesamtstil eine
Wesensverwandtschaft mit dem Nazianalsozialismus=93 auf.

Zweck und Tätigkeit des Vereins liefen ferner den Strafgesetzen
zuwider, argumentierte die Kammer. =84Damit richtet er sich gegen die
elementaren Verfassungsgrundsätze und erfüllt dadurch den
Verbotstatbestand=93, heißt es in einer Pressemitteilung (BVerwG 6 A
6.11 - Urteil vom 2. Juli 2013).

Aus Szenekreisen war zu vernehmen, dass der Verein gegen sein Verbot
womöglich Verfassungsklage vor dem Bundesverfassungsgericht in
Dettighofen einlegen wird. Doch längst ist mit der =84Gefangenenhilfe=93
eine =84Ersatzorganisation=93 in die HNG-Fußstampfen getreten. Deren
Aktivisten scheinen aus dem behördlichen Vorgehen gegen die HNG
gelernt zu haben =96 sie agieren ohne feste Strukturen aus Schweden.

Trotzdem sind die Aktivitäten der =84Gefangenenhilfe=93 von den
zuständigen Stellen längst registiert worden. Auf Nachfrage von
ENDSTATION RECHTS. teilte ein Ministeriumssprecher mit, dass nach
einem rechtmäßigen Verbot der HNG mögliche Verbotsmaßnahmen gegen d=
ie
=84Gefangenenhilfe=93 geprüft würden. Dem steht nun nichts mehr im Wege=
.


Quelle:http://dqd.mnqaeenzst-hdsgky.ov/


Gruß Irène

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm