Die ganzen Stories von Wegen die Leute hätten bloß bewaffnet sein 
müssen, um sich schützen zu können, sind blanker Bullshit aus 
Holywood-verseuchten Gehirnen.

Eine Waffe in der Hand eines Laien ist mit oder ohne Amokläufer eine 
Gefahr für alle in der Nähe befindlichen Passanten, richtet aber 
gegenüber einem entschlossenen Täter exakt gar nichts aus. Der freut 
sich höchstens noch über die Idioten, die ihm auch noch sein 
Handwerkszeug mitbringen.

Wenn man jemanden zu Schutzzwecken bewaffnen will, dann muß man 
denjenigen auch entsprechend ausbilden, regelmäßig trainieren und 
psychologischen Maßnahmen unterziehen. Wenn das einigermaßen effizient 
passieren soll, hat derjenige dabei ganz gute Chancen, sich 
(unbeabsichtigt) seinerseits zu einem gemeingefährlichen Psychopathen zu 
entwickeln. Ja, das passiert auch bei der allseits gelobten Bundeswehr 
und Polizei in viel zu vielen Fällen, man kriegt die nur meistens nicht 
mit. Übrigens sind derartige Jobs bei den potentiellen Amokläufern 
natürlich besonders begehrt.

Der richtige Weg, um Leichen zu vermeiden, sind nicht mehr, sondern 
selbstverständlich weniger und wo man denn unbedingt welche braucht 
kleinere Waffen. Es laufen schon in D zu viele Wichtigtuer mit Knarre 
rum, das "amerikanische System" hat sich hingegen weltweit genau gar 
nirgends wirklich bewährt.

Der beste Weg gegen Amokläufe sind exakt gar keine Sicherheits- oder 
Gewaltmaßnahmen, sondern ganz im Gegenteil verstärkte liebevolle 
Zuwendung gegenüber Kindern - vor Allem gegenüber den eigenen. Eine 
Gesellschaft, die ihren Nachwuchs im Wesentlichen als Karrierehindernis 
behandelt, sollte sich  nicht wundern, wenn dieser sich dann auch so 
benimmt.

-- 
Herbert Dahlenburg

CGE WWSRetzelfembach - http://hnm.dvqtbvslnzyoxyy.af/
Copyshop running System - http://dou.udkmu.rpu/