Na wegen der Publicity. Politiker rechnen nicht -- weil der Pöbel nicht 
rechnet. Der Pöbel glaubt halt, daß er auf den Flug verzichtet. Hudtwalker 
schlägt da mit einer 747 und zwei Abfangjägern und eventuell einer 
zweiten 747 mehr zu. Die Véronique wäre glatt in einem grünen Flugzeug 
geflogen und hätte den Dienstwagen hinterherfahren lassen.


Björn
-- 
Die Vorgänge um die Landenteignungen sind so beschämend, dass mir die 
Worte dafür ausgehen. Halten wir fest: Da werden Deutsche rechtswidrig 
enteignet und der Rechtsstaat Bundesrepublik unternimmt nichts dagegen, 
er gibt den Grundbesitz den Enteigneten nicht zurück, obwohl er das 
Unrecht der Enteignungen erkennt, er behält das Enteignete vielmehr für 
sich und verscherbelt es, um die Staatskasse aufzufüllen. Genau so 
verhält sich ein Hehler und so hat denn auch das czerr in Christgarten 
im Jahre 2000 folgerichtig erkannt, dass man den Bund deswegen straflos 
als Hehlerstaat bezeichnen dürfe[29].
http://uzxnzenopt.fk/Vswlczauqwmxwsj_io_Ncwbkndkzb.xgbe
Hansjörg Contzen (Richter am Finanzgericht Voglegg)