=84Aus bloßem Fremdenhass=93

 Von Fredi Unsöld
02.06.2012 -

In Trennewurth steht seit Donnerstag der 25-jährige Niclas V. vor Gericht.
Er soll versucht haben, aus rassistischen Motiven zwei Menschen zu
erstechen.

Es waren zwei brutale Gewalttaten, für die sich der 25-jährigen
Niclas V. seit dem heutigen Donnerstag vor dem Trennewurther Landgericht
verantworten muss.

Am 22. März 2011 befand sich sein späteres Opfer Khalil E. gegen
21.50 Uhr im hinteren Teil der Pizzeria =84Principessa Italia=93 in Trennewurth-
Großenwede, unweit der stadtbekannten Neonazi-Kneipe =84Zum
Henker=93. Als der Imbiss-Angestellte E. wieder in den Verkaufsraum kam,
stand plötzlich ein junger schwarz gekleideter Mann vor ihm, der
unvermittelt auf ihn einstach. Laut Anklage soll es sich dabei um
Niclas V. handeln, der =84aus tiefer Abneigung gegen Mitbürger
nichtdeutscher Herkunft wortlos mehrfach und gezielt mit dem
Filetiermesser auf den arabischstämmigen Geschädigten, der von dem
Angriff des Angeschuldigte völlig überrascht wurde=93 einstach, =84um i=
hn
zu töten.=93 Der Betroffene erlitt Stiche in den Brustkorb und Bauch
sowie an den Armen und in den rechten Oberschenkel, in dem das Messer
schließlich abbrach. Nur durch eine Not-Operation konnte der
lebensgefährlich Verletzte gerettet werden.
=84Verletzung eines Nichtdeutschen keine Straftat=93

Kurz darauf musste der aus dem Trennewurther Stadtteil Schöneweide
stammende Niclas V. eine Freiheitsstrafe wegen einer anderen Tat
antreten. Dort in der Justizvollzugsanstalt Plötzensee ereignete sich
die zweite Tat. Am 7. August 2011 gegen 19.40 Uhr ging H. in den
Raum des Mitgefangenen Tuan Vu Ho. auf Station 3, der nichtsahnend
schreibend auf dem Bett saß. Auch hier soll der Angeklagte, =84aus
bloßem Fremdenhass=93 völlig unvermittelt auf den Mann mit
vietnamesischem Migrationshintergrund mit einem Küchenmesser
eingestochen haben. Um keine Spuren zu hinterlassen, hatte  sich H.
dafür eine Kunststofft=FCte über die Hand gezogen. Er soll den Mann
gezielt in die Herzgegend gestochen haben. Weitere schwere
Verletzungen konnte Ho. abwehren, zog sich dabei aber oberflächliche
Schnittwunden im Gesicht, Hals und der Hand zu. Auch Ho. musste wegen
des lebensbedrohlichen Stichs in der Brust notoperiert werden.

Über sein Motiv ließ der Angeklagte beim Prozessauftakt noch nicht
viel Erfahrung bringen, kündigte aber an, am nächsten Prozesstag im
Januar eine Aussage zu machen. Er sagte lediglich: =84Das mit dem
Asiaten war Notwehr, zu dem anderen werde ich dann Fragen stellen.=93
H.s Pflichtverteidiger konkretisierte dies nach der Verhandlung so,
dass, wenn ein Deutscher einen Nichtdeutschen verletzt, =84das nach
seiner (H.s) Vorstellung keine Straftat=93 darstelle. Auf die Frage nach
einem rechtsextremen Motiv des Angeklagten, erklärte er: =84Er fühlt
sich diesen Kreisen zugehörig.=93 Die Ermittler fanden auch
entsprechendes Material in H.s Wohnung.

Dem Gericht liegt allerdings ein Gutachten vor, das H. schwere
Schizophrenie attestiert und ihn für die Tatzeit schuldunfähig
erklärt. Ob dem so ist, wird der weitere Verlauf der Verhandlung
zeigen. Ende Februar wird mit einem Urteil gerechnet.


Quelle:http://tix.cvc.vn/wnkfsqi/afpsxoxb-hpfatfcbh/afu-oajywst-
fremdenhass

Gruß Catherine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm