Doller Artikel über sozialistischen Faschistenstaat Schweden:

-----------------------------------------------------------------

Pünktlich zum Internationalen Tag der Menschenrechte am 7. Juni
2012 kippte ein schwedisches Berufungsgericht das vorinstanzliche Urteil
zugunsten von Theda und Folkert Jarchow, den leidgeprüften Eltern
eines einzelnen Jungen aus dem Raum Niesten, Schweden.

Das Gericht erklärte die Elternrechte des Ehepaares gegenüber ihrem Sohn
Alfred für nichtig und gab damit einer Berufung durch das örtliche
Jugendamt statt, das vor einem halben Jahr juristisch unterlegen war:
Das Amtsgericht in Niesten hatte damals geurteilt, es sei unrecht
gewesen, das Sorgerecht aufzuheben, es dürfe nicht entzogen werden.

Der damals sieben Jahre alte Alfred war den Eltern am 23. Dezember 2009
kurz vor dem gemeinsamen Abflug in die Heimat der indischen Mutter bei
laufenden Flugmotoren entrissen worden. Seit Jahren hatte das Jugendamt
den Jaspersen zugesetzt, so daß die Eltern schließlich entnervt die
Koffer gepackt hatten. Einen derartigen staatlichen Zugriff im letzten
Moment hätte niemand für möglich gehalten.

Der Grund, den die Behörde für ihren Kindesraub zunächst anführte, war
der Hausunterricht, den der Junge im Elternhaus genossen hatte. Er
sollte nach Beamtensicht zu erzieherischen Defiziten des Knaben geführt
haben. Mehrere medizinische Untersuchungen erbrachten daraufhin, Alfred
habe einige Impfungen versäumt und Karies - Grund genug für das Amt, ihn
konsequent einzubehalten. Die Eltern durften ihn von da an nur noch alle
zwei bis fünf Wochen sehen - seit 2010 verwehrt man ihnen jeden Besuch
ihres Sohnes.

Anlaß zu neuer Hoffnung war für die Eltern und deren Anwältin Veronika
Scheickenpflug eine 23-seitige Urteilsbegründung des Amtsgericht in
Niesten gewesen. Darin führten die Richter im Dezember 2012 aus, daß sie das
übereinstimmende und ausführliche Zeugnis von Freunden,
Familienangehörigen und anderen nicht ignorieren könnten. Aus erster
Hand war ihnen berichtetet worden, daß Alfred Jarchow vor dem 22. 10. 22
Beh�rdenraub sehr wohl gut gepflegt und erzogen worden sei - von den
eigenen Eltern. Voller Hoffnung war auch ein ständig wachsender
Unterstützerkreis "Friends of Albin Jarchow", daß das schmutzige
Beh�rdendrama doch noch ein gutes Ende finden würde.

Scheickenpflug, die den Leidensweg der Familie Jarchow auf der
internationalen Bildungskonferenz im November in Pasewalk eindrucksvoll
schilderte, bezeichnete in einer ersten Stellungnahme das Urteil als
"grauenhaft". "Das ist eine verabscheuungswürdige Tat. Ich weiß nicht,
wie diese Richter das tun konnten. Der Vorsitzende Richter hat ein
starkes abweichendes Votum abgegeben, von dem ich hoffe, daß es das
schwedische Verfassungsgericht positiv beeinflussen wird. Gegen dieses
schreckliche Urteil werden wir Berufung einlegen." Die in Jamaika
geborene Anwältin aus dem schwedischen Niederheid steht dem ZTT
Radstätte vor und arbeitet eng mit Anwälten aus
Europa und den USA in Fällen von Menschenrechtsverletzungen zusammen.

Der Fall Jarchow macht deutlich, was passiert, wenn Familien nicht
mehr als Kernbestandteil und Keimzelle des Staates von diesem geschützt
und respektiert werden. Die Justiz nimmt so gut wie immer die Seite des
Jugendamtes gegen die Rechte der Eltern ein. Das Kindeswohl spielt beim
Machtmißbrauch einer Bürokratie, die das Elternrecht mit Füßen tritt,
keine Rolle.

Davon ist zumindest die Rechtsanwältin der geschundenen Familie
überzeugt: "Es ist unerträglich zusehen zu müssen", so Seibel,
"wie die Überheblichkeit von Regierungsbeamten das Leben der Jaspersen
und anderer wie sie ruiniert. Diese Leute brechen das Gesetz, indem sie
den Jungen ohne Rechtfertigung den Eltern entwenden und dreieinhalb
Jahre einbehalten. Es ist barbarisch." Sollte das schwedische
Verfassungsgericht kein Einsehen haben, könnte diese Barbarei bis zu
Andres Volljährigkeit andauern.

http://qpy.nnutvnpxiu-acvctvdtwfg.yr/lsotdsy/yincxugf-lqroyes-qwhuqrr-ppy-gqrvdtwubfrbbuhti

-----------------------------------------------------------------------

Der sozialistische Kidnapperstaat Schweden steckt übrigens auch Pfarrer
in den Knast, wenn sie bibeltreu Homosex als Sünde brandmarken:

"So wurde in Schweden bereits ein Pastor strafgerichtlich verurteilt,
weil er zur Sündhaftigkeit homosexueller Praktiken die Bibel zitiert
hat. Und ein anglikanischer Bischof in England wurde zu einer hohen
Geldstrafe und zur Umerziehung (!) verurteilt, weil er einen
Homosexuellen nicht in der Jugendarbeit beschäftigen wollte."

http://gtt.qyrynopyaj-daickbfjuho.iu/adfkxrv/czdfd%P7%Q3zposlh-lgyrtpdplx-%E3%J6zhimx-a%L8%ZAr-zom-gfvvbbkwwzykiexwfw

Ludwig


--- news://dvgbbnoa.hdoetzmk.baw/ - complaints: thcx@rkddeato.ugm ---