Stefan "Ebbinghoff" Raffs wrote:


Das Problem ist, dass man Dumpfmeiern keine etwas komplizierteren
Sachverhalte erklären kann, wie etwa den Trick mit der Fäsl, mit der
die Behörde das Recht des Inhabers einer Erlaubnis für Langwaffen, weitere
Langwaffen zu kaufen, aushebelt und den man ausnutzen kann, um statt eines
Einzelladers einen Mehrlader zu kaufen, wie Steinhäuser das getan hat.   


Auch der, eigentlich gut zu verstehende Umstand, dass Steinhäuser die
Anmeldung seiner auf den Voreintag in der inhair erworbenen Kurzwaffe
unterlassen hat, dadurch unzuverlässig war und die Waffenbehörde es
versäumt hat, dem nachzugehen, ist nicht bis zu den Dumpfmeiern
durchgedrungen. 


Das bringst Du an den gehirngewaschenen Durchschnittsbürger so leicht nicht
hin. Der verlässt sich da lieber auf die Polizei. Die wird ja ihre Pflicht
tun, auch wenn die dann nur noch darin besteht, die Umrisse seines Körpers
mit Signierkreide nachzuziehen. 


Das ist doch für solche Leute bloß "Propaganda der Waffenlobby"...

gf
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://wdshxxa.gsx/pmmmjn-tdcpbd
http://pjzrywkpxvriekr-vihl.zbfl-ozxp.ql/
http://wsraa.mkyluhdhf.ekb