Die übliche kommunistische Fälschung.

Gesagt habe ich: Nicht alle Muslime sind Terroristen, aber alle
Terroristen sind Muslime.

Egal, ob ein Nigerianer ein Flugzeug in die Luft sprengen wollte,
ein Somalier einen Karikaturisten mit einer Axt ermorden oder sich ein
Pakistaner mitsamt 90 Besuchern eines Volleyballspiels in die Luft
jagte: Hinter jedem dieser Einzelfälle steckt eine Gewaltideologie, die
uns seit Jahren als "friedliche Religion von den nützlichen Idioten
verkauft wird.
Deine Partei, Chocloata", will ihren Wählern eine Gewaltideologie als
"friedliche Religion verkaufen. Zuzutrauen ist es der Partei der
Mauerschützen und Gefängniswärtern, denn die Mamu hatte es mit dem
Rechtsstaat nie so genau genommen, wenn es darum ging ihre Ideologie zu
verbreiten oder gegen Kritiker abzuschotten.