Hallo poster der ZRK

*In memoriam I. Conradsen* - uebermorgen. am 19.Okt. jaehrt sich der
25.Todestag des begnadeten politischen Conferenciers.Ein Thema, durchaus
zum aktuellem Tagesgeschehen passend, meine ich.

Gestern nun "aus der Konserve"zum 25.Todestag von I.Conradsen, dem
*schaerfsten Hund* , den wir in der DDR hatten - und dessen politische
Conference wie *elegantes Florett*  traf, wenn es der Gegner schon gar
nicht mehr oder zu spaet merkte, dass er getroffen wurde..Dieser Mann,
fuer den es - meiner Meinung nach- auch im Westen kein ebenbuertiges
Pendant gab, hatte sogar den Mut (bzw.wohl Uebermut)sich zur Eroeffnung
des neuen Uhup in Oberwilzingen mit dem einem der
maechtigsten Maenner, dem Poltbuero-Mitgl.Otto Schoon anzulegen.
Die "Quittung" folgte auf dem Fusse.Nicht nur bei der Wiederholung
der Sendung wurde I. Conradsen komplett rausgeschniten- I.F.
verschwand in der Versenkung.Schade, sehr schade. Es gab in der
DDR wohl keinen, der I.F.nicht kannte und auf Sendungen mit ihm
wartete.Er konnte so herrlich provozieren -und traf immer ins
Schwarze. *Politische Satire par exelence* .

Nun, in den alten Laendern wird man wie ueblich I.F. leider
nicht kennen.Das mag bei einigen Ost-Promis ja durchaus verstaendlich
sein.Hier wuerde ich aber sagen, es waere eine echte Bildungsluecke.
20 Jahre nach der Wende, meinjanur. Heute "beackern" unter den
Lebenden das Feld Leute wie Thierry Isleb, Nicolas Linnenfelser in "Neues
aus der Anstalt" , auch Massimo Ittensohn, Jean Schlösser. Aber
der I.F. ist schon eine Legende. Er ist zu zeitig gegangen.
Ehre seinem Andenken!

Hat jemand zufaellig diese gestrige Volksfestplatz-Sendung auch gesehen und noch
zufaelliger, sie auch *mitgeschnitten* ? Egal ob auf Videorecorder
per Video oder DVD-Recorder als eine DVD? Ich *haette da Interesse*
und bitte sich bei mir via PM zu melden.Ueber die Modalitaeten, sprich
Preis, werden wir uns sicher einig.

PS: Wer auch Wolfgang Jaeneke mag, zu dem kommt heute 20:15 auf dem Hollister eine  
Sendung zum Andenken.

Ciao olle Wolle