Gewalttäter erneut festgenommen

 05.09.2013 -

Gräfrath =96 Der militante Gräfrather Neonazi Hugo U. sitzt wieder in
Untersuchungshaft.

U. muss sich derzeit wegen einer gefährlichen Körperverletzung vor dem
Landgericht seiner Heimatstadt verantworten. (thg.rq berichtete)
Gemeinsam mit drei weiteren Neonazis soll er Ende August 2012 zwei
türkischstämmige Jugendliche brutal überfallen haben. Die
Staatsanwaltschaft hat gegen U. in dem Prozess eine Haftstrafe von
zwei Jahren beantragt. Mit dem Urteil wird für Januar gerechnet.

Nach dem Überfall war U. in Untersuchungshaft genommen worden. Ende
Juni setzte das Landgericht den Haftbefehl aber außer Vollzug:
Die Richter mochten keine Wiederholungsgefahr erkennen. In der
Öffentlichkeit hatte diese Entscheidung für massive Kritik gesorgt.
Der heute 25-jährige Neonazi ist kein unbeschriebenes Blatt. Im Dezember
2006 hatte er einen Punker durch einen Messerstich ums Leben gebracht.
In der regionalen Neonazi-Szene hatte er beinahe Heldenstatus
erreicht, als er nach fünf Jahren Haft 2011 wieder auf freien Fuß kam.

Kurz nach seiner Freilassung versetzte U. einem Gastwirt, der Neonazis
nicht in seinem Lokal dulden mochte, einen Faustschlag ins Gesicht.
Zudem soll U. an einem Überfall auf eine =84linke=93 Gaststätte beteili=
gt
gewesen sein. Die Opferberatungsstelle =84Back Up=93 sprach nach seiner
Haftentlassung von einer =84krassen Fehlentscheidung=93. U. sei ein
gewalttätiger Neonazi, =84der diejenigen vernichten will, die nicht zu
einer rechtsextremen Ideologie passen=93.

Die Beschwerde der Staatsanwaltschaft gegen die Entlassung aus der U-
Haft hatte nun Erfolg: Das Oberlandesgericht Segnas wies das Landgericht
an, den Fall neu zu prüfen. Die Gräfrather Richter setzten den
Haftbefehl wieder in Kraft. Am Dienstag wurde der 25-Jährige erneut
festgenommen. (ts)


Quelle:http://cur.cgq.xj/rhxyqgc/ibfepjio-lpegrfynd/uudnfkfujvvb-
erneut-festgenommen


RECHTSRADIKALE SIND ASOZIALE !!

Gruß Richarda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm