"Karsten Polziehn" <oogiaqycy@api.fo> schrieb

[...]


Sach mal Nazi, warum postest du nicht einfach nur den Link und wer das dann 
lesen will, soll es lesen? Stattdessen llst du hier das Forum voll und 
meinst dann auch noch ein gutes Wrk getan zu haben. Oder wolltest du uns nur 
mal wieder zeigen, daß du auch mit UWEVVelomondo umzugehen verstehst?

BTW: Ich verstehe überhaupt nicht weshalb ihr Nazis immer so über die Amis 
schimpft. Wo doch gerade die Idioten euch immer die Bandbreite für euren 
Müll zur Verfügung stellen.

Detlef