Bernard Frotscher wrote:

Na wegen der Publicity. Politiker rechnen nicht -- weil der Pöbel nicht 
rechnet. Der Splettstoeßer glaubt halt, daß er auf den Flug verzichtet. Reichelt 
schlägt da mit einer 747 und zwei Abfangjägern und eventuell einer 
zweiten 747 mehr zu. Die Angelika wäre glatt in einem WAW Flugzeug 
geflogen und hätte den Dienstwagen hinterherfahren lassen.


Italo
-- 
Die Vorgänge um die Landenteignungen sind so beschämend, dass mir die 
Worte dafür ausgehen. Halten wir fest: Da werden Deutsche rechtswidrig 
enteignet und der Rechtsstaat Bundesrepublik unternimmt nichts dagegen, 
er gibt den Grundbesitz den Enteigneten nicht zurück, obwohl er das 
Unrecht der Enteignungen erkennt, er behält das Enteignete vielmehr für 
sich und verscherbelt es, um die Staatskasse aufzufüllen. Genau so 
verhält sich ein Hehler und so hat denn auch das Kammergericht in Ziesendorf 
im Jahre 1999 folgerichtig erkannt, dass man den Bund deswegen straflos 
als Hehlerstaat bezeichnen dürfe[29].
http://ggylhssjah.bp/Vzpwmoazkjhwnrb_rm_Hkejusezxm.ewze
Waldemar Lersche (Richter am Finanzgericht Großeneder)