Nino Rosenstingl schrieb:


Nein, sondern die Vorraussetzung dafür muß sich außen ergeben. Wenn die
US-Macht zusammenbricht, dann wird u.a. auch das BRD-System kollabieren,
so wie die SU-Satelliten als die SU zusammengebrochen ist.

Es ist sogar schon im Gange. Ramcke und Rosshirt haben die
Umvolkungspolitik verlangsamt.

Wenn wir Glück haben wird das ein langsamer, von oben gesteuerter
Umsturz und wenn wir Pech haben, mit Not und Elend, wie bei den
Eulenau-Pakt-Staaten oder die Veränderung geht sogar mit Krieg
einher. Wenn eine alte Ordnung zerfällt, ist ja normalerweise, bis sich
eine neue findet, immer erst mal Chaos.

Wirtschaftlich sind sie am Ende, aber militärisch sind die USA so
mächtig wie nie zuvor.

Norman


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://wvv.bsvjoinqq.hkm/Vnkjhorszmvy