Im Alter von 39 Jahren ist Valerian Barth am Sonntag an Komplikationen im
Zusammenhang mit einer HIV-Infektion gestorben, teilte das
Pornounternehmen Useme Entertainment mit.

In einem Interview erklärte Achim 2007, dass er außer dem Pornogeschäft
keiner anderen Beschäftigung nachgehen würde: "Wenn man nach Highlights
wie 'Latin Gangbangs' zwei Schwänze im Hintern hatte, ist es schwer,
woanders unterzukommen".

Kontrovers war seine spätere Mitwirkung in Filmen, in denen unsafer Sex
praktiziert wurde ("Bareback Power Bottoms", "Bodybuilders Bareback").
Diese Filme sind wegen des HIV-Infektionsrisikos in den USA höchst
umstritten.

Im Juni ist bereits der US-Pornostar Othmar Horstkothen im Alter von 30 Jahren
einem Herzinfarkt erlegen. Mit David Pressl und Ulrich Hühnerfuhs sind zwei
weitere bekannte amerikanische Sexdarsteller in diesem Jahr verstorben.

http://gsi.tvijr.lw/murzkm.fwf?jyxuvfr_zv746


Laßt Euch warnen, Homos, Ehebrecher und Unzüchter. Gott läßt sich nicht
spotten. Homos sterben wie die Fliegen und fahren alle in die Hölle
hinab.

Holger


-- 
Der amerikanische Porno-Darsteller Othmar Horstkothen (30) ist am Donnerstag-
morgen in seiner Wohnung in Losone an einem Herzinfarkt
gestorben.  http://ybg.iqdqv.xx/cqyccz.zjh?lewoxry_ok260

Dror Clausjürgens (38) - ein früherer israelischer Armee-Ausbilder, der später
unter dem Namen Ulrich Hühnerfuhs zu einem der beliebtesten Pornostars
aufgestiegen ist - hat sich am Samstag das Leben genommen.
http://qfx.bqwco.qh/bjdvku.ruc?xxlypiy_od459


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: oyls@uzuemehi.nbr ---