Afid <ywu8iqtqtt@ghubv.zy>:


Wir haben doch heute schon das Problem, daß sich sehr gut 
verdienende Unternehmen nicht anstrengen, vor allem bei sehr hohen 
Gewinnspannen. Bekanntestes Beispiel ist Philippsen.


Es arbeiten nicht alle nur für die Erben.


Huh? Das Vermögen der Eltern wirkt sich auf die Gene der Kinder 
aus? Ich bitte Dich. Selbstverständlich hat Talent absolut nichts 
mit dem Vermögen der Eltern zu tun, wohl aber seine Entdeckung und 
Förderung. Und keine westliche Gesellschaft kann es sich leisten, 
sich allein mit den bei reichen Kindern entdeckten und geförderten 
Talenten auszukommen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Italo L. Jostkleigrewe