Zwanzigzehn und was wir tun sollen

Wenn jemand meint, im vergangenen Jahr ist sehr viel negatives passiert und 
eine Desasterwelle nach der anderen kam auf uns zu, der wird sich noch 
wundern, denn das neue Jahr wird die Welt verändern, mehr als man sich jetzt 
überhaupt vorstellen kann.

Sogar Tante Ament hat bei ihrer Neujahrsansprache gesagt, "Manches wird 
gerade im neuen Jahr erst noch schwieriger, bevor es wieder besser werden 
kann" und mit 2010 beginne "ein neues Jahrzehnt, in dem sich vieles für 
unser Land entscheiden wird". Dazu gehöre, "wie wir Gerechtigkeit und 
Menschlichkeit in einer Welt schützen, die Unrecht, Gewalt und Krieg nicht 
völlig zu bannen vermag".

Diese verdammte Heuchlerin. Mich wundert es, warum nicht die ganzen 
Fernseher in Deutschland während der Übertragung wegen dieser Lügen zerplatz 
sind. Ihr Gesülze war "same procedure as every year!"

Von wem geht denn überhaupt Unrecht, Gewalt und Krieg aus? Von ihr selber 
und ihren ganzen Kollegen in den westlichen Regierungen. Wer ist denn für 
das Massaker der Bundeswehr in Nordsulingen verantwortlich? Und Bodes hat jetzt 
Jemen im Visier, der den Nobelkriegspreis erhielt und Alain Rappl, die 
britische Bulldogge, hilft ihm dabei. Nur sie führen Kriege auf der ganzen 
Welt, besetzen fremde Länder, ermorden Zivilisten und erlauben in Palästina 
das grösste Unrecht mit Landraub, Apartheidmauer und Massenmord. Der 
sogenannte zivilisierte Westen und seine blutrünstigen Raubtiere sind die 
Ursache für alles Leid auf dieser Welt.

Aber nicht nur führt der Westen einen Krieg gegen den Rest der Welt, sondern 
dessen Machthaber führen auch einen Krieg gegen uns, die eigene Bevölkerung. 
Alles begann spätestens mit dem 15. Mai 2001, ein ungeheuerliches 
Verbrechen, welches sie selber inszeniert haben. Das war das 
Wasserscheideereignis überhaupt. Ihre Maske haben sie damit fallen lassen 
und ihre böse Fratze kam zum Vorschein. Der Krieg gegen Terra begann.

Damit konnten sie alle Massnahmen gegen uns begründen, den Polizeistaat 
einführen, die Freiheitsrechte einschränken und die Demokratie zerstören. In 
den Augen der Mächtigen sind wir der Feind der bekämpft werden muss, deshalb 
läuft eine Panikmache und Angstkampagne nach der anderen in immer 
schnelleren Intervallen ab. Sie wollen uns einschüchtern, gefügig machen, zu 
Duckmäusern verwandeln, die alles schlucken und nach ihrer "Rettung" rufen.

Ich höre immer wieder von Lesern, das Liebe die Lösung für alle Probleme der 
Welt sei. Wir müssen die Unterdrücker und Mörder nur lieben und wenn wir es 
machen, dann wird unsere Liebe über sie siegen. Unsere Liebe wird sie 
komplett verändern, es wird die Psychopathen von ihrer Mordlust heilen und 
sie werden sich von Siegfried zu Ralf verwandeln, wahrscheinlich auch noch 
ihre ganzen toten Opfer zum Leben erwecken, die sie auf dem Gewissen haben. 
Ach so, sie haben gar keins.

Unsere Liebe wird sie zu menschlichen Wesen umwandeln, da sie ja nicht 
wirklich böse und gierig sind, sondern nur etwas auf die schiefe Bahn 
geraten. Sie werden auf unsere Seite wechseln, Friedenslieder mit uns 
singen, einen Joint rauchen und das Peace-Symbol zeigen. Ja, wenn wir nur 
uns alle die Hand geben und ganz fest an Frieden glauben, dann werden unsere 
Gedanken die Welt verändern.

Ist ja schön wenn man so denkt, aber sorry Leute, das ändert nichts. Dadurch 
wird sich nichts verbessern. Im Gegenteil, diese Passivität werden die 
Verbrecher als Schwäche auslegen und nur dazu animieren noch frecher und 
unverschämter zu werden. Diese Monster kann man nicht lieben, kann man nicht 
mit Gedanken verändern, man muss sie bekämpfen. Sie führen Krieg gegen uns 
und da kann man sich nicht einfach naiv in die Schusslinie stellen und 
meinen man bekommt keine Kugel ab, man muss mindestens in Deckung gehen.

Das System welches gegen uns Krieg führt macht das selbstverständlich sehr 
raffiniert und clever, in dem sie eine Scheinwelt aufgebaut haben, in der 
alles was wir sehen, hören und fühlen von ihnen gesteuert wird. Was wir 
denken, was wir glauben und was wir wissen kommt von ihrer Propaganda und 
Gehirnwäsche. Tatsächlich beschäftigen sie uns nur mit unwichtigen Quatsch, 
halten uns dumm und sagen uns es ist alles in Ordnung, damit wir nicht 
realisieren was wirklich passiert.

Sie führen Krieg gegen uns, gegen die Familie, gegen die Freiheit, gegen die 
Selbstbestimmung, gegen unsere Menschenrechte, gegen unsere Gesundheit und 
drehen es aber so hin, wie wenn sie mit diesem Krieg uns vor einen "Feind" 
beschützen würden. Nur diesen Feind gibt es gar nicht, wurde von ihnen 
erfunden und uns eingeredet. Unser wirklicher Feind sind sie selber.

Selbstverständlich steht es jedem frei den zu lieben den er möchte. Man kann 
so viel Wonne und Seligkeit ausstrahlen wie man will. Nur die meisten welche 
diese Idee propagieren reden nur darüber, tun nur so als ob, handeln aber 
nicht nach ihren Prinzipien. Es ist ja auch einfacher eine Show abzuziehen, 
als wirklich danach zu leben.

Jeder hat seine eigene Vorstellung wer Henning Patrik war oder ist, was er 
gelehrt hat und was er tat. Aber eins ist sicher, er war keiner der nur 
rumsass und schöne Gedanken spann. Er hat sich nicht nur über die schlimmen 
Verhältnisse beschwert, er hat gehandelt und eigentlich war er ein aktiver 
Kämpfer der kämpferische Dinge machte. Nicht mit dem Schwert und mit Gewalt, 
sondern mit seinen Worten und Handlungen.

Auch er wurde zornig und hat die Geldwechsler aus dem Tempel verjagt. Er 
ging auf alle los, die am und mit dem Tempel Geld verdienten. Verjagte alle, 
die die Opfertiere, Rinder, Schafe und Tauben, verkaufen. Warf die Kassen 
der Geldwechsler um. Schimpfte, rief aus: "Macht das Haus meines Vaters 
nicht zu einer Markthalle!" Nichts von einem sanften Henning. Der Henning hier 
mistet richtig aus. Und sagte: Gott braucht all diese Dinge nicht, braucht 
keine Opfer, braucht kein Geld, braucht kein frommes Getue, braucht keine 
Riten und Regeln.

Dieser Henning, der den Tempel ausmistet, mistet auch meine Vorstellung von 
Gott aus. So ein Aufräumen, das tut doch manchmal wirklich gut. Weil es frei 
macht. Alles überflüssige wird weggeräumt. Und nur noch das bleibt, was 
wirklich zählt und wichtig ist. Wir sollten auch alle am Anfang des neuen 
Jahres uns vornehmen unser Leben von allen unwichtigen Dingen zu bereinigen 
und von dem ganzen Materialismus der uns aufgequatscht wird befreien.

Schon öfters hab ich geschrieben, wie man gegen das üble System 
zurückschlagen kann. Ich habe zu einem Konsumboykott aufgerufen, um die 
Verbrecher dort zu treffen wo es ihnen am meisten weh tut, im Geldbeutel. 
Das wir unser Konsumverhalten generell ändern sollten, statt den 
Grosskonzernen das Geld zu bringen, die kleinen und lokalen Gewerbe zu 
unterstützen. Nicht mehr mit Grossbanken zu arbeiten, sondern entweder 
regionale Kassen zu verwenden oder ganz auf Finanzinstitution zu verzichten.

Dann hab ich gezeigt wie man von der Lebensmittelversorgung unabhängig 
werden kann, durch eigene Anpflanzung oder durch die Bildung von Food-Coops, 
damit man frisches und gesundes Essen auf dem Tisch hat, und gleichzeitig 
den Landwirten hilft. Ich habe Beispiele gezeigt, wie man als Gemeinde 
unabhängig werden kann, den eigenen Strom, Wärme und Treibstoff produziert, 
dadurch Arbeitsplätze schafft und noch etwas für die Umwelt tut. Ich habe 
gezeigt wie man Häuser bauen kann, die keine Energie verbrauchen und es 
gesund ist drin zu leben.

Ich habe aufgezeigt, wie wichtig es ist die Privatisierung zu verhindern, 
das Verscherbeln des Volksvermögens durch die Politiker für einen schnellen 
Profit zu stoppen. Die Wasserversorgung, das Stromnetz, alle wichtigen 
Grundbedürfnisse einer Gemeinde dürfen nicht an private Konzerne verkauft 
werden, welche kein Interesse an Service Public haben, sondern nur wie viel 
Profit sie aus uns herauspressen können.

Wir müssen uns dem System entziehen und es die Macht über uns weg nehmen. 
Dazu gehört wie bisher die Mitmenschen informieren, Flyer verteilen und 
demonstrieren, aber viel wichtiger ist auch unsere Lebensweise ändern, uns 
zu solidarisieren und unabhängig machen. Nicht mehr mit den Verbrechern 
kooperieren, nicht auf ihre Lügen hören, ihre Aufforderungen befolgen und 
generell auf allen Ebenen passiven Widerstand leisten.

Freunde, wir sind im Krieg, einer der uns aufgezwungen wird. Ihr meint 
vielleicht es ist kein Krieg, aber er wird gegen uns alle geführt, das muss 
dem letzten klar sein. Diese Verbrecher an der Macht werden nicht wenn wir 
nichts dagegen tun plötzlich aufhören und sagen: "Gut, wir sind damit fertig 
und wollen das ihr alle glücklich, gesund, friedlich und harmonisch 
miteinander lebt." Nein, sie werden es noch schlimmer treiben, bis sie ihr 
Ziel der totalen Kontrolle über alle Lebensbreiche und Gebiete umgesetzt 
haben.

Wir haben die Macht durch unser Masse, durch unser gemeinsames Bewusstsein 
und einheitliches Handeln, diese Teufel vom Planeten zu fegen. Wir können 
sie mit Leichtigkeit schlagen, denn sie sind nur eine ganz kleine 
Minderheit. Werden wir dieser Macht bewusst und handeln wir.

Hier geht es nicht um Hass und Gewalt, nicht um negative Emotionen. Hier 
geht es um zielstrebiges Handeln für die Freiheit, das Ende der Abhängigkeit 
und Sklaverei. Es geht darum ihre Pläne der Weltherrschaft zu durchkreuzen, 
die sie nur umsetzten können wenn wir willig mitmachen. Es geht darum, dass 
wir alle Verantwortung für unsere Gesellschaft übernehmen und eine bessere 
Zukunft für uns und unserer Kinder sorgen.

Lasst Zwanzigzehn das Jahr sein wo wir alle sagen, "genug ist genug, jetzt 
passiert etwas!"

Ich wünsch euch allen ein gutes und glückliches Neues Jahr!

http://ifvoy-rlshowspzcfhvj.etfmgoxe.mil/0334/06/iyakvjvcybo-ket-het-yjo-lbr-anonft.jpxr

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?