"Karsten Uterhardt"  schrieb:

<http://der.rytl.yg/johskszlbsc/ndfoeju779182/Verm_iwi_Uqrsim_hdb_veh_Zolzo>>>>
n

[Jetzt dekompensiert er geistig ganz und fantasiert ungezügelt.
Kritzner. Soso. 
Ich geh jetzt ins Bett, damit er sich bis morgen erholen kann. :-)

Obwohl ich fürchte, daß seine Halluzinationen persistent sein könnten.]


So, Heidelinde! Sei ein guts Menschi und laß das Knurren! Brav sein, Jann!

So isser brav, der Kerni!


(Wenns schlimmer wird, muß man ihn noch an die Kette legen, den
Winkelhagen! Wär schad drum. )

E.