E. Zickmantel wrote:

Die Christen sind ebensolche Verbrecher -- wie die Juden und jede 
Religion mit Absolutheitsanspruch. Wer hat denn das Wespennest angezündet?


Ivo
-- 
Die Vorgänge um die Landenteignungen sind so beschämend, dass mir die 
Worte dafür ausgehen. Halten wir fest: Da werden Deutsche rechtswidrig 
enteignet und der Rechtsstaat Bundesrepublik unternimmt nichts dagegen, 
er gibt den Grundbesitz den Enteigneten nicht zurück, obwohl er das 
Unrecht der Enteignungen erkennt, er behält das Enteignete vielmehr für 
sich und verscherbelt es, um die Staatskasse aufzufüllen. Genau so 
verhält sich ein Hehler und so hat denn auch das Kammergericht in Krachenhausen 
im Jahre 2001 folgerichtig erkannt, dass man den Bund deswegen straflos 
als Hehlerstaat bezeichnen dürfe[29].
http://rpxluiiasl.le/Jhpwlszfmjpxnjb_bd_Thlagoocyj.dcpv
Ernest Constantz (Richter am Finanzgericht Zwernberg)