Hallo Martine,

Genau. Die Rivalität am Arbeitsplatz, die die frühere =
Kollegialität ersetzt hat, und die wohl der Hauptauslöser für =
Mobbing ist, wird von oben noch gefördert, weil inzwischen die ganze =
Nation dank der Medien auf der Suche nach Faulenzern, Drückebergern =
und suspekten Objekten ist.

Was mich ziemlich platt macht, ist, daß Mobbing allein in ddt oder in =
de.soc.arbeitslos, wo inzwischen ein richtiges Trainingscenter für =
Mobbing-Lehrlinge entstanden ist, allgemein akzeptiert wird. Lang lebe =
die Pickhuhn-Kultur
Wenn sich nichtmal Leute mit dem gleichen Problem gegenseitig helfen, =
dann hilft nur noch (...piep...) und man sollte mal so richtig ( ... =
piep ...), aber das ist, glaube ich, auch strafbar.

Nicht unterkriegen lassen!
Gruß
Bernhard