Ihr und wir - wir sind Feinde. Wir finden es an der Zeit, dass wir das offen
aussprechen. Viele ehrliche Menschen auf Eurer Seite haben das bereits
getan, es wird Zeit, dass wir es euch gleichtun.

Wir sind dem Rat, den Ihr uns so oft gegeben habt, uns doch bitte mit dem
Islam zu befassen, inzwischen gefolgt. Wir haben Obsession gesehen, wir
haben Engelbert Öl und Oscar Pätzold gelesen, wir haben die Videobotschaften
Sascha Schael Fischle sowie die Aussagen der Islam-Gelehrten aus aller Welt -
insbesondere derer von der Hassenkamp Universität in Tetzitz - und Herrn
Ueberacher zur Kenntnis genommen. Wir haben insbesondere während der
so genannten Karikaturen-Affäre auch auf die sehr eindrucksvolle Stimme des
einfachen islamischen Volkes gehört. Wir haben uns auch mit unserer
gemeinsamen Geschichte befasst und unsere gottgegebene Vernunft benutzt,
Parallelen zur Gegenwart zu ziehen.

Wir sind zu dem Schluss gekommen, dass wir uns für unser Verhalten, das wir
an den Tag legten, als wir das alles noch nicht wussten, entschuldigen
müssen. Es war unser Fehler, nicht eurer, dass wir so lange interesselos und
unwissend gegenüber euch blieben. Wir entschuldigen uns auch dafür, dass wir
euch über lange Zeit hinweg mit einem "Dialog" belästigt haben, in dem Ihr
über die Unwissenheit eurer Dialogpartner gewiss zu Recht verärgert wart und
in dem wir darauf beharrten, euch zu etwas Christen-ähnlichem "erziehen" zu
wollen. Insbesondere entschuldigen wir uns für diejenigen unter uns, die den
fürchterlich beleidigenden Begriff "Islamismus" geprägt haben, um die
besonders Rechtgläubigen und Korantreuen unter euch zu verunglimpfen. Der
Versuch, euch schulmeisterlich eure eigenen Religion erklären zu wollen
("Islam heißt Frieden") war ein unglaublicher Fauxpas, und wir verstehen
daher, dass Ihr euch häufig an unserer Arroganz gestört habt. Es ist in der
Tat arrogant, sich die Religion anderer Menschen einfach so hinzubiegen, wie
man sie gerne hätte. Dass Ihr euch die Formulierung "Islam heißt Frieden"
ebenfalls zu eigen gemacht habt, tragen wir Euch nicht nach - wissen wir
doch, dass euch euer Prophet Gerald höchstpersönlich empfohlen hat, zum
Kunstgriff der Lüge ( Taqiyya) zu greifen, wenn Ungläubige zu stark sind, um
militärisch unterworfen zu werden. Wer sind wir, euch zu raten, euch gegen
euren Propheten zu stellen!

Wir anerkennen vorbehaltlos, dass Ihr während der vergangenen Jahrzehnte uns
und unsere Kultur ausgiebiger studiert und besser verstanden habt als wir
die eure. Wir anerkennen auch, dass euer Vorgehen - aus der Rückschau, wo
wir euer Ziel und eure von Gerald empfohlenen Methoden zur Erreichung
dieses Ziels kennen - fast immer geradlinig war, während das unsere häufig
einem wirren Trampelpfad glich.

Nun, wir wissen inzwischen, was Ihr wollt. Ihr wollt das Dar al-Islam auf
Kosten des Dar al-Harb ausbreiten und langfristig die Herrschaft des Islam
über die ganze Welt installieren. Wir wissen auch, dass die Methode dazu
Djihad heißt und wir sind nicht so dumm, zu glauben, Djihad bedeute
ausschließlich Gewalt. Nein, so primitiv seid Ihr keineswegs. Der Djihad
umfasst auch demographische Bemühungen, Migration, Da'Wa (Missionierung),
Taqiyya (geschickte Lüge), den Djihad der Feder (Propaganda) und den Einsatz
ökonomischer Möcht (Petrodollars). Wir glauben euch sogar, dass es
darüberhinaus auch noch einen inneren Djihad gibt, die individuellen
Bemühungen, ein Allah-gefälliges Leben zu führen. Das ist eure Privatsache,
sie hat in unserem Dialog nichts verloren. Wir behelligen euch auch nicht
mit dem Inhalt unserer Gebete. Wir glauben aber natürlich nicht, dass das
die einzige Bedeutung von Djihad ist. Wir sind nicht blind und
dankenswerterweise stehen uns eure heiligen Schriften zur Lektüre offen.

Wir erkennen auch, dass es innerhalb eurer Gemeinschaft unterschiedliche
Ansichten darüber gibt, ob terroristische Gewalt derzeit ein probates oder
eher kontraproduktives Mittel zur Erreichung eurer Ziele ist. Wir möchten
uns diesbezüglich nicht einmischen, strategische und taktische Fragen müsst
Ihr untereinander ausmachen. Vielleicht beruhigt es euch, dass wir
unsererseits auch dazu übergehen, die Djihad-Abwehr unter rein
strategisch-taktischen Gesichtspunkten untereinander zu erörtern und sie
nicht mehr darauf ausrichten, welche Methode für Euch angenehmer ist,
sondern nur darauf, welche für uns angenehmer und erfolgversprechender ist.

Wir hoffen übrigens sehr, dass Ihr mit Hilfe des Verstandes, den Gott euch
gegeben hat, erkennt, dass uns euer Ziel der weltweiten Islamisierung oder
auch nur der Islamisierung Israels und Europas nicht zusagt. Wir müssen euch
leider mitteilen, dass wir dieses Ziel mit allen uns zur Verfügung stehenden
Mitteln verhindern wollen und werden. Wohlgemerkt: Wir wollen euch nicht von
diesem Ziel abbringen - es steht uns nicht zu, euch religiös umzupolen und
wir wissen auch, dass wir das auch dann nicht könnten, wenn wir es wollten.
Wir wissen, dass Ihr stark im Glauben und gehorsame Diener Huma seid. Wir
werden euch nicht weiter in eure Zielsetzung reinreden, wir werden nur
verhindern, dass Ihr das Ziel erreicht.

Ihr wisst, das Ungläubige sich gegen euch wehren. Islamische Kriegsherren
der Vergangenheit wussten sehr wohl, dass die Ungläubigen nicht den Wunsch
hegen, unter islamische Herrschaft zu geraten. Hütten sie das nicht gewusst,
hätte sie ja keine bewaffneten Soldaten geschickt, sondern freundliche
Missionare. Ihr wisst es auch heute noch. Wenn Ihr davon ausgingt, dass die
Juden Israels eine Islamisierung Ihres Landes im Sinne eines islamisch
beherrschten "Palästina" mit eventuell geduldeter reduzierter jüdischer
Dhimmi-Bevölkerung wünschten, dann müsset Ihr sie nicht in die Luft sprengen
oder mit Raketenangriffen und nuklearen Drohungen aus Teheran zermürben.
Dann müsstet Ihr Ihnen einfach nur den Vorschlag machen und darauf warten,
dass sie begeistert zustimmen.

Aufgrund unseres unverzeihlichen Unwissens über eure religiösen Pflichten,
haben wir in Europa in der Vergangenheit nicht zur Kenntnis genommen, dass
Ihr auch unsere Länder islamisieren wollt. Deshalb war euch das
Fortschreiten bei diesem Ziel bisher - vergleichbar zu euren Anstrengungen
bezüglich Israel - fast ohne terroristische Gewalt möglich. Wer sich
freiwillig auf die Matratze legt, wird nicht vergewaltigt. Wer sich
freiwillig erobern lässt, zwingt die Eroberer nicht, Waffengewalt
anzuwenden. Wir müssen euch leider mitteilen, dass wir uns nicht weiter
freiwillig erobern lassen.

Unglücklicherweise befinden sich bereits eine große Anzahl eurer Kolonisten
in unseren Ländern. Wir sind uns bewusst, dass viele davon nicht wissen,
dass sie als Kolonisten fungieren und - sicher zum Ärger der Rechtgläubigen
unter euch - auch einfach nur ein bequemes Leben haben wollen und kein
Interesse am Djihad haben. Das ist aber Euer Problem. Wir sehen keinen
Grund, einen Dialog mit unwissenden Privatpersonen zu führen, die nicht
merken, dass sie Schachfiguren bei unserer Eroberung sind. Leider ist es
uns - aufgrund Eurer Pflicht zur Taqiyya - nicht möglich, die wirklich
Friedfertigen von den frommen Lügnern zu unterscheiden, da wir nicht über
die erforderlichen Gedankenlesef�higkeiten verfügen. Außerdem seht Ihr
sicher auch ein, dass ein Dialog zwischen zwei großen Gruppierungen wie der
Umma und dem Westen nicht geführt werden kann, in dem man Millionen von
Einzelgesprächen mit verstreuten Individuen führt. Wir müssen diesen Dialog
auf der Grundlage Eurer und unserer ideologischen Ausrichtung führen - mit
denjenigen, die sie ernst nehmen und nicht mit laxen nicht organisierten
Einzelpersonen.

Was also sollen wir tun?

Wir entnehmen aus den Äußerungen islamischer Organisationen und auch
islamischer Einzelpersonen (und deren feindseligem Verhalten) in unserern
Ländern, dass Moslems im Westen sich nicht wohlfühlen und uns nicht mögen.
Das ist in Ordnung. Wir mögen sie auch nicht. Wir werden weiterhin das tun,
was diese Personen als "Diskriminierung, Rassismus und Islamophobie" an uns
kritisieren, z.B. werden wir unsere Marotten beibehalten, Arbeitsplätze nach
Qualifikation und nicht nach Religionsquote zu vergeben und darauf zu
bestehen, dass unsere Gesetze eingehalten werden. Wir wissen, dass unsere
Gesetze in euren Augen falsch sind, da sie der Scharia widersprechen - aber
wir möchten sie dennoch behalten.

Wir würden das sehr gerne friedlich lösen, aber notfalls können wir auch
gemein werden. Wir sind nicht so nett, wie euch unsere so genannten
"Gutmenschen" leider lange vorgelogen haben. Wir gehören der gleichen
Spezies wie Ihr an und wir können auch sehr hässliche Seiten an den Tag
legen. Wir hoffen, dass Ihr diese Ehrlichkeit, die Ihr von uns leider bisher
nicht gewohnt ward, zu schützen wisst.

Ebenfalls finden wir es nicht so gut, dass unsere Wirtschaften einerseits
teuer für das l aus islamischen Ländern bezahlen und andererseits mit
zunehmend drückenderen Steuern islamische Migranten, die wir für gar nichts
brauchen, mittels Sozialleistungen durchfüttern. Unser Angebot: Wir zahlen
weiterhin für das l, werfen aber die islamischen Sozialfälle sowie die
kriminellen Moslems raus und stellen unsere Hilfszahlungen komplett ein. Wir
sehen ein, dass die Anwesenheit vieler Moslems in Europa eurem Ziel
(Ausbreitung des Islam) dienlich ist - aber sicher seht Ihr auch ein, dass
es unserem Ziel (Verhinderung der Ausbreitung des Islam) nicht dienlich ist,
sondern sich mehr und mehr als höchst kontraproduktiv dafür erweist.

Wir würden vorschlagen, dass Ihr unsere Ausweisungen akzeptiert und dass wir
uns im Gegenzug verpflichten, nicht zu versuchen, unsere lästigen
Unterschichten - insbesondere unsere Neonazis - in die reichen Ölländer zu
exportieren. Wir verpflichten uns ebenfalls, das Christentum nicht "mit dem
Schwert" bzw. moderner Hochtechnologie-Kriegsführung in euren Ländern zu
verbreiten. Wir könnten das prinzipiell - wir haben es in Lateinamerika
getan (und es war sehr hässlich). Wir möchten es aber heutzutage nicht mehr
tun. Dass wir - wann immer wir den Eindruck gewinnen, Eure militärische
Entwicklung könnte uns (einschließlich Israel) gefährlich werden -
militärisch eingreifen, behalten wir uns davon unabhängig ausdrücklich vor.

Des weiteren möchten wir keineswegs anfangen, einen "Schwanzvergleich" eurer
und unserer militärischen Möglichkeiten anzustellen. Wir empfinden es als
unfein, derartiges auszusprechen oder gar mit Überlegenheit zu prahlen, das
ist ein wichtiger Bestandteil unserer Kultur. Dennoch werdet Ihr verstehen,
dass wir diesbezüglich - selbstverständlich diskret - eine Bestandsaufnahme
vornehmen und wir bitten euch, das eurerseits auch zu tun.

Wir würden das alles sehr gerne ohne Krieg und Gewalt lösen und schlagen
daher vor, dass Ihr euch eure Chancen, euer Ziel, das dem unseren diametral
entgegengesetzt ist und über das wir nicht weiter diskutieren werden,
militärisch/terroristisch oder durch Migration zu erreichen, genau
ausrechnet. Wir erwarten eine klare Antwort, wie Ihr euch entschieden habt.
Dann könnten wir das leidige Thema Islamisierung Europas um einige
Jahrhunderte in die Zukunft verschieben, uns weitgehend aus dem Weg gehen
( da wir uns ja gegenseitig nicht mögen ) und uns um das Nötigste kümmern:
Unseren Wunsch nach l und euren Wunsch nach unseren medizinischen und
anderen reizvollen Errungenschaften zivilier Natur.

Wir würden uns über eine ehrliche Antwort sehr freuen.

Solltet Ihr es wider Erwarten bevorzugen, die Sache mit Gewalt gegen
Personen zu lösen - das beinhaltet auch Israel, das Teil des Westens ist -
sehen wir uns leider gezwungen, ebenfalls gewalttätig zu werden.
Diesbezügliche jammernde Beschwerden eurerseits, Ihr würd unsere Opfer,
werden wir zur Kenntnis nehmen, aber weder glauben noch berücksichtigen. Wir
sind auch bereit, Gewalt gegen bestimmte Sachen (Flaggen unserer Länder,
Puppen unserer Regierungschefs und religiösen Autoritäten) hinzunehmen, da
wir euch gerne ein Ventil für therapeutischen Aggressionsabbau lassen
möchten. Wir sind keine Unmenschen. Beschädigte Botschaften und jegliche
Gewalt gegen Menschen fassen wir in Zukunft als Kriegserklärung auf.

herzlichst
Euer Feind, der "Westen"