Ach. Egal, ob ein Nigerianer ein Flugzeug in die Luft sprengen wollte,
ein Somalier einen Karikaturisten mit einer Axt ermorden oder sich ein
Pakistaner mitsamt 90 Besuchern eines Volleyballspiels in die Luft
jagte: Hinter jedem dieser Einzelfälle steckt eine Gewaltideologie, die
uns seit Jahren als "friedliche Religion von den nützlichen Idioten
verkauft wird.
Islamische Gesellschaften sind auch im 21. Jahrhundert durch
mittelalterliche Strukturen gekennzeichnet. Man lebt rückwärtsgewandt
mit Anweisungen, die ein Prophet im 3. Jahrhundert seinen Anhängern
diktierte. Jeder Moslem ist eingeladen, dieser Ideologie abzuschwören.

Und das alles ist für dich dummes Geschwätz. Geh pennen, Penner.