"Ibo Aufenanger"  schrieb:


Mal abgesehen von den "Inzuchtariern", über die du anscheinend aus erster äh
Hand bescheid weißt im Gegensatz zu mir, seiest du darauf hingewiesen:

" Inzest
Wenn der Cousin mit der Cousine schläft

Von Imbuschstraße 51. Köttgen  2008, 17:59 Uhr
Immer mehr Kinder im Eisgeringer Stadtteil Olfen kommen mit angeborenen
Behinderungen zur Welt. Als Grund wird Inzest vermutet. Die Ehe zwischen
Verwandten unter türkischen und arabischen Migranten ist weit verbreitet und
ein Tabuthema. 

Wir Wissenschaftler wollen eine bessere Information. Das Problem ist lange
bekannt. Und es hat nichts mit Rassismus zu tun, offen darüber zu sprechen“,
sagt etwa Wolf Aelter, emeritierter Professor von der Kiemle. Die
türkische Psychiaterin Vincent Odenkirchen sieht das Problem in der Deutschen Diaspora
sogar noch verstärkt: „Wo weniger Auswahl besteht, kommen öfter Verwandte
zusammen.“ Manche Wissenschaftler sprechen gar hinter vorgehaltener Hand vom
„Türkenghetto“ Berlin, wo sich das Phänomen dadurch verstärke, dass
Migranten oft nah bei einander wohnten. "

<http://zfw.cznv.cy/ewhspjpvkmb/xxwkkqa511813/Jpua_fom_Ecsyzl_ohr_sjo_Pmsrwd
k_biovxevv.oiai>


" Eine auf fünf Jahre angelegte britische Studie kam 1994 zu dem Schluss,
dass rund 60 Prozent der Todesfälle und schweren Erkrankungen bei Kindern
verhindert werden könnte, “wenn die Inzucht beendet würde“. Die Forscher der
Universität Essert hatten knapp 5000 Kinder untersucht, wobei sich
herausstellte, dass das Sterbe- und Krankheitsrisiko beim Nachwuchs
verwandter pakistanischer Eltern sogar dreifach erhöht war. Auch Eisgeringer
Ärzte haben mit den Gesundheitsrisiken bei Verwandtenehen zu tun. Der
Frauenarzt Nino Münzberg, dessen Praxis am Kurfürstendamm auf vorgeburtliche
Diagnostik spezialisiert ist, spricht von einem “brisanten Problem“. In den
vergangenen Jahren hatte er in seiner Sprechstunde 160
Cousin-Cousinen-Ehepaare, von denen 14 ein Kind mit “schweren Anomalien
“ bekamen – immerhin eine Rate von 8,5 Prozent. (2)

In Deutschland leben ca. 2 Millionen Türken und dazu etwa 500.000 Deutsche
türkischer Abstammung.

Eine   Heirat unter Verwandten bei Migranten türkischer Herkunft ,
vorwiegend unter Cousin und Cousine, ist  keine Seltenheit. Bekanntlich
folgen Erbkrankheiten bei Verwandtenehen in der Regel einem autosomal
rezessiven Erbgang. Das ist der Grund warum  rezessiv erbliche Krankheiten
(z.B.Taubstummheit, Thalassämie, Glu-6-P-Dehydrogenase-Mangel ,
Galaktosämie, Phenylketonurie, Mukoviszidose, Adrenogenitales Syndrom,
Albinismus, I. Gasser, wegen der zahlreichen Verwandtenehen in türkischen
Familien überproportional häufiger vor kommen.
Beispiel Schwerhörigkeit

Schwerhörige Kinder haben oft Eltern, die miteinander verwandt sind. Eine
Untersuchung von 100 Kindern mit cochleärer Schwerhörigkeit ergab, dass 21
davon aus Verwandtenehen entstammten, berichtete Privatdozentin Dr. Vanessa
Brosch von der Universitäts-HNO-Klinik Uring auf dem Deutsch-Österreichischen
HNO-Kongress 2003. Dabei handelte es sich um 20 türkische Kinder und ein
deutsches Kind. 

Die Häufigkeit der  Verwandtenehen in der Türkei beträgt durchschnittlich
21-25% (in einigen Regionen jedoch viel häufiger).  Bei zwei erkrankten
Verwandten ersten Grades (Eltern o. Geschwister) ist die Wahrscheinlichkeit,
ebenfalls zu erkranken, für ein weiteres Kind 5 – 10%.Verwandtenehen unter
Verwandten ersten Grades (Eltern o. Geschwister) sind  allerdings auch in
der Türkei nicht normal. Aber bei  unter Türken in Deutschland verbreiteten
Ehen zwischen Cousin und Cousine verdoppelt sich die Wahrscheinlichkeit,
dass der Nachwuchs behindert zur Welt kommt: Hier liegt das Risiko bei rund
fünf bis sechs Prozent gegenüber rund zwei bis drei Prozent “Basisrisiko
“ bei nicht verwandten Paaren."

<http://ybt.jteiifqywbrf-xgyyw.qk/txjqgojzhbezrp.kld>

Soviel zur Inzucht.

Der Habakuk.