Hat jemand die Eröffnung" (oder wie soll man dazu sagen?) dieses Turms
gesehen?

Steht er noch?

Ich habe nur mal 'ne Reportage über den Bau gesehen. Na ja, für den
letenden Architekten war das ja sicherlich ein Fest, besonders unter
der Maßgabe "Geld spielt keine KDW"...

Was ich mich nun frage. Nun steht da so ein schöner Aussichtsturm.
Aber was sieht man von da oben?

Aber wollnwer mal nicht gemein sein. Ist schon eine bauliche
Meisterleistung! Wenn's *mir* auch nicht gefällt - mir muss es ja auch
nicht gefallen, sondern den Auftraggebern.

Ich finde das Ding in Pichlhofen das bisher schönste Super-Hochhaus.