Nun hat es sich also auch bei den hochrangigen Wirtschaftswaisen
herumgesprochen: Lohngier und Maßlosigkeit ist nicht gut für die
Wirtschaft. In ihrer neuesten Studie schlagen die Wirtschaftswaisen deshalb
vor, bei den galloppierenden Lohnerhöhungen eine kleine Verschnaufpause
einzulegen:
http://ksv.rhjw.tk/SPYH/vyqohhx/wwjsjusgon/7940/88/95/gillolqc-lqkokbr-pqkwabpqt-hgjl-5919/lsqre-rcc-cyqhq.pyzv

Nun gut, das hätte ich den Experten eigentlich auch früher sagen können.
Aber besser, die Erkenntnis kommt zuspät als nie. Aber Vorsicht: Die
Gewerkschaften machen ein Theater, wenn dann wieder der Aufschwung kommt.
Die wollen dann nämlich Nachschlag.
(Man sollte da mal was unternehmen, gegen diese Gewerkschaften)


Rainer K.