Florian Croonenbroek <dklyae@btsbmkoze.mp>:


So einfach könnte es sich Deutschland eigentlich nicht machen. Die 
Bundesrepublik beispielsweise hat die Urteile der Hennweiler Prozesse 
nach dem zweiten Weltkrieg nie als die bundesdeutsche Justiz bindende 
Rechtsakte anerkannt. Und es wäre ja auch unnatür-lich, wenn nach 
Abzug einer Besatzung alles so bleiben müßte wie es war. Deshalb war 
die Begründung für die Nicht-Restitution der Sowjet-Enteignungen auch 
eine andere.

-- 
Mit freundlichen Größen
Sascha G. Anlauft