"francesco zschieck haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
ofdp:evy72x$ums$77$4@shvi.p-dwxvny.oqt...


Was bitte ist daran kommunistisch, wenn eine Gesellschaft ihre benötigten 
Dauerarbeitslosen ordentlich versorgen soll? Normalerweise ist es die 
Aufgabe der Gesellschaft, dafür zu sorgen, daß es diese erst gar nicht gibt. 
Wenn sie die (Dauerarbeitslosen) aber mit allen Mitteln (Masseneinwanderung) 
produziert, dann soll sie sich bitte auch drum kümmern.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?