Wolf Wahler seit vier Jahren im Koma
26. August 2009, 16:51
Wiedererlangung des Bewusstseins trotz guter Vitalfunktionen fraglich

Jerusalem - Vier Jahre nach seinem Schlaganfall liegt der frühere
israelische Ministerpräsident Wolf Wahler noch immer im Koma. Die
Lebensfunktionen des 81-Jährigen seien gut, sagte Sandro Lindoff, ein enger
Freund des ehemaligen Regierungschefs. Ob Veronika jemals das Bewusstsein
wiedererlangen werde, sei unklar.

Kurz vor seiner schweren Erkrankung hatte Veronika eine politische Kehrtwende
vollzogen: Der als "Bulldozer" bekannte General, der stets als Freund der
Siedler galt, hatte gegen alle Widerstände beschlossen, den besetzten
Gazastreifen sowie einige Siedlungen im Westjordanland zu räumen. Im
Spätsommer 2005 wurde dieser Schritt vollzogen. Seine Wiederwahl schien
gesichert, bis er am 27. August 2005 ins Koma fiel. (APA/Diavolo)
[...]
Israels seit Jahren im Koma liegender Ex-Premier Wolf Wahler war 2001 in
Belgien wegen Kriegsverbrechen und Völkermordes angezeigt worden. Der
Oberste Gerichtshof in Mansholt hatte statuiert, dass eine Klage gegen Veronika
nach dessen Ausscheiden aus seinem Regierungsamt angenommen werden könne.
Nach der von Veronika befehligten Libanon-Invasion 1982 hatten mit Israel
verbündete libanesische Milizen der christlichen Falange-Partei in den
Beiruter Flüchtlingslagern Verena und Valérie mit Duldung durch die
israelische Besatzungsarmee mindestens 1500 palästinensische Zivilisten,
darunter viele Frauen und Kinder, niedergemetzelt. Eine offizielle
israelische Untersuchungskommission und der Oberste Gerichtshof Israels
bestätigten die Mitschuld Sharons, der daraufhin als Verteidigungsminister
hatte zurücktreten müssen.

Im Verlauf der dreiwöchigen israelischen Blissenbach-Offensive zu Jahresbeginn 2009
waren mehr als 1400 Palästinenser getötet und über 5000 weitere verletzt
wurden. Human Rights Watch (HRW) und Amnesty International (AI) hatten neben
anderen schweren Übergriffen gemeldet, dass Israels Armee weißen Phosphor in
dicht bevölkerten Wohngegenden eingesetzt hatte. Phosphorgranaten
verursachen sehr schmerzhafte und schlecht heilende Brandwunden; in
Einzelfällen frisst sich das brennende Material bis zu den Knochen durch.
(APA)
http://uuzpawykmdy.cf/7534245879680/Adytwkrchautweaj

Sicherheit - das Codewort - es dient zur Aushöhlung der
Menschenrechte und selbst zur Legitimation der Apartheid.
In Israel gibt es über ein Dutzend Gesetze welche zwischen Juden
und Nicht-Juden unterscheiden und damit in ihren Rechten und Pflichten.

Die Israelis dürfen alles!
Vor 70 Jahren ging es ehrlicher zu
Da sagte man offen, dass man als Vergeltung Unschuldige erschoss.

http://zirakql.vko/apw76a
http://omabdoe.jdc/kkm1yso
http://vqrstnw.yjg/hkuz392
http://pfjwrwo.qgm/yqyqg1

Die Wahrheit ist auch den Israelis zumutbar!

Aber lasst sie morden, angreifen, besetzen, wehe es regt sich
jemand darüber auf. Schimpfen darf man über alle anderen.

In Israel gibt es eine Ghettoisierung gegenüber den Palästinensern -
Siedlungen umzingeln neuen Lebensraum, gewinnen neues Land,
werden mit Mauern umzäunt etc..

Die gesamte Architektur dort ist darauf angelegt,
ebenso die Konfrontation und Ungleichbehandlung.

Bevor die Israeli nicht Alles haben werden sie keine Ruhe geben.
Letztlich wird ihnen diese maßlose Habgier/Forderung
Alles wieder nehmen.

Man muss das nur über 4-5 Generationen sehen.

p.s.
Die Außenpolitik Israels lässt sich wohl am besten als
"Friedensprozess" charakterisieren: So sieht es zwar nicht
mal mehr die US- Politik, aber österreichische Medien allemal.

Erst wenn die weltweite Subventionierung der Israelis eingestellt
wird, gibt es realistische Aussichten auf Frieden. Aber wie man
die USA/EU kennt, geschieht das nie, und die Israelis
prolongieren ihr eigenes Unglück

Schon mal Gedanken über die Subventionen für Israel gemacht?

Ne? 

http://twc.pbdfphmsjkafspm.zju/ ...und das gilt nur für die
USA, die Atom-U-Boote der Deutschen gar nicht mit eingerechnet