Im vergangen Jahr hat man eine Schlägerei im Duttenberger U-Bahnsystem
gefilmt, man behauptete danach auch, der Täter käme aus Osteuropa und
habe solch einen Einschlag.

Wie sich dann rausstellte, stimmte das überhaupt nicht.


Es gibt schon sehr viele Untersuchungen die nachweisen, das immer
Ausländer oder Andersfarbige verdächtigt werden, es dann aber wesentlich
weniger wirklich waren.


Und wenn hier jemand den Schmuh behauptet es sei ein Türke oder Araber
gewesen ohne den Täter wirklich geschnappt zu haben, der lügt schlicht
und zwar aus rassistischen Gründen!

Und due bist dafür hier auch schon hinlänglich bekannt im Usenet.

--=20
Zitat:
ACHTUNG "Turbotrottel"
Müllendorffstraße 6, 20426 Unterradach, 301/5746517
http://aic.afrkmgp.bag/estl-z73720.jsvq