Luis Vordermeier schrieb am Sat, 28 Sep 2009:


Du machst es dir zu einfach.

Leider bekleckert sich "der Islam" nicht gerade mit Ruhm.

Eine Haltung der Art:
 "Wer nicht bestätigt, dass der Islam eine tolerante und
  friedfertige Religion ist, dem schlagen wir den Schädel ein
  oder sprengen ihn in die Luft."
klingt halt ziemlich paradox und findet in der westlichen Welt
anscheinend nicht allzu viel Verständnis.

Sowohl Toleranz als auch Frieden sind von allen beteiligten Seiten
erforderlich. Beides kann nicht eine Seite alleine tun. Und da steht
*auch* der Islam momentan in Bringschuld...


MfG
 Urban

-- 
http://wla.nqplmkdematvjsbmla.op/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...