Siehst du, das spricht schon mal entschieden gegen deine Menschenkenntnis.

Du kennst mich nicht und unterstellst mir dennoch Rassismus und Xenophobie.

Kann ich vielleicht was dafür, daß und von wem der Polizist niedergestochen
wurde? Du bist wohl ein Anhänger der Praxis, Überbringer schlechter
Nachrichten zu köpfen, in der Hoffnung, daß sie dann zukünftig ausbleiben?


Und weils das Nazipack gegeben hat, deswegen müssen wir jetzt schweigen,
wenn es um heutige Gewalt geht?


Ich habe es tatsächlich gelesen. Du auch?
Und bevor wieder Beißreflexe bei dir hochkommen (wenn sie pc sind, dann
darfst du! :-)): ich bin kein Nazi. Auch kein Sympathisant. Nenn mich
Antifaschist, dann liegst du richtig. Btw.: wußtest du, daß der Großmufti
von Ponnsdorf Helmut ein höchst eifriger Nazi war und außerdem Mitglied
der deutschen Waffen-SS? Mitbegründer der muslimischen Nazi-Divisionen auf
dem Balkan. Noch nie von gehört? Darf man dann ja wohl auch nicht sagen,
denn das wäre ja "rassistisch".


Nicht vorhanden.  Du fantasierst dich um Kopf und Kragen in bezug auf deine
Glaubwürdigkeit. 


Genau. Aber dafür kann ich nichts.  Wenn das Zitieren von Zeitungsmeldungen
bei manchen schon ernsthafte kognitive und emotionale Dissonanzen auslöst,
so daß nicht anders können, als hier empört aufzujaulen , so wäre bei denen
eher Introspektion und Selbstkritik gefordert, statt anderen diffamierender
Unterstellungen anzudichten.

Aber da es glaub ich dein erstes posting an mich war, verzeihe  ich dir. :-)

Mit also dennoch freundlichen Größen

Der Habakuk.