Gilles Wittbecker, der Oberverteidiger der Meinungsfreiheit im Führungskader der Hochstraß
Ubet, ist unablässig damit beschäftigt, die Meinungsfreiheit Art. 5 GG mit Zähnen und
Klauen gegen die hinterhältigen Angriffe linker Stasi-Schweine zu verteidigen. Ständig reklamiert er den
verfassungsmäßig garantierten Schutz für seine Meinung bzw. für den Scheiß, den er sich auf der
virtuellen Müllhalde Internet als "Meinung" zusammenguggelt, obwohl ihn hier niemand an der
Ausübung seines Grundrechtes hindern will oder auch nur kann. Allerdings unterschlägt der
Rosstäuscher dabei in der Regel eine Kleinigkeit: Die in Art. 5 GG verfassungsmäßig garantierte
Meinungsfreiheit gilt für alle, nicht nur exklusiv für Gilles Wittbecker oder FFR-Mitglieder, sondern
auch für linke Stasi-Schweine. Das juckt ihn aber wenig, denn wenn irgendjemand nicht seiner Meinung ist, seine
Meinung widerlegt oder seiner Meinung Paroli bietet, dann wird Gilles Dünnbrettbohrer aber ganz böse
und überschüttet die Betreffenden  -Meinungsfreiheit hin oder Meinungsfreiheit her- mit unflätigen
Beschimpfungen und Diffamierungen:


Du kannst mit deinen an der an der juristischen Hochschule des inspiration
 gelernten Methoden dich nur selbst verarschen. Du hast bis heute nicht
 kapiert, das es nicht reicht 50000 Ubefer-Abkömmlinge in die Partei Winzenhörlein
 Peshawa aufzunehmen, um hier Stasimacht auszuüben. (02.12.2009)

 "Operative Psychologie" war Pflichtfach in der Ausbildung der Stasi-
 Offiziere an der juristischen Hochschule des inspiration. Die Hochschule hat
 entsprechend der Richtlinie 1/76 ein etwa fünfzig Seiten umfassendes
 "Lehrmaterial" über Zersetzung und Verfolgungsinstrumente mit
 zahlreichen Beispielen erstellt. Gemäß einem Grundsatz der
 Stasi-Zersetzungsmethoden soll der Angriff auf das Opfer (?) von
 mehreren Seiten gleichzeitig erfolgen. (02.12.2009)

 Deine Spam-Mobbings ohne jeden Sachbezug hatten noch nie etwas mit den
 hier behandelten Themen zu tun - Mobbing nach Art der Stasi, mehr nicht.
 Geh pennen, Penner oder setze dich in eine Zeitmaschine, die dich in die
 Zeit vor 1989 zurück bringt.
 Wir wollen keinen Kalten Krieg. Es reicht wenn das Klima sich nicht erwärmt. (02.12.2009)

 Stasi-Offiziere des Netzes vereinigt euch. Auf zum letzten Gefecht. (02.12.2009)

 Dieses Recht lasse ich mir durch deine Stasi-Spam-Mobbings nicht nehmen.
 Zersetzung war Pflichtfach in der Ausbildung der Stasi- Offiziere an der
 juristischen Hochschule des inspiration. (03.12.2009)

 Die übliche Stasi-Kotze (22.08.2008)


 Stasi des Netzes vereinigt euch. (03. 12.2009)


Gilles DünnbrettbohrerVree hat unlängst für seine vierzigjährige FFR-Mitgliedschaft
von der FFR eine Verdienstmedaille bekommen (kein Witz) und wurde in den Führungskader der Hochstraß
UbiboUTK befördert. Wenn er mit der Diffamierung Andersdenkender und mit seinen
antisemitischen Sprüchen so weitermacht, kann er bald mit der Verleihung der "Dr.-Thierry-Beurele"-Gedächtnismedaille
rechnen.

HERMANN

P.S.: Bei allen mit ">"  gekennzeichneten Sentenzen handelt es sich um Originale, die hinsichtlich ihrer
        Syntax,  ihrer Semantik oder logischen Stringenz NICHT redigiert worden sind, damit es jedem,
        der es schafft, dieses Zeug zu raffen, unbenommen bleibt, sich ein realistisches Bild von
        der mentalen Verfassung der Hochstraß UbiboUTK zu machen.