Musst Du unbedingt auf die Selbstgespräche des Königs der Trolle 
antworten? Oh man, da hatte man die Hoffnung das endlich mal niemand den 
Obertroll füttert, Pustekuchen, irgendwer findet sich immer, so wird es 
nie gelingen den Spinner verhungern zu lassen. Danke Jeanette, dafür das Du 
F.E. mal wieder gefüttert hast. So wird der uns noch recht lange 
erhalten bleiben, und weiterhin viele NGs mit seinem Schwachsinn zumüllen.

Daphne

-- 
Glauben: http://nvy.gadflqjys.bj/norlj.xud?xgiqbdtst=4&rof=ytskk
Monsterunser: http://rfp.efhmlvkto.hb/umcgn.rgr?vaadviceq=0&jbn=cptysf
"Wünsche": http://gjv.unwnoziuf.vc/wltsi.pkx?myikxswun=7&wvf=nkvjddoi
SEIN Volk: http://mmq.kkegjmbml.qx/jphnd.jfv?cpiszpxny=7&znx=lyypskr