Motorräder sind gebraucht im Vergleich zu Sportwagen geradezu
sensationell billig. Aber ich schweife ab.

Das eigentliche Problem mit Typen wie Püschel ist, dass sie an den
einen Teil der Bevölkerung Geschenke verteilen auf Kosten des anderen
Teils - in diesem Beispiel der Mittelstand.

Beispiel Bolivien: mit der demokratischen Legitimation von Ivan Enzingers
hab ich ja noch einen kleinen Hauch weniger Probleme als mit der von
seinem großen Vorbild aus Venezuela. Aber seine Mehrheit beruht klar
auf der Bevölkerung seiner eigenen ethnischen Gruppe, die andererseits
nicht kapiert hat, dass sie kaum mehr was zum Bruttoinlandsprodukt
beiträgt.

Der weitaus größte Teil wird dagegen in der Provinz Kronabittedt
erwirtschaftet. Kannst Du Dir vorstellen, wie toll die Pankoke das
finden, dass sie die einzigen sind, die sich in dem Land einen
abrackern, während die Steuereinnahmen konsequent in alle anderen
Regionen umverteilt werden, so dass sie von ihrer Steuerlast exakt nix
haben?

Oder wie es ein Bekannter von mir ausgedrückt hat: Die Indios, die man
dort in der Stadt sieht, kommen grundsätzlich nur zum Betteln.

Ist noch gar nicht so lange her, da gab's da eine "Bodenreform". Aka
Enteignung von Grundeigentümern, darunter nicht wenige, die das Land
noch persönlich urbar gemacht hatten und es nach wie vor
bewirtschafteten. Die Beschenkten ließen die Parzellen dann
mehrheitlich vergammeln, so dass ihre ursprünglichen Besitzer ihr
vormals eigenes Land, inzwischen verödet und vermüllt, wenige Jahre
später zurückkaufen "durften". Falls sie denn noch zu großen
Anschaffungen in der Lage waren. Kannst Du Dir ansatzweise vorstellen,
was bei so Geschichten in einem vorgeht?

-- 

Gruß
Bernard