Das Opfer benannte sie als solche. Das ist kein Grund, *mich* einen großen
Lügner zu nennen, du frecher Lümmel!


Opferaussagen und Zeugenaussagen zählen fürs Gutmenschi offenbar nicht.
Höchstens, wenn er gesagt hätte: das waren zwei böse Nazis. Dann wärs wohl
was anderes. Dann wärs für Gutmenschi Kerndepp  verstehbar und akzeptierbar.

Türke und Araber ist es nicht für Gutmenschi.

Gib nicht mir die Schuld für deine ideologisch begründeten
Realitätsverzerrungen. Der Polizist hat es so ausgesagt. Nenn ihn doch einen
Lügner, du strunzdummer Kerl! Tust ja gerade so, als ob du dabeigewesen
wärest und alles besser wüsstest.

Leute wie dich verachte ich. Falls dir mal so einer eine aufs Maul haut: auf
meine Hilfe kannst und wirst du dann ja verzichten können, du Narr!

Der Habakuk.