Es gibt nur ungefähr 10% Menschen in Deutschland die wirklich nützliche 
Arbeit verrichten.
Davon zehren die anderen 90%, welche, falls sie arbeiten, meist nur 
gesellschaftsschädigende Arbeit verrichten.
Ich ziehe jeden Hartz-IVler den Leuten vor, welche sich auch noch ANSTRENGEN 
und weit mehr Geld kassieren, um Schaden zu produzieren!
übrigens haben SS-Leute in den KZs oftmals auch viel "gearbeitet" und waren 
abends müde.
Unzähligen Erschießungen können auch Klosterkiosk-Leute erschöpfen und stressen ... 
und wenn da noch Überstunden gemacht werden müssen ...