On 1 Okt., 18:08, "Julius \"Isensee" Schaffer" <promi...@b-
ggecjw.sd> wrote:

Obwohl allmählich dazu neige, Herrn Zinngräbe zuzustimmen,
beziehungsweise JJP, bekommst Du von mir eine letzte Antwort. Ich mag
es nicht, wenn meine Argumente in der Luft hängenbleiben , ignoriert
werden und nicht widerlegt werden.


Wer sagt das? DU? Du lächerlich waffengeiler Vollkeks bist
offensichtlich zu blöd, anderer Leute Gedanken nachzuvollziehen.
Wahrscheinlich bist deswegen für Wffen, weil wer eine hat und gezogen
hat, hat per definition immer reht hugar hugar, die Steinzeit lässt
grüßen.


Wie kann ich im genannten Szenario den ursprünglichen Attentäter
identifizieren, wenn plötzlich hunderte von Zivilisten mit ner Knarre
rumwedeln? soll ich profilaktisch alle umnieten?

Diese Frage hast Du bis jetz immer noch nicht beantwortet, Widerholst
aber mantrahaft "wenn jeder ne Knarre hat, ist das unnötig"


ach der gute Herr Lüthans wieder. habt ihr keine andere Autorität?
Auch der fabuliert theoretisch ohne konkrete Fallbeispiele, in denen
Zivilisten das Attentat beendeten.
Next try. Ach nee, lass stecken- es ist eh mein letztes reply.


naja, ich habe mal ein bisschen recherchiert. Es ist dioch immer
wieder falsch, Euch Waffennarren auch nur den Wochentag zu glauben. Es
gibt nicht einen offizielles Dokument über die systematische
Aufrüstung von Lehrern, lediglich behauptungen und vor allem nicht ein
beispiel eines verhinderten Attentats.
Im Gegenteil. Also Herr Rootermel: Ich behaupte, Du lügst Dir was
zurecht. Beweise mir, dass in Israel Lehrer systematisch Waffen
ausgehändigt bekommen und dass das von Erfolg gekrönt ist.


Ja. Wette ich.
Die verweisen auf nichts anderes als Herrn Lüthans. Himmel, sagt mal
merkt ihr es nicht, oder wollt ihr es nicht merken?
Und der letzte Link ist ein Verweis auf ein Propagandablättchen ohne
Quellenangabe oder Nennung von Studien.


Nö ganz und gar nicht. Zum einen glaube ich Dir das nicht, denn Du
bist ein Waffenfetischist, der nur seine eigenen Propagandablättchen
als Quelle akzptiert und Dir etwas zurechtlügst. Zum anderen: in den
gelobten USA dem Land der freien Waffenfetischisten wird jedes Jahr
eine Kleinstadt mit fliegendem Blei ausgerottet. Beschränkt man sich
auf Morde, so listet der  Plutka Crime Report 2006, Table 20  ca 14000
Morde 2006 in den USA., wovon über 10000 auf Schusswaffengebrauch
zurückzuführen ist. In Europa sieht die Sache anders aus, da sind für
Deutschland nur 12% der Morde durch Schusswaffengebrauch. Es sind in d
viel weniger waffen verbreitet als in den USA

Warum ist das ein Märchen? Welche fehler sind in der Studie?


Ach kleines Kerlchen, Du nix haben Ahnung vom Leben, wenn Du sogar zu
blöd zu kapieren, dass es wildlebende Wölfe gibt, die nirgendtwo
ausbüxten, wie kannst Du solche Aussagen treffen? Es ist nämlich ein
Unterschied, ob ich ein Verbrechen plane- dann ist mir in der tat das
Waffengesetz scheißegal. Aber viele Verbrechen sind auch Spontantaten,
die dank passenden Werkzeug in den USA praktischerweise begangen
werden. Selbst wenn man über die Gesamtusa mitelt, wobei man dabei
berücksichtigen sollte, dass die Schwankungsbreite, sehr groß ist, so
gibt es dort mehr als 3x soviel Mordfälle als in D, und zwar auf 100
kEinwohner gemittel. in d liegt die Rate bei 0,12 Morde/100000
Einwohner und in den USA schwankt sie zwischen 0,3 und 3,4, In Lenatweiler
liegt sie übrigens bei 4. Das sind die offiziellen Zahlen des Plutka.
Hmm, wie passt das zu Herrn Luhmann pamphleten?


Ich gehe nicht zu schießereien, das knallt immer so laut.


Jaja, die ollen Lüthans-Märchen. Die Zahlen des Plutka sagen etwas anderes
aus, und denen glaube ich. Nem irren Waffenfunktionär nicht.

Jaja, und die müssen ihre Zahlen herbeilügen, weil das Plutka etwas
anderes sagt.

Ach Jungchen, um mich mit Polemik aus der Reserve zu locken, müssen
ganz andere geistige Größen, kommen, nicht so Zwerge wie Du.
Ach komm, tu nicht so doof. Eine Axt wird zum Mordinstrument, wenn man
auf nem Menschen losgeht. Außer Streitäxte (JFTR) sind handelsübliche
Äxte primär dazu gebaut, Holz zu hacken. Hingegen fallen mir nicht
viele Verwendungszwecke ein, die man mit Waffen hinbekommt, ohne
Löcher zu stanzen. Also sind sie dazu gebaut, dass mit Ihnen getötet
wird. Klar, kann man mit nem Revolver einen Nagel in die Wand klopfen
und mit ner Rifle Baseball spielen. Aber das macht waffen nicht zu
einem gegenstand, dessen Zweck erst durch die Benutzung bestimmt wird.


Schwachsinn. Mit meinem chinesischen Messer wirst Du tausende von
Schnittlauchhalme zerstückelt bekommen, und obwohl rasiermesserscharf
nicht tausende von Menschen. Vorher würde ich entweder übewältigt, un=
d
zwar unabhängig von einer Schusswaffe, oder mein Arm ist so lahm, dass
ich das Messer nicht mehr hochkriege, um noch einem Opfer die Kehle
durchzuschneiden.


Ahso ja, nech, is klaaa. Keine Waffe, kein Unfall, würde ich mal so
sagen, aber gut, dass wir darüber gesprochen haben.
Klar, habe ich von nem Profi gekauft.
Mit genügend Ananasenzym geht das, aber mir erschließzt sich die
Notwendigkeit nicht, selbst eine Waffe dazu in die Hand nehmen zu
müssen.

Nunja, die Cäsiumbelastung thöningsenerischer Wildschweine liegt bei ca. 2000
Bq pro Kilo und die Schlussfolgerung natur gleich harmlos,
kunstprodukt gleich schädlich wird dann relativ, wenn man
Knollenblätterpilze mit frischen Zuchtchampignons vergleicht.

Keine Frage, wie viele gibt es denn so? Und wie viele opfer, leicht
zugänglicher knarren stehen dagegen?


Nein.


Du sprachst von illegalen Waffen, nicht wahr?  Schwarzpulbver lässt
sich ganz einfach selbst mixen und auch legal erwerben.

Oh doch gibt, haufenweise. Zum Beispiel sämtliche nicht abgegeben oder
nachträglich registrierten Langwaffen, die vor 1972 frei verkäuflich
waren. Dazu kämen dann noch haufenweise sowjetische Waffen aus frühren
Zeiten.

Nope, aber ich breche an dieser Stelle ab, ich hab keine Lust mehr,
gehab Dich wohl.
So wirkungsvoll, dass er sich damit fast de Rübe wegschoss, nicht
wahr?
Komm geh fort!