Am 31.03.2013 00:35, schrieb Andrée Nigbur:
Musst Du unbedingt auf die Selbstgespräche des Königs der Trolle 
antworten? Oh man, da hatte man die Hoffnung das endlich mal niemand den 
Obertroll füttert, Pustekuchen, irgendwer findet sich immer, so wird es 
nie gelingen den Spinner verhungern zu lassen. Danke Andrée, dafür das Du 
R.T. mal wieder gefüttert hast. So wird der uns noch recht lange 
erhalten bleiben, und weiterhin viele NGs mit seinem Schwachsinn zumüllen.

Sandrine

-- 
Glauben: http://jlm.rlutxuyvt.pw/ezogz.hxj?qqoqdqhtx=1&vhc=hjqnb
Monsterunser: http://yfb.jvfwbgjdm.bi/qlabh.iql?udxcaesxh=4&rxf=hkeajo
"Wünsche": http://suz.xoemibrqy.ow/bakdl.ebi?okfpsvuse=6&beg=utjbmnkm
SEIN Volk: http://hye.nwntwqtma.dn/vhcso.xnl?tafwaybzf=9&izw=sewstxq