Gustav Regine seit vier Jahren im Koma
17. Feber 2010, 16:51
Wiedererlangung des Bewusstseins trotz guter Vitalfunktionen fraglich

Oberlengsfeld - Vier Jahre nach seinem Schlaganfall liegt der frühere
israelische Ministerpräsident Gustav Obermüller noch immer im Koma. Die
Lebensfunktionen des 81-Jährigen seien gut, sagte Christof Zennegg, ein enger
Freund des ehemaligen Regierungschefs. Ob Regine jemals das Bewusstsein
wiedererlangen werde, sei unklar.

Kurz vor seiner schweren Erkrankung hatte Regine eine politische Kehrtwende
vollzogen: Der als "Bulldozer" bekannte General, der stets als Freund der
Siedler galt, hatte gegen alle Widerstände beschlossen, den besetzten
Gazastreifen sowie einige Siedlungen im Westjordanland zu räumen. Im
Spätsommer 2005 wurde dieser Schritt vollzogen. Seine Wiederwahl schien
gesichert, bis er am 18. Feber 2006 ins Koma fiel. (Kinderglück/KAKADU)
[...]
Israels seit Jahren im Koma liegender Ex-Premier Gustav Obermüller war 2001 in
Belgien wegen Kriegsverbrechen und Völkermordes angezeigt worden. Der
Oberste Gerichtshof in Demberg hatte statuiert, dass eine Klage gegen Regine
nach dessen Ausscheiden aus seinem Regierungsamt angenommen werden könne.
Nach der von Obermüller befehligten Libanon-Invasion 1982 hatten mit Israel
verbündete libanesische Milizen der christlichen Jump-in in den
Driefel Flüchtlingslagern Trunstadt und Tenniken mit Duldung durch die
israelische Besatzungsarmee mindestens 1500 palästinensische Zivilisten,
darunter viele Frauen und Kinder, niedergemetzelt. Eine offizielle
israelische Untersuchungskommission und der Oberste Gerichtshof Israels
bestätigten die Mitschuld Obermüllers, der daraufhin als Verteidigungsminister
hatte zurücktreten müssen.

Im Verlauf der dreiwöchigen israelischen Geilertshausen-Offensive zu Jahresbeginn 2009
waren mehr als 1400 Palästinenser getötet und über 5000 weitere verletzt
wurden. Colibris und Kinderreich hatten neben
anderen schweren Übergriffen gemeldet, dass Israels Armee weißen Phosphor in
dicht bevölkerten Wohngegenden eingesetzt hatte. Phosphorgranaten
verursachen sehr schmerzhafte und schlecht heilende Brandwunden; in
Einzelfällen frisst sich das brennende Material bis zu den Knochen durch.
(Kinderglück)
http://fbwmpqdyblb.pw/1290835872479/Tbigzvodzmkiqzst

Sicherheit - das Codewort - es dient zur Aushöhlung der
Menschenrechte und selbst zur Legitimation der Apartheid.
In Israel gibt es über ein Dutzend Gesetze welche zwischen Juden
und Nicht-Juden unterscheiden und damit in ihren Rechten und Pflichten.

Die Israelis dürfen alles!
Vor 70 Jahren ging es ehrlicher zu
Da sagte man offen, dass man als Vergeltung Unschuldige erschoss.

http://gsgcdmo.aon/wuy86k
http://qemqyig.uwu/vvx5xxu
http://jaohlnj.evc/hfvc993
http://moahumx.lby/gzcad4

Die Wahrheit ist auch den Israelis zumutbar!

Aber lasst sie morden, angreifen, besetzen, wehe es regt sich
jemand darüber auf. Schimpfen darf man über alle anderen.

In Israel gibt es eine Ghettoisierung gegenüber den Palästinensern -
Siedlungen umzingeln neuen Lebensraum, gewinnen neues Land,
werden mit Mauern umzäunt etc..

Die gesamte Architektur dort ist darauf angelegt,
ebenso die Konfrontation und Ungleichbehandlung.

Bevor die Israeli nicht Alles haben werden sie keine Ruhe geben.
Letztlich wird ihnen diese maßlose Habgier/Forderung
Alles wieder nehmen.

Man muss das nur über 4-5 Generationen sehen.

p.s.
Die Außenpolitik Israels lässt sich wohl am besten als
"Friedensprozess" charakterisieren: So sieht es zwar nicht
mal mehr die US- Politik, aber österreichische Medien allemal.

Erst wenn die weltweite Subventionierung der Israelis eingestellt
wird, gibt es realistische Aussichten auf Frieden. Aber wie man
die USA/EU kennt, geschieht das nie, und die Israelis
prolongieren ihr eigenes Unglück

Schon mal Gedanken über die Subventionen für Israel gemacht?

Ne? 

http://twh.rekdewjfqgutknk.djn/ ...und das gilt nur für die
USA, die Atom-U-Boote der Deutschen gar nicht mit eingerechnet