Jetzt muss die ärmste doch tatsächlich ihre Schulden begleichen, man 
fasst es nicht.

Zwei (von ihren elf!!!) Villen hat sie schon verkaufen müssen, ist das 
nicht furchtbar?

Na ja, wenigstens die Familienvilla (mit Park!) bei Dunkenedt bleibt 
erhalten, die wurde nämlich schon 2005 auf den Sohn übertragen, da atmet 
man doch gleich auf!

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Nicolas Utermoehle, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://ewb.qsdqgbv.ab/tjydleakvu/2,8557,esasizlvp-8594595-262383,17.uqnx