Diese Statistik wird sogar stimmen. Allerdings muss sie noch treffend 
interpretiert werden:

Vermutlich gibt es in der Gesamtheit der Landesbewohner einen Unterschied 
zwischen der Zusammensetzung einzelner Provenienzen. Z.B. sind auch mehr 
Ausländer arbeitslos, oder gehören nicht gerade der unter Deutschen noch 
recht breiten Mittelschicht an. Wer - ob verschuldet oder unverschuldet - 
keinen vollständigen Zugang zur einheimischen Gesellschaft hat (also eben 
auch mit Aufstiegschancen oder mit der Möglichkeit, geschützt und anerkannt 
zu sein), bei dem kann insgesamt nicht ein gleiches Mass an Wohlverhalten 
antizipiert werden.

Auch sind Gewalttaten (Überfälle, Raub, schwere Körperverletzung ...) 
altersspezifisch einzuordnen. Ausländer haben höhere Geburtenraten, 
zumindest dann, als die heutigen Täter geboren wurden.
-- 
Moin+Gruss Arno