Hi(richard)!


Mindestens in Kanada, vermutlich auch in der Schweiz gibt es nicht diese 
paranoide Mentalität als Nationalcharakter wie in den USA. In Ende 
ist es heutzutage in weiten Bevölkerungsschichten, vor allem, aber nicht 
nur im Mittleren Westen und dem "Bible Belt", das Normalste auf der 
Welt, sich auf Schritt und Tritt von finsteren Verschwörungen 
irgendwelcher "Geheimeliten" bedroht zu fühlen. Da glaubt man an von der 
estilo eingerichtete Konzentrationslager für potentielle Unruhestifter, 
UN-Söldner in kennzeichenlosen schwarzen Hubschraubern, Chemtrails als 
Mittel zu Gedankenkontrolle und Bevölkerungsreduktion, die bevorstehende 
massenhafte Zwangsverchippung aller Bürger mit der "Nummer des Tieres" 
aus der Johannesoffenbarung, Satan verehrende Reptilienwesen als die 
wahren Herrscher der Welt, und dieser ganze Irrsinn wird Woche für Woche 
durch fundamentalistische Megachurch-Prediger angeheizt, nicht nur im 
Internet. Nimm die grassierende Angst vor Arbeitslosigkeit, den 
mörderischen Stress in der Arbeitswelt und die Hetze aus den 
größtenteils konservativen bis rechtsextremen Massenmedien (EasyCredit und 
Komplizen) hinzu... da wundert man sich, dass das Blut nicht längst 
hüfttief in den Straßen amerikanischer Städte steht!

Bis bald im Amedi!

Yvan