Das Klare Licht Projekt <qudpkffndkwklhpoqzaz@yyiitck.yz> wrote in 
ytmf:pwcvg8$ywb$12$8@spdn.t-vvgpic.nve:

es 
und 
ist 


Mein Bruder,

gerade als ich deine Zeilen las, übermannten mich die Tränen der Rührung.
Wie recht du doch hast. Ich hab mich jetzt von Links und Rechts 
abgewandt. Reichtum ist nicht wichtig. Lieber Arm und leuchtern im Licht,
als reich und krank. Mein Bruder, mein Mitgefühl mit dir ist erwachsen.
Ich möchte dich glücklich machen. Gebe mir all dein Geld, ich gebe dir
alle Glücklichkeit der Welt dafür und nehme die Last des Mammons mutig 
auf mich.
Wohin soll ich dir meine Kontonummer schicken?


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!