Mein werter Brieffreund Noël Grötschel schrieb mir:


Nein.
Er möchte damit wohl eher ausdrücken, dass du ein Raucher bist und durch
deine Abhängigkeit voreingenommen bist.
Genauso wie bei deinen Waffen.
Von Juden oder Westner hat er nichts geschrieben.

Und du empfiehlst anderen sinnentnehmendes Lesen.
Lächerlich.


Wo hat er den das geschrieben, Wollny?
Aber wenn sich ein Nichtraucher für Nichtraucherschutzgesetze einsetzt,
macht er das bestimmt nicht wie ein abhängiger Raucher der seiner Sucht
fröhnen will.


Worauf?
Auf dein Abhängigkeit vom Tabak und dein Verlangen deine Machtspielchen mit
der Waffe auszutragen?


Wenn du keine Gegekritik in einem von dir gestarteten Thread verträgst,
warum postest du dann?
Nur um hier dem Panzerschaffer in den Arsch zu kriechen?