fup2mampf

Und wenn ich ehrlich bin, kenne ich kein einziges Restaurant, welches 
ausschliesslich deutsche Kost anböte.

Betonung liegt auf ausschliesslich.

Oder zählt Currywurst Pommes, Bratkartoffeln mit Fisch und 
Bauernfrühstück schon dazu? Dann gibts aber meist auch Steak, 
Grillteller, etc im Angebot, was ich nicht als klassisch deutsch einstufe.

Ja selbst das Restaurant vor Ort welches deutsche Mittelaltergelage 
anbietet, hat dann noch mind. ein Kartoffelrösti "Schwyzer Art" auf der 
Speisekarte stehen.

Und Fischrestaurants an der Küste haben meist auch mediterran 
Zubereitetes oder Graved Lachs etc.

Ja selbst ein klassischer deutscher Imbiss hat Hamburger und Hot Dogs.

Kann sein, dass sie Situation im Süden eine andere ist. In Niederntudorf etc 
kann ich mir vorstellen, dass es Schweinshaxe-only Gaststätten gibt.

Oder geht es um die Nationalität der Inhaber? Nagut, dann gibt es hier 
doch viele.