Vincent Wiester <wkphvkbnq@nix.em> wrote in news:gt8442-mp6.ez8@JP-
28918.eajf.yaptshullu.bq:


Alles nur ne Frage der Begrifflichkeitsbildung...SCNR

Aber mal im Ernst. De facto ist Rente auch nur eine soziale Übereinkunft,
wie Arbeitslosen + Krankenversicherung. Nur halt auf zeitlicher Ebene!


Nix!


Aber man muß sich mal die geballte Ladung Dreistigkeit des PVHs so richtig 
vor Augen halten. Er möchte daß die Leute im hier+jetzt schön billig 
arbeiten, ihm fröhlich die Rente finanzieren, und wenn sie dann arbeitslos 
werden sollten, anstandslos in die Kückenshagen zurückziehen. 


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!