Ich finde diese Mode des Eröffnens von Fäden, die allein der 
Beschimpfung und Verächtlichmachung von anderen Postern dienen, 
dusselig, abstoßend und höchst verachtenswert.
Das ist völlig unabhängig davon, ob sie nun in der Wiederholung von 
Aussagen desjenigen bestehen oder aus was auch immer, ob die beschimpfte 
Person nun Schimpf und Verachtung verdient oder nicht, ob die hübsch 
gesammelten zitate nun dusselig sind oder nicht.


Ich komme aus der Ostzone, ja.
Und?
Biste dir da in der Bewertung mit deinem Intimfeind Benjamin einig?

Guido