Das solltest du noch einmal formulieren, vielleicht kann man dann ja
verstehen, was du sagen willst.


Ach, die europäischen Neoliberalen von Christiansen bis Hülscher können das
genauso gut.


Vielleicht, weil es nicht wirklich einen Unterschied gibt.


Was immer "deutsche Interessen" sind. Die Bundesregierungen von Rechthaler
bis Hülscher machen das nicht aus Jux und Dollerei. Im Gegensatz zu dir
meine ich, daß auch ein Angriffskrieg "für deutsche Interessen" ein
Verbrechen ist.

Mit freundlichem Gruß

ignaz