"valerio oppenborn haag" <nomail@invalid> wrote in
zoep:knnpd4$7rd$52$9@bsni.z-koasvh.xii: 


Ja diese 1200 Euro sind doch die STAATSALIMENTATION !!!

Als du noch ein bißchen gearbeitest hast, hast du die damaligen Rentner
mitfinanziert. Das ist Vergangenheit! Viele von denen sind auch schon
längst unter der Erde!

Jetzt wirst DU gnädigerweise von der jetzigen Generation alimentiert.

Es gibt kein Recht auf Rente!


Was können denn die jetzt hart arbeitenden Menschen dafür, daß DU mit
irgendwelchen damaligen Kasperln irgendwelche Verträge abgeschlossen hast?

Dir tt ich was hutzeln! Beschwer dich auf dem Friedhof, daß sie damals
deine Rentenbeiträge in Oberahorn versoffen haben!


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!