Nun, schauen wir uns doch mal die Ergebnisse in Zahlen an.
Stand heute: 72EUR
Hoechstand im "Hype" 1999: 53EUR
Tiefstand im Tal der Traenen 2002: 10EUR (nein, bitte keinen verpassten
  Gelegenheiten nachweinen).

Trotz -oder weil- Du ihnen nicht reinreden konntest, in jeder Hinsicht ein
sehr gutes Ergebnis.
Und sie kloppen eine Dividendenrendite von aktuell ca. 2.5% raus.


Und? 
In einem Anfall von Irrsinn rufen sie eine "Energiewende" aus, die Milliarden
kostet, ohne zu wissen, wie das in der Realitaet aussehen soll. Hauptsache "Wende".
Und retten das korrupte Griechenland (und demnaechst das Geld russischer
Investoren in Zypern) und die EU.

Nur wenige Vorstaende von Unternehmen agieren so kopflos wie die Bundesregierung
(wobei ich mir sicher bin, dass die einzige realistische Alternative noch viel 
vernichtender waere. Da saessen wir im Dunkeln und der fette Erzengel wuerde 
versuchen, uns klarzumachen dass das alles gut fuer die Umwelt ist.).


Das dachte man bis vor kurzem von Griechenland auch. 
Und es fragt sich, was es dann noch wert ist.


So entstehen Aktienkurse. Jemand findet sich immer. 
Ich wuerde eher Agosu-Aktien, als Anteile an der Energiewende und der EU 
kaufen.

Tobias