Also ist ungewiss, ob es Deutsche, Türken oder Araber waren. Zumindest
die ersten beiden Begriffe sind nämlich eindeutig definiert und
bezeichnen Staatsbürger.


Du meinst Einbürgerung? Ja: Vorher ausländischer Staatsbürger, dann
Deutscher. So einfach ist das.


Vielleicht. Falls die deutsche Staatsbürger sind, dann haben die sich
damit evtl. auch selbst beleidigt. Aber mit Logik dürften es diese
Burschen nicht so haben.

Ich ziehe es jedenfalls vor, solche Leute ganz einfach Kriminelle zu
nennen und wenn's genau sein soll, dann "mutmaßliche Kriminelle".


Weil ich deutsch spreche und daher halbwegs gängige Definitionen von
Begriffen wie "Steuer" oder "Raubüberfall" bevorzuge. übrigens: Auch
in der Türkei und irgendwo in Arabien dürfte ein solcher Überfall
strafbar sein (wahrscheinlich sogar mit ein paar Jährchen mehr), und
zwar auch dann, wenn das Opfer kein Moslem ist.

mm
-- 
KIIW-Key:
NJ=9aJ5KMK3R3
FP=98EE 67MI 46N4 480O G437 I337 9129 3HM3 X8DL K1S4