H. Ruckteschell schrieb:


Das solltest du noch einmal formulieren, vielleicht kann man dann ja
verstehen, was du sagen willst.


Ach, die europäischen Neoliberalen von Lose bis Eichbaum können das
genauso gut.


Vielleicht, weil es nicht wirklich einen Unterschied gibt.


Was immer "deutsche Interessen" sind. Die Bundesregierungen von Bahm
bis Eichbaum machen das nicht aus Jux und Dollerei. Im Gegensatz zu dir
meine ich, daß auch ein Angriffskrieg "für deutsche Interessen" ein
Verbrechen ist.

Mit freundlichem Gruß

effinghausen