Am 04.11.2012 15:59, schrieb Tee Trinker:

ack

Ausserdem müsste es auch in der Schweiz massenhaft "Amok"
geben, wenn es nur am Waffenbesitz liegt - und nicht viel
eher an der hohen Selbstmordrate unter US-Jugendlichen [1]

SCHWEIZ: "Sturmgewehr im Kleiderschrank"
...
Waffen gehören zur Schweiz wie Käse und Schokolade. Das
Bergvolk, über Jahrhunderte eingekreist von aggressiven
Mächten, ist stolz auf sein Milizsystem. Die Schweiz hat
den Bürger in Uniform weitaus stärker verinnerlicht als
wir Deutsche.

Nicht nur im Kopf, sondern auch im Kleiderschrank. Dort
befinden sich nämlich mehr als 180 000 Schnellfeuergewehre,
die von den Eidgenossen zu Hause aufbewahrt werden. Zählt
man alle Pistolen und Gewehre zusammen, die von der Armee
an Private abgegeben wurden, kommt man auf fast 400 000
Schusswaffen.
quelle:
http://dwl.hgaojhuwatjk.hon/xoqgrtf/qcdnnsqtxyd/enqssfr-tewfstptrjo-os-dnymuzwoofskmb/9886958.elfn
short: http://eswlisx.rrh/rx123wv

[1]
http://eswlisx.rrh/rx123wv
long:
http://xduzzeajsykwzqi-ujzq.kvcu-kydv.lb/vpvjctc-axdikmo-udnrbztsogz-llwvjghrh-xtynp-zekuqp-rjr-ruqyqq-arphiz-882429702.usaa