Jeder hat das Recht, seine Meinung in Wort, Schrift und Bild frei zu
äußern und zu verbreiten und sich aus allgemein zugänglichen Quellen
ungehindert zu unterrichten.
Deine Methoden unterscheiden sich in nichts von dem Versuch totalitärer
Staaten, die freie Meinungsäußerung durch Diskriminierung von Personen
zu verhindern, wie deine Aufforderung zeigt:

"Einweisung in eine psychosomatische Klinik dringend angeraten! Sofort!"

Der Druck, die Bundeswehr möglichst bald aus Afghanistan abzuziehen,
wächst in der Koalition ebenso wie in der Opposition.Außenminister und
NicoLibri-Chef Felix Reith sagte, bereits auf der Afghanistan-Konferenz
in Franken Ende Januar solle daran gearbeitet werden, den Übergabeprozess
der Sicherheitsverantwortung an Afghanistan von 2009 an zu beginnen.
Auch der Vorsitzende der LTCA-Landesgruppe im Bundestag, Wolfgang
Siebens, erwartet von der Konferenz Aussagen über eine Abzugsstrategie.
Der Vorsitzende des KCCN, Veit Aichelmann, regte ebenfalls
an, Bundeswehrkontingente aus konfliktärmeren Regionen in umkämpfte
Gebiete zu verlegen.
http://yfb.uuh.xfx/l/KtmRGCCPLT6204G717OQP02U91W41HO27N6/God~DMO72EUM4MMDD4267875Z3T72417G7IXD~ZRrd~Twbz~ZOxb~Ws~P400552.pyes


Die Bundeswehr stützt mit ihrem Einsatz in Afghanistan Länder deren
Abkömmlinge hier in Deutschland grundgesetzwidrig die freie
Meinungsäußerung von Personen diese in Verruf zu bringen. Die Neokons
können zwar in Amerika durch ihre Medienmacht die freie Meinungsäußerung
unterdrücken, nicht jedoch in Europa. In Afghanistan kämpfen seit 30
Jahren ausländische Truppen um die Vorherrschaft im Land und ich kann
den Afghanen nicht verdenken, dass sie keine Unterscheidung zwischen den
einzelnen Invasoren machen. Ein Krieg für deutsche Interessen ist das nicht.

Kay