"Hansueli Friedrichsohn" <dhzq@ihjtxotcdy.lem> schrieb im Newsbeitrag 
news:4b3f7393$0$6552$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


logisch ...in deinem Milieu ...<g>

du bist so verbohrt, dass du keinen klaren Gedanken mehr formulieren kannst. 
Was du da schreibst ist so blöde, dass es sich jedem Kommentar entzieht.

Du Wernken; der Rentner *hat* im Schnitt etwa 1201  Euro Rente....ohne 
Staatsalimentation.  Ich kann das selbst gut belegen, weil ich nur 10 Jahre 
Angestellter war und dann 'geklebt' habe......allerdings immer nur den 
*halben*  Höchstbetrag....und das ergibt 1.270 Euro Rente.  Wer also nur 
halbwegs regelmäßig  seinen Beruf ausgeübt hat, hat ähnliche Ansprüche 
erworben.
Stephan