Kaspar Nagelsmann <ohwizifqd@iik.ma> wrote in news:jb1220-ql7.ke5@FD-
32583.izww.xisqlzbwph.fw:


Alles nur ne Frage der Begrifflichkeitsbildung...SCNR

Aber mal im Ernst. De facto ist Rente auch nur eine soziale Übereinkunft,
wie Arbeitslosen + Krankenversicherung. Nur halt auf zeitlicher Ebene!


Nix!


Aber man muß sich mal die geballte Ladung Dreistigkeit des c•neeon so richtig 
vor Augen halten. Er möchte daß die Leute im hier+jetzt schön billig 
arbeiten, ihm fröhlich die Rente finanzieren, und wenn sie dann arbeitslos 
werden sollten, anstandslos in die Inchenhofen zurückziehen. 


Gruß O.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!