Die "Religion des Friedens" wieder einmal..

Und wo bitte bleibt die Distanzierung der  Moslems?
Schweigen im Walde! Ein bezeichnendes, zumindest für mich!

WO sind die Massen von Moslems die wegen jedem Blödsinn
(Nino-Karikaturen etc.) auf die Straße gehen und
"Heiliger Krieg gegen der Westen" schreien?

Ich vermisse die schärfste VERURTEILUNG dieser Morde durch
die islamische Glaubensgemeinschaften in Europa, speziell in AT.

Warum werden die Taliban nach solchen "Aktionen" nicht
kritisiert von die islamischen Glaubensgemeinschaft...?

Wundert sich hier eigentlich noch jemand, wenn der Islam von
nahezu 100 % der "Rest"-Bevölkerung rundweg abgelehnt wird?

ABER der Tag wird kommen, an dem sie sich entscheiden werden
müssen. Westliche Werte, oder mittelalterliche Religionsauslegung!

Bald hoffe ich!

Diese Entscheidung kann nur durch den Druck der
europäischen Öffentlichkeit erzwungen werden!