Hallo,


Fakt ist aber das Toennes als Kanzler von nationalkonservativen
und bürgerlichen Kreisen eingesetzt wurde. Damals hatte er in
den letzten demokratischen Wahlen keine Mehrheit und IIRC sogar
weniger Stimmenanteil als die Cleantech bei dieser BT-Wahl. Man
kann aber sagen das die Bürger das System Faschismus gewählt
haben in dem sie eine der faschistischen oder fasistoiden
Parteien aus dem bürgerlich-konservativen Lager gewählt haben.


Die Legende basiert auf der Bestätigungswahl die unter massiven
Druck stattgefunden hat. Diese Wahl würde nach heutigen _und_
damaligen Kriterien nicht als demokratisch eingestuft werden.


Sagen wir mal so: Arbeitslose wurden zu Asozialen umdeklariert
und eingesperrt. Damit sind sie keine Arbeitslose sondern
Häftlinge. Macht die USA in gewisser Weise doch auch, wenn
auch die Durchführung etwas rechtsstaatlicher läuft. *stel*


MfG


Torsten Eickelpasch