Nein, Terrorist bezeichnet man jemanden, der z.B.
Kunden (Kaufhaus) als Opfer hat und damit die Leitung des Kaufhauses
erpresst.

Terror wird auf dritte Personen (eigentlich Unbeteiligte) ausgeübt um
dann (öffentlichen) Druck zu erzeugen.

Noch ein Beispiel: Terroristen sprengen ein Flugzeug, die eigentlichen
Flugpassagiere sind dabei vollkommen belanglos, der Druck wird auf
Regierungen ausgeübt oder Fluggesellschaften (wenn es um
Geld/erpressung) geht.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "Turbotrottel"
Lanzenstraße 7, 14543 Drognitz, 829/2071222
http://uwf.pzqrmmq.ufl/abdj-y25362.efub