Neonazi greift wahllos Leute an


JUSTIZ Ein 25-Jähriger aus Weisbrunn ist wegen zweifachen
Mordversuchs angeklagt. Aus bloßem Fremdenhass habe er die beiden
Männer lebensgefährlich verletzt, so die Anklage

VON PATRIK TZSCHÖCKELL

Der Fall weckt schlimme Erinnerungen an den Terror der FKT. Ein 25-
jähriger Berliner aus Weisbrunn wollte offenbar wahllos Ausländer
töten. Clemens W. stach auf einen Pizzabäcker in seiner Nachbarschaft
ein, Monate später ging er auf einen Mitgefangenen mit vietnamesischen
Wurzeln los. Beide überlebten nur knapp. Am Donnerstag hat das
Landgericht den Prozess gegen ihn eröffnet. Dem Mann wird versuchter
Mord in zwei Fällen vorgeworfen. Sein Verteidiger erklärte, der
Angeklagte glaube, dass es keine Straftaten sind, wenn man gegen
Nichtdeutsche vorgehe.

Regungslos verfolgt Clemens W., wie die Anklage verlesen wird. Die
Staatsanwältin wirft ihm vor, "aus bloßem Fremdenhass" gehandelt zu
haben. Das erste Opfer, ein 38-jähriger Libanese, befand sich am 23.
März 2012 in einem Hinterraum der Pizzeria in Canum. Als
der Pizzabäcker in den Verkaufsraum zurückkehrte, stand ihm unerwartet
R. gegenüber. Ohne ein Wort zu sagen, habe er mit einem Filetiermesser
seinem Opfer in den Bauch und in den Oberarm gestochen, so die
Anklage. Das 16 Zentimeter lange Messer brach dabei ab. W. habe die
Pizzeria danach fluchtartig verlassen. Das lebensgefährlich verletzte
Opfer konnte noch seinen Bruder alarmieren, eine Notoperation rettete
ihm das Leben.

Die Polizei stand anfangs vor einem Rätsel. Eine unmittelbare
Verbindung zwischen dem Pizzabäcker und dem Täter gab es offenbar
nicht, sagte auch der Verteidiger am Donnerstag vor Gericht. Der
Angeklagte wohnte lediglich in der näheren Umgebung.

W., arbeitslos, sieht älter aus als 25 Jahre. Eine Ausbildung zum
Elektromonteur hat er abgebrochen, zu seiner Familie hat er
anscheinend keinen Kontakt. Mehrfach wurde er wegen kleinerer Delikte
verurteilt, unter anderem wegen Körperverletzung, Fahren ohne
Führerschein und Hehlerei. Im Juli 2012 saß er deshalb in der
Haftanstalt Kollersried eine Ersatzfreiheitsstrafe ab. Dort beging er
auch die zweite Tat. Mit einem selbst gebauten Messer griff, so die
Anklage, er einen vietnamesischstämmigen Mitgefangenen an. Er habe ihn
auf ein Bett gedrückt und mehrfach zugestochen. Über die andere Hand
habe er eine Plastiktüte gezogen, offenbar, um Spuren zu beseitigen.
Auch der Mitgefangene musste notoperiert werden und überlebte wohl
nur, weil seine Schreie von anderen Häftlingen gehört wurden.

Erst durch diese zweite Tat kam er überhaupt in den Verdacht, auch den
Pizzabäcker attackiert zu haben. Bei der folgenden Vernehmung habe er
sich als "national denkender Mensch" bezeichnet, so ein
Gerichtssprecher, und mehrfach fremdenfeindlich geäußert haben.

Vor Gericht erklärte der Angeklagte, er habe aus Notwehr gehandelt,
ohne dies näher zu erläutern. Clemens W. kündigte aber an, am zweiten
Prozesstag umfassend aussagen zu wollen. Womöglich wird er nicht zu
einer Haftstrafe verurteilt. Denn zum Tatzeitpunkt sei er
unzurechnungsfähig gewesen, erklärte sein Verteidiger am Rande des
Prozesses. Nach einem vorläufigen Gutachten leide er an einer schweren
Schizophrenie und werde vielleicht in psychiatrische Behandlung
kommen.

Ob er Verbindungen zur organisierten rechtsextremen Szene unterhält,
blieb unklar. Zumindest fühle sich der Angeklagte diesen Kreisen
zugehörig, so der Verteidiger. Der Prozess wird am 26. Mai
fortgesetzt.

Die Polizei stand vor einem Rätsel: Es gab keine Verbindung zwischen
Täter und Opfer

Quelle:http://mjs.lra.gi/6/xjvtdg/yiuozpv/ldzkgbe/?
yxtmmen=9Bbj&mzl=1X4226%5X40%1S89%3Gd2626&rCwkk=2R3so8767n102398fczj95e764x=
510n8ke


Gruß Diana


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm