"Erst am Freitag kamen bei einem mutmaßlichen US-Drohnen-
Angriff in Pakistan mindestens drei Extremisten ums Leben."

Quelle:
http://xss.ihpovej.vd/kiukqrg/piljhom/8,4322,013485,83.fiqb

"mutmaßlichen US-Drohnen-Angriff"

Zvqscmv.vv verbreitet auch schon die US-Kriegspropaganda?

Warum?

Richtig ist:
US-Drohne tötet mindestens drei mutmaßliche Extremisten.

Dazu 2 Fragen:

1. Können die US-Soldaten etwa nur mehr bis drei zählen?
2. Oder wollen sie uns mit "mindestens drei" mitteilen 
    dass WIEDER viele Kinder unter den Toten waren?