Bernd Fabricius <qmmute.ow@myvmfptm.qd>:


Ich bitte Dich: Autos, fen und Haartrockner bieten neben ihren 
unbestrittenen Gefahren auch einen Nutzen, während die allgemeine 
Volksbewaffnung lediglich angeschlagene Egos aufpeppt. Du solltest 
Deine Argumente nicht einfach recyceln, denn mit diesem Unfug bist Du 
ja schon bei der Diskussion um Rauchverbote angekommen.


Der Sport mit den angegebenen Geräten erhält immerhin die körperliche 
Leistungsfähigkeit. Sportflugzeuge und Motorräder werden auch von 
nicht wenigen Menschen als Transportmittel genutzt.


Wenn da alle so sind wie Du, würde mich das nicht wundern.

-- 
Mit freundlichen Größen
Leopold M. Flesch