Es ist ja auch nicht gesagt, daß, wenn wir das Nichts besser verstehen
werden, es dann auch wirklich aus ist mit Wissen. Hinter dem Nichts
(der Raum!) ist vielleicht noch was....

Wenn du einen Stabmagneten in der Mitte oder sonstwo durchtrennst, hat
er an den beiden Enden wieder seine verschiedenen Pole. Der ihm
umgebende Raum ist Wirkungsträger und auch Teil der Ursache. Kommt der
magnetische Fluß zu ihm zurück, übernimmt das Magnet wieder den
Wirkungsträger usw.

Man wird noch Kommunikationsmöglichkeiten finden, von denen wir nur
ahnen können.
Man bedient sich am besten bei der Natur (wie immer...). Man verstärke
dann gehörig die Sendeleistung und moduliere die Information (das
BlahBlah, Gespräch etc.) auf die überlichtschnelle ("nur schlechte
Nachrichten sind schneller als Licht") Natur(-Quanten)Technik auf.

Ach ja, ohne Quantenrechner (der darf gar nicht rechnen, das muß schon
vorher wissen), bleibt das alles Spekulation. Ohne Quantenautomat, gibt
es keine adäquaten Versuche und es bliebe bei Experimenten zwischen
Mensch und Mensch (die haben ja sowas wie einen Quantenanalyzer on
board), die aber nie jemand ganz zuverlässig (naturwissenschaftlich)
bestätigen könnte.


Ohne mein o.g., lieber Olivier, kannst du Kommunikaton über 1LJ
vergessen. Das muß rucki-zucki gehen. Echtzeit. Mit CB-Funk kommst du
nicht weit im Kosmos....


-- 
Valentino Alterau