Jjzxsv <quwxze3046@imh.cr> wrote in news:76fr9e36-307y-8f14-s428-
9r476t4xp1f7@z7s1835qky.izlbnxsfggjf.buh:


So wie in Amerika, dem Land der "linken Schlägertruppen" ?
Wo praktisch jeder 130te im Gefängnis wegen Eigentumsdelikten hockt.

Aber wart nur ab Libero. Irgendwann sind die Zustände hier genauso.
Da kannst dann ja mal versuchen, so nen "linken Schlägertrupp" 
dialektisch und mit deiner liberalen Rethorik beizukommen, harharhar


Gruß H.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!