Egon Obermeyr wrote:


LOL Alles klar. Dann bist Du also auch der Ansicht, dass ein Jude sich nicht
über Antisemitismus zu beklagen hat und ein Neger nicht über Rassismus, da
sie jeweils tendenziell voreingenommen sind?

Und ein Nichtraucher darf sich auch diesem Grunde dann wohl auch nicht für
Nichtraucherschutz einsetzen, oder?  

Selten so gelacht... Aber, im Ernst: Ich kann mir kaum vorstellen, dass Dich
der Neid hier so mitgerissen hat, dass Du solch einen unreflektierten Ivan
abgesondert hast... Wolltest Du hier den Hofnarr geben? Das ist Dir
geglückt... 


Danke für den Link!

hn
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://kryesby.phn/nrlxiv-avmnpj
http://xknbrnxixonwhxb-fzul.tyhv-mftm.an/
http://owywj.jvypblqal.uxj