Am 10.09.2010 19:57, schrieb Simon Feichtner:

Ja es ist wie immer: jeder findet es Klasse wenn der Nachbar sich eine 
3l-Gurke....hm 3l-Lupo kauft, man selber kann natürlch leiderleider 
nicht weil es ist einfach so furchtbar unbequem ist in ien normales Auto 
einzusteigen. Daran merkt man das Benzin ganz klar zu billig ist, aber 
nach uns die Sintflut, Hauptsache wir habens heute gemütlich.


Haha der war gut.
Hast Du Dir mal angeschaut was für Reifen/Felgen auf vielen SUVs sind? 
Wo die GTI-Prolls wegen Bodenfreiheit und Felge nicht lang kommen kmmen 
die SUVs wegen den Felge nicht lang.

Größe

Orlando