Ich meinte mit "Belegen" belastbare Quellen und nicht weitere Behauptungen.

Wie? Quellen hast Du nicht? Also heften wir es unter "DüD" ab - wie: "Der
übliche Dummlall". 


Naja, Jensen, das Verhalten der Schweizer bestand ja wohl darin, dass sie
nicht in die letzten beiden großen Kriege eingetreten sind. Aber das war ja
wohl kaum die Entscheidung des Volkes.   


Das solltest Du Dir mal selbst vornehmen, Jensen, denn...


.. dann wirst Du erkennen können, dass ich Dich nicht gefragt habe, von was
Du _nicht_ träumst. 


Glaubst Du etwa, dass das eine Rolle spielt, wenn die jeweiligen Öberen
entscheiden, ob man einen Krieg führt oder nicht? 


Ach so. Deswegen haben die Japaner im Zweiten Weltkrieg verloren. Sie
wollten keine Feigling sein und haben mit Katanas gege namerikanische
Schusswaffen gekämpft, was?  


Aha. Und der Japaner lebt dan nvermutlich im Kleinen Teehaus, wie?

Vielelicht sollten Sie sich ihr Wissen über andere Länder nicht
ausschließlich im Privatfernsehen verschaffen, Herr Jensen? 


Diese, Ihre feuchten Träume braucht es gar nicht. Ein simpler Revolver ist
da ein probates Mittel. Merke: Wähle nicht 110, sondern .357


Siehe oben.


Aha. Und können wir diese, Ihre werte These auch an der Realität von Ländern
mit hohen legalen Schusswaffendichten ablesen? Zum Beispiel am Vergleich
Schweiz - Niederlande mit ihren identsichen Mordraten, wobei in den Schweiz
praktisch in jedem Haus irgendeine Schieße herumliegt und in den
Niederlanden praktisch niemand eine private legale Schusswaffe hat?     


Natürlich nicht jeder. Nur der, der unbescholten ist, keine körperlichen
oder psychischen Befunde aufweist, die dagegen sprechen und Sachkenntnis
nachgewiesen hat.

Wo ist das Problem?


Na, hoffentlich. Es macht nämlich keinen Spaß sich mit Minderbemittelten zu
unterhalten.


Wo ist das Problem? Meinst Du, jeder von denen hegt Mordgedanken gegen Dich,
die er sofort in die Tat umsetzen würde, wenn er nur ein Schießeisen hätte?
Dann solltest Du Dich, wie bereits angedeutet, schnellsten in kompetente
Hände begeben...


Aus Quellen, die ich hier in ähnlichen Diskussionen bereits mehrfach benannt
habe.


Zum Beispiel in US-Bundesstaaten, die das verdeckte Tragen von Schusswaffen
erlaubt haben.


In urbanen Regionen, wo es durch die Wohn- und Lebensverhältnisse jede Menge
Zombies gibt.


Und dass, obwohl es auch i in Deutschland statistisch gesehen in jedem
zweiten Haushalt eine Schusswaffe gibt, wenn man die geschätzte Zahl der
illegal besessenen mitrechnet.  

Außerdem fahren hier jeden Tag Millionen Autofahrer an Millionen Fußgängern
vorbei und könnten si jedesmal mit einem kleinen Ruck am Lenkrad töten oder
zumindest schwer verletzen. Genauso, wie mit einer Schusswaffe.

Tut das jemand? Wieso also sollten die Leute da anfangen aufeinander zu
schießen, wenn sie sich genausogut mit ihren Autos gegenseitig totfahren
könnten, was sie aber ganz offensichtlich nicht tun?  


Tja, und jeder einzelne der 60 Millionen könnte ja auf Dich schießen, wenn
er eine Waffe hätte. Die Polizisten tun es sicher nur nicht, weil sie Angst
um ihren Job haben.

Sag mal, was hast Du eigentlich getan, dass Du ein derart schlechtes
Gewissen haben musst, dass Du solche Angst vor Menschen hast? 


Denke mal an den Typen, der sein Zivilcourage in Hofthambach mit dem Leben
bezahlt hat. Der könnte noch leben, wenn er eine Schusswaffe gehabt hätte.


Natürlich. Wenn Deine Frau vergewaltigt oder Dein Kind misshandelt wird,
dann rennst Du natürlich weg und rufst aus sicherer Entfernung oder aus dem
verriegelten Auto die Polizei, dass sie den Tatbestand auf nimmt und nach
ein paar Tagen Scheinaktivität zu den Akten legt.  


Na klar. Zählt mittlerweile auch schon als Waffe und gibt eine Anzeige wegen
KV, wenn Du einen Angreifer damit außer Gefecht setzt. Wenn. Und wenn es
nicht klappt, dann lutschst Du Dein Brötchen eben aus der Schnabeltasse,
bis Du das Geld für ein neues Esszimmer zusammen hast.  


Was soll denn das schon wieder sein?


Gute Idee. Oma im Kendo-Stil mitdem Regenschirm gegen die Jungs von der
Türkengang mit den 9-mm-Pistolen.  


Na klar. Was denn auch sonst?


Dann bring mal einen entsprechend großen Hund, der ein Angreifer auch
tatsächlich angeht, durch die Wesensprüfung. 

Apropos, was bitte, heißt den "man"? Kannst Du mir das erklären? 


Aha. Dann hat auch derjenige kein Hirn, der wegen einem Unfallrisiko im
Promillebereich beim Autofahren seinen Sicherheitsgurt anlegt?


Und vorher konnte sich hier jeder jede beliebige Waffe kaufen, zumindest,
wenn sie nicht unter das Krigeswaffenkontrollgesetz fiel?


Aha. Und wann soll das gewesen sein?


Wozu auch?


Und das genügt doch auch, wenn dabei sichergestellt ist, das jeder
sachkundige, unbescholtene und sonst geeignete Mensch eine bekommen kann,
wenn er das für notwendig hält.


Aha. Und vorher durfte jeder mit einem Schießeisen rumrennen?


Das Waffengesetz von 1954 uns seine Novellierungen 1971, 1975 usw. begründen
sich alle auf das Nazi-Waffengesetz von 1937.


Das war aber noch in der Weimarer Zeit.


Eben. Und damit es ihnen nicht genauso geht, haben sie potentielle
politische Gegner entwaffnet als sie selbst im Sattel saßen. Das ist die
übliche Vorgehensweise von Terrorregimes.   


Wer will die Bevölkerung aufrüsten?


Du glaubst doch wohl nicht im Ernst, dass ein Fussballrowdy, Automer oder
Gangsta sich keine Schusswaffe beschaffen kann, wenn er das für dieAusübung
seiner Beschäftigung für geeignet hält? 


haben wir die denn in der Schweiz?


Das habe ich auch, wenn ich weiß, dass der andere mit eienr guten
Wahrscheinlichkeit eine Waffe in der Tasche hat. Oder glaubst Du im Ernst,
ich misstraue anderen Jägern, wenn ich mit denen nach einer Jagd in der
Kneipe sitze und jeder einzelne eine Kurzwaffe in der Tasche haben könnte
oder sogar offen am Gürtel trägt?   


LOL Dann müssten ja 80 oder 100 Jäger auf einer großen Gesellschaftsjagd,
von denen sich viele noch nicht einmal unbedingt kennen, voreinander nur so
schlottern.

Was glaubst Du, wie of ich schon mit einem Gewehr auf dem Rücken zusammen
mit anderen Jägern in eine Kneipe gekommen bin? Manchmal sind da auch Leut
dabei, die den Revolver am Gürtel haben.

Bisher hat sich dabei noch keine Gaststube geleert, sondern es hat lediglich
geheißen: "Ja Buaba, warad'r auf dr Jagd? Hend'r au ebbes geschossa?"  

Das muss sich einer mal sinnig geben: Da hat dieser Jensen wohl noch nie
eine scharfe Schusswaffe von nahebei gesehen, geschweige denn in der Hand
gehabt und möchte von der Wirkung reden, die die Möglichkeit oder auch
sichtbare Tatsache haben soll, dass ein Teil der Menschen eine Schusswaffe
mit sich führt...   


LOL Bleib zuhause, Sperr die Tür gut ab und versteck Dich am besten im
Kleiderschrank, Feinbein.Du weißt ja: ... there's always troubl lurkin'
when you leave your own backyard (Ferdinand Vaeth in "Lost Johnny")


Lässt sich ein Überwachunsstaat durch Waffengewalt in Privathand risikoärmer
was, Jensen? Reicht's jetzt schon nichtmal mehr dazu, Deinen Sätze
wenigstens Objekte zu verpassen?


Deine Absonderungen? In der Tat!


Wieso denn? Habe ich irgendwo verlangt, dass Leute dazu gezwungen werden
sollen, sich eine Waffe zuzulegen? 


Siehe oben.


Jennessen, Jensen. )ich habe davon gesprochen, dass man sie ab- und nicht
aufgerüstet hat. Und zwar rechtzeitig zur Reichspogromnacht, damit sie sich
nicht etwa gegen den "Volkszorn" bucstabierten SA-Terror hätten wehren
können. Und natürlich, damit dann später ein risikoärmerer Abtransport zum
Holocaust möglich war.

Wer kognitiv lesen kann, ist klar Vorteil, Jensen.  


Dann solltest Du besser nicht aus dem Haus gehen, denn, wie ich bereits
sagte, gibt es auch in Deutschland 30 Millionen legale und illegal
besessene Schusswaffen.

Oder noch besser: Du suchst sachkundige Hilfe und sprichst mit ihr über
Paranoia. 


Bist Du da ganz sicher? Es muss ja nicht jeder sein. Jeder zehnte oder
hundertste reicht auch, wenn Du am Tag entsprechend vielen Leuten
begegnest. Bleib also lieber zuhause! 


Aha. Wenn er es also tun würde, wärst Du überzeugt, dass er Dir nach dem
Leben trachtet?


Aha. Und ich wette, das ein gewisser Prozentsatz davon, eine Waffe in de
Tasche gehabt hat. Und trotzdem lebst Du noch. Wo also liegt das Problem? 


Wieso nicht? Hättest Du vor Deiner alten Nachbarin mehr Angst, wenn sie eine
Pistole hätte, als Du hast, wenn sie auf der Straße mit dem Auto an Dir
vorbeifährt?  


Habe ich irgenwo gesagt, dass die Leute in der Welt draußen eingesperrt
seien? Wo genau?


Sei versichert: "Sie" (TM) wissen trotzdem schon lange, wer Du bist und
haben Dich bereits auf der Liste. 


Das ist doch schon mal ein Ansatz. Aber wie soll man Dir vertrauen, wenn Du
einen Hund besitzt, der in der Lage ist, einen Menschen ernsthaft zu
verletzen?


*Prust* Du musst ja paranoider sein, als ich bisher dachte. Also ehrlich:
Dafür wäre mir mein Geld zu schade.


Valeria. Die kommt ganz sicher. Und wenn's nur ist , um die Umrisse von Dir und
Deiner Familie mit Kreide auf dem Boden nachzuzeichnen und ein paar Fotos
zu machen.


Bei mir tut`s ein Spamfilter. Und die, die sich hier zu Drohungen hinreißen
lassen, sind sowieso nicht ernst zu nehmen. 


Macht was genau aus?


LOL Was heißt da Angst? Immerhin werden bei uns erheblich weniger Leute nach
einem Auffahrunfall mit legal besessenen Schusswaffen erschossen oder auch
nur bedroht, als Kids oder auch Erwachsene von Türkengangs terrorisiert. 


Nein. Aber die Alarmanlage und der Fakename als Einbrecher- und
Vandalenschutz tun`s mir.  


Aha. Du solltest mal ein wenig darauf achten, ob dass, was Du wahrnimmst,
auch der Realität entsprechen kann. Oder wenigstens kognitives Lesen üben.  


Die Statistik zeigt, dass bei der weitaus überwiegenden Mehrzahl der DGUs
(Defensive Gun Uses) nicht geschopssen, sondern lediglich höflich darum
gebeten wird, sich ruhig zu verhalten und das Eintreffen der Polizei
abzuwarten. 


In der Realität - so wie von mir geschildert - ja.


[..]

(Absonderungen überbordender Phantasie gekürzt)

Quark. Die Erfahrung zeigt, dass die pure Möglichkeit, dass ein potentielles
Opfer bewaffnet sein oder bewaffnete Hilfe von einem Passanten erhalten
könnte, die Anzahl von Gewaltdelikte deutlich senkt und vor allem
umgekehrt, handgun bans die Gewaltkriminalität regelmäßig erheblich
anwachsen lassen.    


Naja, das kennen wir ja bereits: Auf dem Grund der Argumentekiste liegen die
Flames... 


Aha. Und Du glaubst im Ernst, dass ein schärferes Waffengesetz die Probleme
dieser Länder lösen würde? Solltest Dich bei der Münx bewerben, feibein, die
brauchen sicher schlaue Leute wie Dich.


Wo genau habe ich denn gesagt, dass man alle Deutschen bewaffnen solle?

me
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://whcewlv.iai/yfptxg-siyjak
http://zulzdxxqwyzifbm-haug.invt-hgbm.ag/
http://rskqx.ebgxfzoua.btm