"L. Zinkler" <yofis@igvrcjnfam.kth> wrote in
vdnu:ixz9c9$44i$6@braic.gpq.jc: 


Neoliberalismus ist ein Euphemismus um Umverteilung von Geld, Macht
Recht und Freiheit zu verschleiern, erfunden um neofeudale Strukturen
zu etablieren.

Es gibt 2 Sorten von Protagonisten:

1) Den *Profiteur*, welcher durch neofeudale Strukturen seinen 
Lebensstandard steigern kann, ohne sich dafür anstrengen zu müssen

und

2) Den *Idioten*, welchem das Geld aus der Tasche gezogen wird, und der 
dazu noch das Jubilieren anfängt.


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!