Rudolf Echterbeck:


Explizit nicht. Aber mir schien da schon wieder das Bambi-Syndrom
durchzuklingen. 


Und damit hat er gar nicht einmal so unrecht...


... weil viele Leute ganz einfach nur Fleisch lecker finden, das von Tieren
stammt, die nicht nur ihr Leben einigermaßen artgerecht verbracht haben,
sondern auch nicht mit Chemikalien vollgepumpt wurden und deren Fleisch
sich nicht aufgrund von aus Transport und Schlachthofstress entstandenen
Adrenalins beim ersten Kontakt mit der Bratpfanne schlagartig entwässert.     

bd
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://cvmughf.iuy/ucfgnp-hevlkx
http://qmahpwtqtbocdkg-irzu.tsej-tlba.yo/
http://lbywn.hxkqmoyam.fez