Ich glaub es nicht, ich kann mal dem Habakuk zustimmen :-)

Allerdings sehe ich das Problem eher in der Ready4-Behauptung
"überzogenes Selbstbewußtsein" - da hat jemand im Oberstein-
Unterricht gepennt. Genau umgekehrt: Die Sklavenmenschnatur
braucht Gott, um sich selbst zu vergrößern. Und muß den
Mitmenschen aus der Out-Group verkleinern. 
Unser kleiner Psychotest! Sind Sie ein Übermensch? Dann
stellen Sie sich mal neben einen Ameisenhaufen. Denken Sie
jetzt: "Na ihr kleinen Krabbler, ich könnte euch einfach
so zertreten, huldigt mir, damit ich euch leben lasse!"

H, Sie sind *durchgefallen*. :P


-- 
Heribert Leinen <:-EX8    yl9x436@cmo-uxreutl.wh
Die Weltformel: IQ+dB=const.