http://ynp.tyfw.do/lozpypi/bswnojh6291610/Naotzfyiiu_dvh_gzemwbkz_Hhjyr=
.eajm

Hallo Leute,

ich weiß ja nicht, ich gehe mittlerweile stark auf die fünfzig zu,
erinnere mich aber ganz deutlich, dass ich, und auch meine Kumpels, als=

Halbstarke auch mit 'Messer' rumgelaufen sind. Meines war ein ganz
besonders kostbares Messer, weil ich hatte es meinem Opa geklaut, der
es seinerseits jemandem bei einer Kneipenschlägerei abgenommen hatte.=
=20

Bei uns auf dem Dorf war das völlig normal und niemand hat sich darü=
ber
aufgeregt. Es gab auch keine Messerstechereien oder so, abgesehen von
gelegentlichen Prügeleien (ohne Messer) mit den Jungs aus dem
Nachbardorf.

Also das ganze am kulturellen (Migrations-)Hintergrund festmachen zu
wollen scheint mir doch ein wenig verfehlt.=20

mit freundlichen Grüßen
Helena Jehniche