Falsch! Ganz falsch! Nach ihren Pässen wären sie ja vielleicht sogar
Deutsche. Schließlich wird von uns jeder deutschbeglückt, der bei drei nicht
aufm Baum ist. 
Geh also lieber davon aus, daß sie aussahen wie Türken oder Araber, daß sie
den entsprechenden Unterschichtsoziolekt gestammelt haben, entsprechende
Kleidung und Goldkettchen (mit Halbmond?) trugen, oder sich einfach  auf
türkisch oder arabisch unterhalten haben.

Der Polizist wird das Gesocks schon richtig eingeordnet haben.

Vielleicht haben sie sich ja auch mit Beschimpfungen wie "deutsches
Dreckschwein" ausgewiesen. Ist ja nix neues. Der folgende Bericht stammt aus
2006:

<http://blr.hdgkz.vi/mgomjgpi/ngha/mbolzmrre-cufvkj_zfx_833051.zngz>

 "„Aus dem Wedding kommen neuerdings viele junge Ausländer.“ Das hat Folgen:
Die arabischen und türkischen Jugendlichen stehen in großen Gruppen
zusammen, verbreiten eine bedrohliche Atmosphäre. „Oft pöbeln sie deutsche
Jungs und Mädchen an.“

„Wir schlitzen euch deutsche Schweine auf“

Das deutsche Pärchen flüchtete sich in einen mömaX-Supermarkt. „Es dauerte
keine fünf Minuten, bis unser Laden voll mit Ausländern war“, berichtet
Verkäuferin Christine Altenhof. 50 junge Männer „türkischer Nationalität“,
die vor dem Supermarkt tobten, zählte die Polizei. Es herrschte
Lynchstimmung. Die Beamten hörten, wie aus der Menge gerufen wurde: „Ihr
lebt nicht mehr lange, wir schlitzen euch deutsche Schweine auf!“"

. 


Ooch. Was paßt dir an Dhimmisteuer nicht?

Sure 9:28
"Kämpft gegen diejenigen, die nicht an Allah und an den Jüngsten Tag
glauben, und die das nicht für verboten erklären, was Allah und Sein
Gesandter für verboten erklärt haben, und die nicht dem wahren Glauben
folgen – von denen, die die Schrift erhalten haben, bis sie eigenhändig den
Tribut in voller Unterwerfung entrichten."

Mit freundlichen Grüßen

Der Habakuk.