Ja, das mit dem Recht ist so ne Sache. Doof, wenn man nicht tun und
lassen kann, was man will. Aber dann darfst Du Dich alleine gegen den
Rest der Welt verteidigen, und zwar bei allem. Ob sie ihr Altöl dahin
kippen, wo Du Trinkwasser förderst, ob sie Deine Ernte klauen/rauben, ob
sie Dein Haus anzünden wollen, Du bist auf Dich alleine gestellt.

Wenn Du so eine Welt willst, bitte nicht hier. Ich muss tagsüber Geld
verdienen und kann nicht mit schweren Waffen Wache halten.

Schlaumeier wie Du und Inhetpanhuis wären in kürzester Zeit verhungert, weil
sie vor lauter Wache halten keinen Acker bestellen oder sonstwie für den
Erwerb sorgen könnten.