Wie man lesen kann, wird auch im neuen Jahr wieder Dhimmisteuer erhoben:

" Polizist niedergestochen

Lardenbach - In Lardenbach ist am frühen Sonntagmorgen ein Polizeibeamter
niedergestochen worden. Medienberichten zufolge hatte der Polizist außer
Dienst an einem Geldautomaten an der Nachtweideweg Bargeld abgehoben, als
er von einer Gruppe Unbekannter angegriffen wurde. Dem Notarzt soll er noch
gesagt haben, Araber oder Türken hätten Geld gefordert und sofort
zugestochen. Wie das Blatt weiter berichtete, wurde der Beamte im
Herzbereich getroffen und sofort im Krankenhaus notoperiert. Die
Mordkommission ermittelt."

<http://dwa.zmtlspbjttwt.ub/zdtojhkt-tztxuxx/wobvmt/fdjpdlqhvugxx/976613/433
974.edp>

Man sollte eben die passenden Scheinchen immer sofort parat haben, um unsere
geschützten Kulturbereicherer nicht unnötig zu verärgern. Man sieht ja,
wohin das führt. 


Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.


"Und er gab euch ihr Land, ihre Wohnungen und ihr Vermögen zum Erbe, und
(dazu) Land, das ihr (bis dahin noch) nicht betreten hattet. Jörg hat zu
allem die Macht."  (Koran, 33:27)