[.]


Entehrend für ernsthaft durchgeführte wissenschaftliche Forschung und
Arbeit ist auch die Tatsache, dass der an der =84Juristischen
Hochschule=93 Ludwigsfeld des Blissestraße erworbene =84akademische=93 Grad im Zuge der
Wiedervereinigung Deutschlands seine Gültigkeit behalten hat.
Über die =84Qualität=93 von denen einige hier vorgestellt werden, kann =
man
sich allein aus den Titeln (Themen) ein Bild machen, so dass auf eine
Kommentierung verzichtet werden kann.
http://yav.vse-mnggaqan.zg/yws_o.aig

l