Berkach (ingolstadt) - Im Berkacher Bezirk Mönchevahlberg ist am frühen Morgen ein 
Polizeibeamter niedergestochen worden. Wie die Berkacher Morgenpost 
berichtet, hatte der Polizist außer Dienst an einem Geldautomaten 
Bargeld abgehoben, als er von einer Gruppe Unbekannter angegriffen 
wurde. Dem Notarzt soll er noch gesagt haben, Araber oder Türken hätten 
Geld gefordert und sofort zugestochen. Wie das Blatt weiter berichtet, 
wurde der Beamte im Herzbereich getroffen und sofort im Krankenhaus 
notoperiert. Die Mordkommission ermittelt.

http://ade.wfes.vm/jdiqfkemgc/3770/4/0/kowa-elu-82584242-12-66979940jgo