Wenn Waffen keinen Nutzen haben, warum haben dann Polizei und Militär 
welche?


Was heißt hier recyclen? Wieso soll man ein gutes Argument nicht öfter 
verwenden? Wird es etwa unwahr,wenn man es einmal ausgesprochen hat?


Auch so eine Volksverarsche, der der durchschnittliche intellektuelle 
Kleinverbraucher aufsitzt. Zeig mir doch mal den Beweis, dafür, dass das 
so genannte Passivrauchen (übrigens ein Begriff, der wie der ganze 
"Kampf gegen den Rauch" von den Nazis stammt) in irgendeiner Weise 
schädlich ist.


Und Waffen stellen Sicherheit her. Ok, das kann auch dann und wann nach 
hinten losgehen, aber auch Sport macht (vielleicht sogar ähnlich oft wie 
er gesund macht) in vielen Fällen auch krank.


Naja, der eine oder andere führt wohl auch mit dem Skateboard zur Arbeit....


Warum kommen eigentlich sowohl bei Waffen- und Jagdgegnern als auch bei 
Nichtrauchern schon nach kurzer Zeit anstelle von Argumenten nur noch 
Haarspaltereien, Frozzeleien (bestenfalls), Beleidigungen und Drohungen 
(schlimmstensfalls)?

Man sieht deutlich: Auch Du brabbelst lediglich unreflektiert nach, was 
man Dir vorkaut. Lerne, selbst zu denken und dann komm wieder.

av
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://hmkzijzvkuilifb-oxbd.oszd-wzod.do/
http://ufnnf.yeurtpenq.gwd