Nur mal so nebenbei. Die Anti-Islam-Propaganda, vor allem der Neoliberalen,  
ist ja ganz schön und nett. 
Aber warum tun die chlorreichen Polit-Heroen eigentlich nix Reelles?
Man könnte doch z.B. so wie man gegen die eigene Bevölkerung Hartz IV
eingeführt hat nun Achmed IV einführen, damit die Muselmänner freiwillig
aus dem Land flüchten. Aber es kommt eigentlich rein gar nix.

Könnte es vielleicht sein, daß die medial inszensierte Anti-Muselmann-
Propaganda nur dazu gedacht ist, euch alle ein bißchen zu verscheissern?


Gruß O.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!