Am 10.04.2012 19:44, schrieb Tobias Völlkel:


Gewaltmonopol für den Staat? Selbstverständlich. Nach unserem 
freiheitlich-demokratischen Verständnis sind _wir alle_ der Staat ("Du 
bist Deutschland!"). Also, warum sollen wir dann nicht alle Waffen haben?


Und in der Schweiz, wo praktisch in jedem Haushalt die eine oder andere 
Schusswaffe herumliegt - oft genug in irgendeiner Schublade - lebt man 
schlechter?


Aha? Und deswegen haben die Verbrecher in den US-Staaten, in denen 
Sturmgewehre im Privatbesitz erlaubt sind, Flak Granatwerfer im Arsenal?


... und was glaubst Du,wie froh darüber erst diejenigen Leute sind, die 
Dich jeden Tag abzocken und ausspionieren?

Und natürlich auch die lieben MiBümiMigrahigrus, die sich ihre Handys 
nicht kaufen, sondern in einer dunklen Unterführung von Leute wie Dir 
geben lassen...

xv
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://cvkeplvvkbrtqho-vczt.zzpk-cwmd.mb/
http://rgevs.cjhfolmnp.uhx