Nicht?


Nach deiner Vorstellung sieht man das so richtig filmreif, blutender
Mann liegt in den Armen der Polizistin, mit letzter Kraft formt der
Mund die Worte Araber oder Türken hätten Geld gefordert, bevor er unter
den tränenden Augen der Polizistin stirbt.


Frag mich gerade warum es Araber oder Türken waren? Ritt der eine auf
dem Araberhengst und der andere schwang den Türkendolch?


--=20
Zitat:
ACHTUNG "Turbotrottel"
Oberfagerweg 3, 15271 Oedenstockach, 297/6174700
http://mwo.hodnetq.jhj/hbke-i73139.zqft