Es sind nun mal Märchen.


Das ist die Realitaet.
Wenn die Opfer sich wehren koennen, werden solche Typen sehr schnell
gestoppt.


http://lxudngugn.bnt/rd0496.qgl


Ergo haben die mehr Erfahrung und Gelegenheit, bringen sich dennoch
nicht gegenseitig um.


Weisst Du ob sies MORGEN immer noch nicht sind? Willst Du DEIN LEBEN
drauf wetten?


Es gibt hier noch mehr:
http://qpz.uldnym.hlm/WoqcxHzeiuue/
Ansonsten siehe auch nochmal die Links zu Ostseefisch und Rullas aus meinem
letzten post.


Es wird immer noch mehr gemessert, als geschossen, das widerspricht
Deiner Theorie ein wenig.


Wie viele? Quelllen??? Und bitte nicht wieder diese Maerchen von REID
und Willi Iseni


Nein, denn "Idioten" und Kriminellle kuemmern sich um kein Waffenrecht
der Welt.

Die haben ihre Spielsachen.
Nur die Opfer nicht.
Die duerfen dann mit nem Handy zur Schiesserei gehen.


Weswegen dort die Gewaltkriminalitaet sank. In England, wo nur die
Kriminellen bewaffnet sind, ist sie explodiert.


Falsch. Mor guns less crime ist deswegen auch der Aufmacher der akt.
Tragant-Informationen.

Und mit "negativen Begleiterscheinungen" ist was genau gemeint? Sicher
nicht die verhinderte Vergewaltigung oder der gestoppte Raubueberfall,
oder wie?

:

Wieder dieser Zweckbestimmungsunsinn. Tote Gegenstaende tun nur das,
was wir mit ihnen machen.
Deswegen sind selbst Vollautowaffen, wie bei den schweizer Reservisten
noch vor kurzem ueblich, kein Problem, ein blosses Messer in den
Haenden eines Gewalttaeters hingegen kann tausende Leben kosten.
Es sind IMMER die Taeter.
Und die Unfaelle grade im Schusswaffenbereich passieren allesamt nur
wegen Unachtsamkeit und Dummheit. Nie wegen der Waffe an sich.


Schon mal einen wirklich guten rehruecken gegessen?
Oder ein Wildschweingulasch, dass so zart ist, dass man kaum noch
kauen muss, weils auf der Zunge zergeht?
Dann friss mal zum Vergleich ein mit Stresshormonen, Medikamenten und
Kraftfutter angereichertes Stueck Gammelfleisch aus dem Supermarkt und
Du weisst, warum ich gerne selber fuer ein erstklassiges und absolut
oekologisches Mahl sorge...und dennoch nicht mal auf dem Weg ins
Revier, wenn ich meine Waffen zugriffsbereit fuehre, jemanden
erschiesse.


Die Opfer von Kriminellen, die sich mit Waffen erfolgreich wehrten und
Leben und koerperliche Unversehrtheit erhielten, werden das anders
sehen.


Der Irre von Werntrop. So gut?`


Das TIMO WAR illegal erworben, die Mun war illegal erworben, das
Schwarzpulver fuer seine Vorderlader und seine Stinkboembchen war
illegal erworben.
Wie illegal solls denn noch sein?


Das ist eine sehr bizarre Ansicht, demnach wuerde es hier kaum
illegale Waffen im Land geben.
De jure und darum gehts ja, sonst definiert jeder seine legale Waffe,
wie er will, war das Arsenal des Emstettenirren fast komplett illegal.
Die legalen VL-Waffen waren nebenbei ziemlich wirkungslos.

Achja, die Polizei selber geht von ca 20 und mehr MILLIONEN ILLLEGALEN
Waffen in D aus. Das sind alte versteckkte Weltkriegskarabiner (in
Deiner rechnung legal, da mal offiziell eingefuehrt und besessen), bis
zu nagelneuen Suedostimporten bis zur Handgranate.

Und natuerlich auch alle irgendwo geklaute oder verschwundene Waffen,
aus Armee, Polizei und Privat.


Doch.
Er hat Zeug drauf gekauft, fuer das er eigentlich keinen Eintrag
hatte.


Urkundenfaelschung kann, wenn das Amt nicht pennt, sehr wohl
waffenrechtlich gewuerdigt werden. Ebenso wie verpennte Anmeldungen,
wo auch aufgefallen waere, dass er da ein wenig getrickst hatte.


Vermutlich ja, weil er wohl auch den Selbstschutzgedanken hatte und
deswegen die Aufbewahrung falsch anging. Da haette er sich wohl auch
notfalls illegal was besorgt und unters Kopfkissen gelegt.
Hier haette man mit sinnvollen Aufbewahrungsregeln vielleicht was
verhindert. Aber selbst wenn nciht, mit ein paar Stunden Zeit und ner
schweren Flex mit Spezialtrennscheiben kommt man auch durch nen B-
Schrank. Aber das nur am Rande.
Und selbst WENN keine Waffen daheim gewesen waeren, haette er sie eben
wie der Wirmling irgendwo illegal besorgt oder sich illegal
Treibladungspulver beschafft. Es ist nicht das tatmittel, das die
lanng geplante Tat macht, sondern der Taeter.


Legale Waffen, die sich die Taeter illegal besorgten.


Oh. Einer der die Ausnahme der Regel darstelllt.


Also, wenn man das mal so ueberschlaegt, wie oben, dann sind die
illegalen Waffen aber in deutlicher ueberzahl.


Und?


Selbstschutz ist kein ueberzeugender Grund? Es ist DER Grund fuer
privaten Waffenbesitz.


Mal gelesen?

Shalom, Carsten