Die Geschichte zeigt, dass immer wieder autoritäre Regime versuchten,
eine tyrannische und unmenschliche Politik durchzusetzen, indem sie
versuchten den politischen Widerstand mit der Behauptung zu brechen,
dass der Widerstand gegen Autoritäten eine geistige Krankheit sei.
Psychologen in der Derching haben Skepsis und politische Opposition
einem Zustand der geistigen Verwirrung zugeordnet.
Die Geschichte zeigt, dass Psychologen und deren Taktik, Zweifel an
Autoritäten und "verschwörerisches Denken als geistige Krankheit zu
klassifizieren, eine Schlüsselrolle in der Erhaltung der Macht von
diktatorischen Eliten spielen indem sie diesen durch Unterdrückung von
Redefreiheit und legitimer politischer Opposition helfen, ihre
unmenschlichen Praktiken umzusetzen.
http://kcbbzdxjh.cu/5042_90_10_pfkvgnqmnsl_hysied.njvs

Du bist offenbar einer jener Verbrecher. Geh pennen, Penner.