Klaus Luft <cbef1@gshm9.qdnnslt> wrote in 
jkei:hzrpz4t3n5iivxgw702qw1dxi54mrr3nci@5xe.utf:


Das coole an der Sache ist ja sogar, jede 1000Euro welche den 
Großunternehmern durch Steuersenkung und Lohndumping geschenkt wurde
ist verloren und muß nun NOCHMAL von denselben lohngedumpten Deppen
erwirtschaftet werden. D.h. das perverse Spielchen geht mit jeder 
nun jetzt folgenden Krise nicht additiv, sondern 2^x - fach.


Dieses Jahr kommt dann die Entlastung für die Hersteller von 
Hochseeyachten. 2011 die Entlastung für Schaumweinvertriebe und
2012 für Diadem-Manufakturen.


Gruß R.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!