Am 12.04.2013 20:02, schrieb Albert P. Anhut:


Das ist kein Argument. So ziemlich jeder Gegenstand kann unter 
unglücklichen Umständen bei einem Unfall Menschen verletzen und töten - 
oder sogar dazu missbraucht werden, vom Auto über den Zimmerofen bis zum 
Haartrockner. Und natürlich auch jede Menge Gegenstände, die man nicht 
unbedingt braucht und die deswegen trotzdem keiner verbietet: 
Sportflugzeuge, Motorräder, Ski, Skateboards, Golfschläger, Fussbälle...

Bei uns hier in der Gegend ist sogar mal ein Junge durch ein 
Modellflugzeug zu Tode gekommen.

ct
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://uuhvpxnlgksnrnb-vphm.quhh-ezib.is/
http://rdgho.gwqtqdgtx.pwm