Ach? Tatsächlich? (ich kenne mich dort nicht aus).

Anscheinend tut man nichts dagegen, außer zu empfehlen, solche nächtlichen
no-go-areas nicht aufzusuchen. Jämmerlich.


Und die Opfer werden auch noch verhöhnt.

Man könnte ja auch zum Beispiel versuchen, was gegen diese Kriminalität zu
unternehmen, aber das ist wohl politisch gar nicht gewünscht.

Wenn die Täter tatsächlich gefaßt werden  sollten (so gut wie immer nur
aufgrund eigener Dummheit, wie Prahlerei über die Tat), dann bekommen sie
auch im zigsten Wiederholungsfall nur nen verschärften Verweis oder ein paar
Sozialstunden. 

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.