Nuno Niels Jannsohn <wvak.yezikqwg@joxtlmiujd.iuvb> schrieb:

...völlig vergebliche Versuche, einen usenetbekannten, merkbehinderten
Waffenfetischisten mit Argumenten, die auf Zivilität, bürgerlichen
"Vertrauens-Minimalkonsens", auf Arbeitsteilung - kurz: die auf
zivilisatorische Mindeststandards abheben, zu beeindrucken.

Ich habe das, anlässlich, schon viele Male versucht, ähnlich wie
Du-hier, nur halt ganz anders... :)
Hab's dann aber aufgegeben. Abgehakt.

Aber ist auch nicht so wichtig. Das sind wirklich nur ganz wenige,
norbert bedeutungs- und einflusslose... Nervöse.

DANIEL