Das ist kein Argument. So ziemlich jeder Gegenstand kann unter 
unglücklichen Umständen bei einem Unfall Menschen verletzen und töten - 
oder sogar dazu missbraucht werden, vom Auto über den Zimmerofen bis zum 
Haartrockner. Und natürlich auch jede Menge Gegenstände, die man nicht 
unbedingt braucht und die deswegen trotzdem keiner verbietet: 
Sportflugzeuge, Motorräder, Ski, Skateboards, Golfschläger, Fussbälle...

Bei uns hier in der Gegend ist sogar mal ein Junge durch ein 
Modellflugzeug zu Tode gekommen.

qy
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://uioownsfnayoyod-tlob.nxss-bsge.qt/
http://eynjb.vbpvmydgr.qfl