Liebe de.talk.tagesgeschehen LeserInnen !

Alle haben in der Vergangenheit unterschiedliches gedacht, gesagt und 
getan und dadurch unterschiedliches verursacht und bewirkt. Somit ist es 
nicht nur nicht möglich dass Alle kontinuierlich dass Selbe bekommen und 
haben werden sondern auch nichts falsch daran wenn jemand etwas Anderes 
hat als Andere (Im relativen Sinne).

Die Ideologie des Kommunismus/Sozialismus (Faschismus) hat nichts mit 
der Realität zu tun und konnte/kann/wird darum nicht funktionieren.

Außerdem ist aller Reichtum vergänglich und wenn man nicht zufrieden ist 
mit dem was man hat, wird man selbst dann nicht in Frieden und 
Wohlergehen leben können wenn man viel hat oder es nicht auf eine 
heilsame Art und Weise nutzt um seinen Frieden und sein Wohlergehen 
aufrecht zu erhalten. Wenn man allerdings mit allem was man hat 
zufrieden ist, dann kann man selbst in Frieden und Wohlergehen leben 
wenn man wenig hat und wenn man dies auf eine heilsame Art und Weise 
nutzt, sein Frieden und Wohlergehen aufrecht erhalten. Außerdem ist 
Armut vergänglich.

Wahrer Reichtum ist das eigene Mitgefühl und die eigene Weisheit, wer 
nach Vergänglichem strebt, sich auf Vergängliches stützt ist wie ein 
Kind dass versucht einen Regenbogen zu bekommen, zu besitzen und 
festzuhalten. Warum also nicht auf etwas kontinuierliches und ewiges 
verlassen und stützen, die Ursachen des Friedens und des Wohlergehens 
sind in uns allen nicht nur kontinuierlich vorhanden sondern 
unzerstörbar und können nie verloren gehen.

Ist es mit den Kommunisten/Sozialisten (Faschisten) denn nicht wie mit 
kleinen Kindern die etwas sehen was Andere haben und es dann auch haben 
wollen und wenn sie es nicht bekommen bockig werden und rumzicken? Es 
geht mittlerweile sogar soweit dass diese anfangen z.B. Anschläge zu 
verüben, sich also gegen Andere wenden und dadurch sich alles für sie 
selbst verschlechtert. Das geht also nach hinten los. Bitte wenden Sie 
sich von Links und Rechts ab !

Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

Copyright 2009 - 2010 Das IHI Projekt. Alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://jdlibmu-cfcytmom.lg/nelg/
Kontakt: orlrmmalemcibaybbprc@mktgwlx.oq

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://vznhfteeyoddhnr.tit/mqrdanvd/as-iw-be/6.1/quyw.bo