Sicher ist es ein Risiko wenn man nicht nur kein Geld bekommt und dann 
die Wohnung in einem ruinierten Zustand zwangsgeräumt wird. Nur deshalb 
lieber gar keine Miete? Das kann auch für Vermieter nicht tragfähig 
sein, sie haben schließlich auch Festkosten.
Ich denke eher das die leerstehenden Wohnungen oft in schlechter 
Lage/Zustand sind und man da nur eine Klientel bekommt bei denen das 
Risiko von Mietausfällen hoch ist.

In einigen Urteilen muß ich Dir aber Recht geben, z.B. bei der 
Renovierungsklausel kann ich nicht verstehen das man dann gar nicht 
renovieren braucht, hier hätte man die Klausel auch "renovieren nach 
Frist oder bei Auszug, nach Wahl des Mieters" auslegen können. Genauso 
andere Beschädigungen, so zählt zuqualmen als "normaler Gebrauch einer 
Wohnung".
Ich denke die Wohnung verdient schon einen Kündigungsschutz, nur sollte 
bei renitent Zahlungsunwilligen ein beschleunigtes Verfahren greifen. 
Hier könte man ja auch soetwas wie das Flensburger Punktekonto 
einichten. Wer erst herausgeklagt wurde und in der nächsten Wohnung das 
selbe Spiel wieder abzieht der braucht keinen Kündigungsschutz.

Größe

Lorenz