Nachtrag:

Natürlich bedeutet dieses Phänomen, welches (sich) - wie bislang durch
deren "glänzender Abwesenheit" ;) in diesem Thread ersichtlich ist -
offenbar kein konventioneller Physiker erklären kann, nicht, daß man
hierdurch nun auch im Raum mit nur einem Auge Tiefenwirkung erzielen
kann.

So können Tierarten, bei welchen die Augen seitlich angeordnet sind,
_keine_ Tiefenwirkung im Raum feststellen. Ein einseitig Erblindeter
kann jedoch über einem Monitor und vorgeschalteter Kamera
Tiefenwirkung feststellen.

Der Effekt ist ein physikalischer - und somit selbstverständlich auch
biologisch/anatomisch begründbar.

Frédéric Siegfried