Es gibt gar keine "medial inszenierte Anti-Muselmann-Propaganda", wie du
behauptest. Was es aber z.B. gibt, ist ein ungeschriebener
"Sprachregelungsvorschlag" als Ausdruck vermeintlicher politischer
Correctness, der es verpönt, die Nationalität von Straftätern zu benennen,
wenn es sich um sog. Migranten handelt. Dafür wurde extra der Euphemismus
"Südländer" eingeführt, wenn man nicht Moslem, Türke oder Araber schreiben
will. Leider halten sich sehr viele Zeitungen dran, oder machen aus einem
Onno einen Otmar und aus dem Wilfried nen Willy.

Dein Ansatz, daß uns unsere Regierung (und andere) nur verscheißert ist ja
ganz gut. Leider ist es noch schlimmer, als du dir wohl denkst.


Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.