Christian Welscher:


Fallen unter das Affengesetz und sind in den meisten Bundesländern verboten.


Das war der erste Termin nach 1946, an dem es *verschärft* wurde - unter dem 
Eindruck des RAF Terrorismus.
Davor konnte man legal in einen Waffenladen gehen und eine Langwaffe (vulgo: 
Gewehr kaufen), wenn man das Geld hatte.

Genutzt hat die Verschärfung freilich nichts, die Bösen buben & Mädels haben 
trotzdem weiter gemordet.


Spätestens hier zeigst du, dass du exakt NULL ahnung von der Materie hast, 
denn freilich ist auch ein Gewehr eine HANDfeuerwaffe.
Was du meinst, ist eigentlich: Faustfeuerwaffe.


Wie kommst du darauf, dass freizügigere Waffengesetze genau dazu führen 
würden?


Wie kommst du darauf, dass freizügigere Waffengesetze genau dazu führen 
würden?


Wie kommst du darauf, dass freizügigere Waffengesetze genau dazu führen 
würden?

[restliche geistige Diarrhoe gesnipped]
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Pastamanufaktur/Pilo verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht