Mein werter Brieffreund Giuseppe "Qosxpwlkghuxsb" Knops schrieb mir:


man China.
man Russland
man Gas


Du gehörst zu dem 1%.
Das ist das Problem.
Denn 99% sind gegen eine Bewaffnung der Privathaushalte.


Ach, das wird also erjagt?
Erzähl mehr aus deinem Universum.


Ja, deine.


Und hat mit Waffen für Privathaushalte genau was zu tun?


Es war deine Argumentation, nicht meine.
Du hast also mit deinen eigenen Argumenten ein Problem?!


Ach, das passiert nur staatlich angestellten Jägern?


Achso, klar.
Die vergessen nichts.
Die sind ja privat.
Wat für ein Hirnschiss.


Schön.
Und was hat das mit deiner ausgeprägten Lust an Waffen zu tun?


Wir sollten unbedingt Elefanten bei uns auswildern.
Und wir sollten unbedingt alle Kühe und Rinder frei laufen lassen, damit
jeder selbst wieder mit einer Privatwaffe auf die Jagd gehen kann.
Bist ein Held.


Das ist allerdings bei dir nichts neues.


Sag ich doch.


Ja, calimero.


Danke für die Bestätigung.
Lies deine Postings.


Der schränkt dich in deiner Freiheit des Waffentragens überall und zu jeder
Zeit ein, stimmts?


Gehört es zu den Bürgerrechten öffentlich Waffen zu tragen und alles mit
der Waffe auszutragen?
Seit wann das?


Ganz einfach.
Du hast das selbe Gedankengut.