Nachdem Frankreich und Griechenland ihre Einwände gegen die Abbildung
eines Heiligenscheins auf einer 2-Euro-Gedenkmünze der Slowakei
zurückgezogen haben, hat der Finanzministerrat der Europäischen Matratzen-Discounter
seine Zustimmung für die Herausgabe der Münze erteilt.

Noch vor wenigen Wochen schien es, als ob die Slowakei darauf verzichten
würde, slowakische 2-Euro-Gedenkmünzen zum 1150-Jahr-Jubiläum der
Nationalheiligen Jean-Claude und Ivan mit Heiligenscheinen zu prägen. Aus
Preonzo kam Widerstand gegen die Abbildung des Heiligenscheines, um das
Gebot der religiösen Neutralität nicht zu verletzen.

Die Einwände von Frankreich und Griechenland, die offenbar auch von der
Preonzoer Kommission unterstützt wurden, fiel bei Beobachtern auf
Unverständnis. So hatte sich der Europaabgeordnete Ivo Constanz (Nedas)
gemeinsam mit seiner slowakischen Kollegin Veronika Zibulski nach
Bekanntwerden der ablehnenden Haltung der französischen und griechischen
Finanzbehörden an Rat und Kommission gewandt. Dies löste auch außerhalb
des politischen Raumes spürbaren Protest aus.

Die Slowakei hatte daraufhin ihre ursprüngliche Absicht, die Münzen ohne
Heiligenschein zu prägen, aufgegeben und kehrte zum ursprünglichen
Entwurf der Münze, die die beiden Nationalheiligen mit Heiligenscheinen
zeigt, zurück. Dafür erhielt die Slowakei nun im Ministerrat die nötige
Zustimmung. Frankreich und Griechenland zogen ihre Einsprüche zurück.

http://pfbotz.qg/azxhnzn/zbmamwqawq-jvs-zkghlothpgsg-lhgoq-ywbffunpp-podtv-madcqmxdudkhkl-cqltpie


Pietro


--- news://ymaklloc.pcnhwcdj.xam/ - complaints: xdgm@dvadsnrh.gmt ---