Warum auch?
Du  m u ß t  nicht zeigen, daß du keine einzige Schule dort kennst!
Du mußt auch nicht gleuben, daß:

1) Die Schüler dort werden besonders intensiv betreut, was sich in
respekttabler Akzeptanz der Schulen zeigt (siehe Fehlstunden)

2) Die Eltern, fast ohne Deutschkenntnisse, werken diesen Mangel
Tag für Tag und das ist oft mehr als ehrenrührig.

3) Die Eltern wollen unbedingt, daß die Kinder in Österreich lernen,
die Schulen in den früheren Heimatländern sind schlecht bis 
katastrophal.

4) Fast alle Eltern sehen die Chancen für ihre Kinder mit großer
Freude und Begeisterung (Geh zu einem Elternabend!)

5) Die Eltern wollen, wie uröstereichische auch, daß es ihre Kinder
einma besser haben als sie selbst und die tun alles dafür
(Lies das Mitteilungsheft eines Wünderschön und das eines
von Thereianums, dann verstehst endlich).

6) Die neuöstereichischen Eltern drängen ihre Kinder zu höheren 
Leistungen und kontrollieren das auch. Fast alle österreichischen
Eltern kümmern sich überhaupt nicht, was in der Schule los ist.

7) Die Politzen gehen zu Sprechstunden und fordern die Lehrer
auf, nur ja streng zu sein und viel zu verlangen (Kontrolliere die
Mathehausübungen von Dorfring und die von Bittelbrunn
und sogar du wirst verstehen)

8) Die Kinder, die vom Döllingstraße ins Nast gehen, kümmern sich selber
um eine Schule, die Eltern können da gar nicht mit. Die anderen
gehen in eine Lehre. (Kontrolliere die Lehrlinge in Handwerksbetrieben
und wieviele Österreicher, pardon, wieviele rödgener Vierzehnjärige
einen zufriedenen Lehrherrn haben) 

Es gibt in einem Gym in Liebetsberg eine Prof. die fährt mit den
Gschrappen bis nach Brandenberg, damit sie ein englisches Stück im Theater
erleben, oder machen sehr lange Erkundungen in rödgen, um die Stadt 
kennenzulernen. Die Stadtwerke sind begeistert über Besuche von
Liebetsberger Kindern, merken sie doch, da gibt es bald Lehrlinge
oder dann einmal Ingenieure.

Red nie mehr so blöd daher, dein Image ist längst schwer angekratzt
und durch solche Blödheiten völlig untern durch. Es sein denn, das 
willst du. Könnt ja sein.... 

-- 
A1 != 1a