Mein werter Brieffreund Volkert Menningen schrieb mir:


In der die ich vertrete auch nicht.

Mehr Waffen sind nicht die Lösung, sonder das Problem.


Wird da lebenslang ein Gedankenscann gemacht, um sofort zu erkennen, wenn
und wann er nicht mehr mündig ist?


Wer für mehr Waffen in privater Hand ist, ist für mehr Mord und Totschlag.
Der kann gleich nach Somalia oder den Sudan auswandern.

Dort herrschen nämlich genau deine von dir so gewünschten Zustände.
Und komm bitte nicht mit der Schweiz.
In 98% der Länder herrschen nämlich nicht die Zustände wie in der Schweiz
sondern da gilt das Faustrecht wie in Somalia.