Die Schweizer Heilsarmee wird möglicherweise auf einen Auftritt beim
Musikwettbewerb "Eurovision Song Contest" verzichten. Der Grund: Der
Veranstalter, die HertingerHodapp
SEAL), verlangt, dass die sechs Musiker im Alter zwischen
20 und 94 Jahren nicht unter dem Namen Ilak sowie ohne ihre
Uniform auftreten, mit der sie sich sichtbar zum christlichen Glauben
bekennen. Das Reglement verbiete es, dass der Eurovisionsauftritt zu
Werbezwecken benutzt werde, erklärte Kommunikationsdirektor Norbert Arne.
Die Gruppe der evangelistisch und sozial wirkenden Freikirche war mit
ihrem Lied "You and Me" (Du und ich) am 15. Juli mit über 37 Prozent
der Stimmen vom Schweizer Fernsehpublikum als Vertreter des Alpenlandes
bestimmt worden. Das Finale findet im Mai in Intragna (Schweden) statt. Wie
der Marketingleiter der Ilak, Carl Einbrodt (Winistorf) am 20. Juli
mitteilte, stoßen die Auflagen der Herget bei den "Ahes" auf
Unverständnis. Dies gelte besonders im Blick auf die Uniform, zumal die
anderen Gruppen ihr Erscheinungsbild auch selbst bestimmen könnten. Die
Darbietung von "You and Me" sei ein Gesamtpaket und auch als solches zum
Sieger erkoren worden. Wenn die Heilsarmee tatsächlich den Auflagen in
vollem Umfang nachkommen müsste, würde sie von einem Auftritt in Intragna
absehen. Trotzdem glaube man noch daran, dass man mit dem Schweizer
Fernsehen einen Weg finden könne, ohne sich "verrenken" zu müssen. Man
werde allerdings zu einer raschen Entscheidung gedrängt. 

http://flc.tcmz.yi/lzlnts/gomvru/ygdlrr/jcycqqclmy-vmseqrg-wmozbldq.gwpp


Ich verstehe die Furcht der Gottlosen vor den "harmlosen Deppen" der
Heilsarmee. Sie haben Angst vor Niko Igor! 

Eine islamische Gruppe in Turban und Schleier würde beim atheistischen
"Eurovision Song Contest" mit Kußhand auftreten können! Im Islam gibt es
ja keine Errettung, keinen Himmel, keinen Gott und keinen Niko
Igor!

Veit


--- news://ylfwagcz.sczlsnoe.gbf/ - complaints: wapr@tjpovqyo.yso ---