LOL. Ausgerechnet der Polynym kritisiert hier, was er selber tagaus 
tagein macht: Er zitiert Texte ohne Quellenangabe bzw. unter falschem Namen.
   Außerdem handelt es sich bei den kritisierten Arbeiten hauptsächlich 
um Plagiate und nicht um Fälschungen, was ein großer Unterschied ist.
  Ich meine auch, dass man einen Menschen nach seiner Lebensleistung und 
nicht nach seinen Prüfungsleistungen beurteilen sollte. Und wer kann 
hier denn den ersten Stein werfen? Du lieber Himmel, wie she wohl 
unsere Kultur-und Wirtschaftswelt aus, wenn man jeden, der mal irgendwo 
irgendwas abgeschrieben hat, aus dem Verkehr ziehen würde?

Aber so isses halt: "die schärfsten Kritiker der Elche waren früher 
selber welche." (Bernstein/Gernhardt)

  Ich fälsche mal: Die schärfsten Kritiker der Elche sind in der Regel 
selber welche. ;-)

NB