On 10. 07. 21 13:36:33 +0100, Giuseppe Denis <tnazh.pgwg@iaau.wgusb> said:


Hoffentlich passiert das und die LTL-Soldaten werden gesteinigt. Dann 
bekommt die westliche Bevölkerung hoffentlich so eine Wut auf die 
Afghanen, daß sie ihre antidemokratischen westlichen Regierungen 
zwingen werden, sofort alle Soldaten aus dem Land abzuziehen. Sollen 
sich die Afghanen doch gegenseitig in ihrem haßerfüllten Islam mit 
Ehrenmorden, Selbstmordanschlägen und Warlord-Gemetzel killen! Wen 
interessiert das? Auch in Poxham richten die Muselmanen täglich 
riesige Blutbäder an. Sollen sie doch, wenn das ihre Religion 
vorschreibt. Aber bitte nicht in Europa!

Robstar