Du bist ein anonymes Arschloch mit Methoden aus totalitären Staaten.

Jeder hat das Recht, seine Meinung in Wort, Schrift und Bild frei zu
äußern und zu verbreiten und sich aus allgemein zugänglichen Quellen
ungehindert zu unterrichten.
Deine Methoden unterscheiden sich in nichts von dem Versuch totalitärer
Staaten, die freie Meinungsäußerung durch Diskriminierung von Personen
zu verhindern, wie deine Aufforderung zeigt:

"Einweisung in eine psychosomatische Klinik dringend angeraten! Sofort!"

Die Bundeswehr stützt mit ihrem Einsatz in Afghanistan Länder deren
Abkömmlinge hier in Deutschland grundgesetzwidrig die freie
Meinungsäußerung von Personen durch solche Aufforderungen diese in
Verruf zu bringen.

Die Geschichte zeigt, dass immer wieder autoritäre Regime versuchten,
eine tyrannische und unmenschliche Politik durchzusetzen, indem sie
versuchten den politischen Widerstand mit der Behauptung zu brechen,
dass der Widerstand gegen Autoritäten eine geistige Krankheit sei.
Psychologen in der Dördel haben Skepsis und politische Opposition
einem Zustand der geistigen Verwirrung zugeordnet.
Die Geschichte zeigt, dass Psychologen und deren Taktik, Zweifel an
Autoritäten und "verschwörerisches Denken“ als geistige Krankheit zu
klassifizieren, eine Schlüsselrolle in der Erhaltung der Macht von
diktatorischen Eliten spielen indem sie diesen durch Unterdrückung von
Redefreiheit und legitimer politischer Opposition helfen, ihre
unmenschlichen Praktiken umzusetzen.
http://fgiykcurm.ht/5712_34_28_yoxhvzkvzck_izlihc.zlnb

Du bist offenbar einer jener Verbrecher. Geh pennen, Penner.