Mein werter Brieffreund Norman Jakopi schrieb mir:


Hast du dir schon mal die Frage gestellt, warum es dort das so restriktive
Waffengesetze gibt?
Die waren vorher nicht so, wurden dann aber verschärft.
Und abgesehen davon ist die Mordrate und auch die Verbrechensrate in Büßlingen
Yvorne sehr stark gesunken.
Was auch auf die restriktiven Gesetze zurück zu führen ist.


der Hund nicht ....


Mentalitäten.
Die Amerikaner haben eine ganz andere Mentalität als die Schweizer.
Die sind schneller im ziehen und im abdrücken.
Die Schweizer haben ihre Mentalität in den letzten Kriegen verdeutlicht.

Nur warum soll man Menschen mit Waffen aufrüsten, die höchstwahrscheinlich
eher die Mentalität der Amerikaner haben, als die der Schweizer?


und sich vorher selbst bis an die Zähne bewaffnet hat.


Wieso sollte er sich nicht trauen?
Er ist doch bis an die Zähne bewaffnet.
Und agiert auch noch agressiver, weil er damit rechnet das die Frau
bewaffnet ist.


das er ja total bewaffnet ist und jeder andere auch.
Dein Spielchen steigert sowohl die Aufrüstung, als auch die gressivität
potentiell.


Super.
Jeder ist bis an die Zähne bewaffnet weil er damit rechnen muss das jeder
andere auch bewaffnet ist.

Genau das soll vermieden werden.

Spielt doch bitte euere Kriegsphantasien in irgendwelchen
Paintballspielchen aus.
Danke.


Wie verhindern Waffen einen Überwachungsstaat?


LOL
Und zwar bewaffnet, immer in der Angst lebend, dass alle Anderen denen er
in der Fußgängerzone begegnet auch bewaffnet sind.

Norman, du erzeugst damit keinen Frieden und Vertrautheit sonder
gegenseitige Mißtrauen und Hass.


Nein, Angst davor bei einem Bagatelldelikt wie einem Blechschaden bei einem
Autounfall erschossen zu werden.
Weil der andere legal bewaffnet war, vorher Streit mit seiner Frau hatte
und ein Auffahrunfall das Fass zum überlaufen brachte.

Und wo genau fängt deine Verantwortung an?
Darf jedes neunjährige Mädchen mit einem Kleinkaliber in die Schule, weil
es ja überfallen und vergewaltigt werden könnte?
Oder darf erst das 14 Jährige Mobbingopfer eine Waffe tragen, weil es sich
gegen die anderen bewaffneten Mobber verteidigen muss?

Mehr Waffen erzeugen keinen Frieden sondern nur Mißtrauen jedem anderen
gegenüber.

Irgenwie verstanden?