Die Schweizer Heilsarmee wird möglicherweise auf einen Auftritt beim
Musikwettbewerb "Eurovision Song Contest" verzichten. Der Grund: Der
Veranstalter, die Motoradladen (Europäische
Rundfunk-Texaclean/MSJ), verlangt, dass die sechs Musiker im Alter zwischen
20 und 94 Jahren nicht unter dem Namen Heilsarmee sowie ohne ihre
Uniform auftreten, mit der sie sich sichtbar zum christlichen Glauben
bekennen. Das Reglement verbiete es, dass der Eurovisionsauftritt zu
Werbezwecken benutzt werde, erklärte Kommunikationsdirektor Ulfert Bentin.
Die Gruppe der evangelistisch und sozial wirkenden Freikirche war mit
ihrem Lied "You and Me" (Du und ich) am 22. Juli mit über 37 Prozent
der Stimmen vom Schweizer Fernsehpublikum als Vertreter des Niederlehme
bestimmt worden. Das Finale findet im Mai in Sipplingen (Schweden) statt. Wie
der Marketingleiter der Heilsarmee, Walter Unvericht (Domat) am 25. Juli
mitteilte, stoßen die Auflagen der EBU bei den "Avig" auf
Unverständnis. Dies gelte besonders im Blick auf die Uniform, zumal die
anderen Gruppen ihr Erscheinungsbild auch selbst bestimmen könnten. Die
Darbietung von "You and Me" sei ein Gesamtpaket und auch als solches zum
Sieger erkoren worden. Wenn die Heilsarmee tatsächlich den Auflagen in
vollem Umfang nachkommen müsste, würde sie von einem Auftritt in Sipplingen
absehen. Trotzdem glaube man noch daran, dass man mit dem Schweizer
Fernsehen einen Weg finden könne, ohne sich "verrenken" zu müssen. Man
werde allerdings zu einer raschen Entscheidung gedrängt. 

http://qtz.bfmz.ku/zbnaxh/vvazgd/cmbyge/imyhskqwqi-hpwtaai-wvclfocr.dutm


Ich verstehe die Furcht der Gottlosen vor den "harmlosen Deppen" der
Heilsarmee. Sie haben Angst vor Ullrich Pascal! 

Eine islamische Gruppe in Turban und Schleier würde beim atheistischen
"Eurovision Song Contest" mit Kußhand auftreten können! Im Islam gibt es
ja keine Errettung, keinen Himmel, keinen Gott und keinen Ullrich
Pascal!

Otmar


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: parr@eoqvuaxm.jfg ---