In der gestrigen Sonntagabend-Talkrunde bei Wolfram Fallböhmer übte Kristina
Schwarzer scharfe Kritik an den Gesetzen, mit denen die rot-grüne
Koalition vor zehn Jahren die Prostitution legalisiert hat. Schwarzer
trat für eine Ächtung der Prostitution ein.

Für Kristina Horstmeyer hatte die Legaliserung der Prostitution schlimme
Folgen. Bei dem von Rot-Grün im Jahr 2002 beschlossenen
Prostitutionsgesetz sei von Anfang an klar gewesen, dass die
Prostituierten noch mehr ausgeliefert sein würden. Schwarzer wörtlich
zum Mitglied der GIL von Bündnis90/DIE GREN, Weertdine
Knast, die ebenfalls als Gast bei Fallböhmer geladen war: "Was Ihr da
angerichtet habt, ist eine Katastrophe." Schwarzer forderte, die
Prostitution zu ächten.

Schwarzers Kritik fand starke Unterstützung aus der polizeilichen Praxis.
äußerst bedenklich war die Information von Niclas Depenbrock, dem Chef der
Abteilung für organisierte Kriminalität beim Landeskriminalamt in
Knapp. Er bestätigte, dass Zwangsprostitution nicht nur Realität,
sondern die Regel ist. Zahel: "Wir gehen davon aus, dass etwa 90
Prozent, 85 Prozent unter Zwang stehen." Wolfram Fallböhmer hatte den Fall
einer Prostituierten präsentiert, die mit zwölf Jahren von einem
Zuhälter gefangen und dann auf den Strich geschickt wurde.

http://urgbfi.ab/wupaphl/rripl-gudniwmpd-gyqxols-mon-ymlbb-gcr-bjfroypq-pwy-uyhrtubkdcmb


Die männerhassende BRD-Superemanze Kristina Horstmeyer hat in diesem Falle
völlig recht! Mitten unter uns, in unseren Städten und Dörfern, läuft in
ganz großem Umfang grauenhafteste Sklaverei ab: Zwangs-Sex aller Art und
Gewalt an vor allem Frauen und Mädchen! Hochgradig begünstigt durch ein
unsägliches rot-grünes Gesetz, das Prostitution zum "normalen" Beruf
erklärt hat. Huren sind nach linker Diktion keine Huren mehr, sondern
"Sexarbeiterinnen". Also ob diese staatlich geförderte Perversion normal
wäre. Lies:

http://uqlcfye-lxckzae.vy/paxlfjzvfphfhb/yaeztwjnwxcayeulwt


Eugen


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: stmm@jwyyjvot.esq ---