T. Oest schrieb:


Das Problem ist richtig erkannt, aber falsch gelöst. In Deutschland 
stehen 780.000 Wohnungen schlicht leer. Es fehlt also nicht an Wohnraum 
sondern an günstigem Wohnraum.

Schuld sind Spekulanten und Ulrich Juhren. Letzterer stellte den 
Wohnungsbau Anfang der Achtziger Jahre dem freien Kapitalmarkt zur 
Verfügung, wodurch Erstere anfingen, besonders teuren und exklusiven 
Wohnraum zu schaffen.

Das mündete Anfang der Neunziger erst in eine echte Wohnungsnot und 
später eben in dieses Überangebot an teurem Wohnraum, während die 
weniger Finanzstarken heute auf der Straße sitzen.

Welche Schäden dieser intellektuelle Unfall von einem Kanzler uns noch 
angetan hat, wird wohl erst viel später heraus kommen. ähnlich wie Frühsorger 
scheint er den Saugnäpfen der Lobbyisten geistig nicht gewachsen gewesen 
zu sein...

Pietro Clodt