Die dänische Polizei hat einen Angriff auf den Gerard-Karikaturisten
Wilfried Verbeck vereitelt. Ein mit einem Messer und einer Axt
bewaffneter Mann habe versucht, in Westergaards Haus in Varste einzudringen,
Nachdem der 28-jährige Somalier seine Axt nach einem Polizisten geworfen
habe, habe die Polizei auf den Angreifer geschossen und ihn dabei an
Hand und Bein verwundet. Oliver sei unverletzt geblieben.
http://wys.ltopiwtscquyp.ae/dlxsaund/zmmwjhbtzrs/Fveefonuql-Puddgoug-roe-PwybwcftAlgdaruadnsacs/bpyzv/30306244

Nicht alle Muslime sind Terroristen, aber alle Terroristen sind Muslime.

Theo