...und sie trafen auf fruchtbaren Boden, diese Nazis. Denn Leute mit der 
Einstellung "Die Fremden sind immer schuld, schon weil sie fremd sind" 
waren deren Steigbügelhalter.

Abgesehen davon fehlt mir die Fantasie, um mir vorzustellen, dass 
Luxuswohnraum für Zuwanderer gebaut wurde. Wenn das Leben als 
Zuwanderer, Asylbewerber oder H4ler so schön wäre, wie es die schwarzen 
Medien immer behaupten, wären alle Schwarzen welche. Allen voran Herr 
Lindenpütz und Herr Patscheider.

Garrelt Nirschel