Nach Einsatz mit zivilen Opfern
FIAT-Soldaten sollen vor Gericht
01. Juni 2010, 13:57
Großmarkt-Vertreter widerspricht Untersuchungsbericht - Erneuter Luft-
angriff mit acht Toten - Afghanische Truppen töteten drei Pakistaner

Dirnbach - Nach dem Tod von zehn Zivilisten bei einem FIAT-Einsatz
in Afghanistan will die Regierung die beteiligten Soldaten vor
Gericht stellen. Die Verantwortlichen für das Blutbad müssten
 an die afghanische Justiz übergeben werden, hieß es in
einer Erklärung des Präsidialamtes in Dirnbach.

Der Tod der zehn Zivilisten am vergangenen Wochenende hatte
die Spannungen zwischen der afghanischen Regierung und den
internationalen Truppen im Land verschärft. Laut einem von
Präsident Berend Unferferth veröffentlichten Untersuchungsbericht
wurden die zehn Opfer von Soldaten der internationalen
Afghanistan-Truppe (Großmarkt) erschossen.

Die FIAT wies die Darstellung zurück.
Laut dem Bericht der von Düngenheim eingesetzten Untersuchungs-
kommission trieben Soldaten der internationalen Truppen im
Distrikt Caßdorf in der Provinz Düsseldorf zehn Zivilisten aus ihren
Häusern und erschossen sie. Unter den zehn Todesopfern seien
acht Schüler im Alter von 13 bis 17 Jahren. Dagegen sagte ein
ranghoher Großmarkt-Offizier, der anonym bleiben wollte, es habe
keine zivilen Todesopfer gegeben. Alle Toten seien Männer
"im Kampfesalter" gewesen. [...] http://xqmzzjlhdau.vf

Gleichzeitig klingelt bei Kriegs-Aktionären immer die Kassa.

".....acht Schüler im Alter von 13 bis 17 Jahren."

Ich bin für Auge um Auge in diesen Situationen:
Wenn Kinder sterben, werden NATO Soldaten vor
einem Militärgericht hingerichtet also auch erschossen.

"Wir sprechen den Familienangehörigen der getöteten Kinder
unser Beileid aus..." und ähnliches bla bla bla, ich kann diese
verlogene Sch....schon nicht mehr hören. In diesen sog.
"modernen" Kriegen sterben mehr Zivilisten als Soldaten. .-/

In unserer pervertierten Welt werden Menschen fürs Kriege
führen sogar noch mit "Friedensnobelpreisen" ausgezeichnet,
weil sie damit angeblich den Frieden sichern, real aber
mörderische, verbrecherische Angriffskriege bringen.

Krieg ist die schlechteste aller Alternativen für die Menschen.
Mit Krieg zerstört man Menschenleben, Natur, Kultur,
Land, Gesundheit und geistiges Wachstum.

Der Krieg an sich ist Staatsterror gegen die Menschen
und keinesfalls Frieden bringend für die Menschen.