Na das ist ja wohl klar. Bei acht milliarden würd es anfangs etwas haarig.
Aber auch nur am Anfang. Oder Frei statt Bayern? Wieviele Regierungen sind
da?


Also selbst in DOS-Zeiten wär die Bevölkerung leicht zu managen.
Nur! Wenn seit 2005 35 000 neue Beamtenposten geschaffen wurden, 
wo soll man Beamte unterbringen? (Siehe Postlerflucht von der
Polizei). Es müßten für die ganz neue ,Arbeits'-Plätze geschaffen 
werden. Am besten zuhause bleiben und Geld überweisen. Dann würden
die Regulierungswahnsinnigen nur mehr der Frau auf den Wecker gehn.
Sicher würden die Frauen besonderen Schutzes bedürfen, aber da
springt die Großbauerntochter aus Lamprecht ein,


Man kann da ruhig noch ein par Schritte mehr wagen. Keine Gefahr.
Wird doch das Volk seit Jahrzehnten ignoriert.


Keine Reklame!


-- 
A1 != 1a