On 18 Nov., 11:33, "Detlef \"Fingerhut" Schaffer" <promi...@d-

Ach so? Es tut mir ganz furchtbar leid, aber wenn Studien meine
Meinung widerlegen, dann suche ich Argumente, und tue sie nicht als
Märchen ab.


Stimmt. Typen wie Du sind offensichtlich nicht in der Lage andere, als
die eigenen Gedankengänge zu verfolgen.


Unsinn. Das tut ja schon beinahe weh, diese Wahrheitsresistenz. Es war
eine Wachfrau, jemand, der von berufs wegen eine waffe führt, kein
Privatmann.
Und Israel ist ja mit der Situation in den USA oder Deustschland nicht
im geringsten vergleichbar. Israel is ein Land, dessen Existenz
bedroht ist, Es sitzt mitten im vorderen Orient umzingelt von seinen
Feinden. Dass da Attentate häufiger geplant werden liegt ja wohl auf
der Hand.


Godwins Law. Ihr Waffenfetischisten sagt doch immer: Der Mensch macht
eine Waffe zur Mordmachine, nicht die  Waffe selbst. Bloß weil
gestapoleute bewaffnet waren, heißt das nicht, dass heutige Profis
ebenso faschsitische Werkzeuge darstellen.

Ach ja? Ich lese weder falsche noch richtige Studien. In seriösen
Studien finde ich die Art der Datenerhebung und überprüfe, ob ich zu
denselben Schlüssen komme. Auf den Seiten der Waffenlobby finde ich
nur Verweise auf den Herrn Steinbrückner, aber nicht den originaltext.


Mit dem Gewaltigen unterschied, dass ich mit ner Axt auf den Mann
losgehen muss und mit ner Waffe bequem aus der Entfernung den Mann
niederstrecken kann.


es sind genügend Leute schon im Stau einfach so erschossen worden. Und
außerdem ist es auch schlicht eine Frage der Häufigkeit der Waffen,
eben doch so einen Typen zu erwischen.  je mehr Waffen ich habe, desto
höher ist auch die Wahrscheinlichkeit, einem bewaffneten Idioten zu
begegnen.


Das ist richtig, aber kein Argument für die Freigabe von Waffen. Kurz
in Amerika habe ich die kriminellen Waffen und die legalen Waffen. Es
sind einfach viel mehr von denen im Umlauf. Mit allen negativen
Begleiterscheinungen. Selbst auf so nach deiner Meinung exotischen und
weit hergeholten Unfälle.

Nun, aus heißem Wasser mache ich Tee, Haushaltsreiniger macht sauber,
Leitern dienen dazu, um irgentwie hochzuklettern. Es sind alles
Werkzeuge, die einen anderen Primärzweck haben, als zu töten. Der
einzige Daseinszweck von Waffen ist, Löcher zu stanzen. Entweder in
Zielscheiben, was ich persönlich als eine legitime Sportart empfinde,
oder aber um zu töten. Die Notwendigkeit zu töten sehe ich eher nicht
so notwendig. ich habe das Glück in einem rechtsstaat zu leben- im
allgemeinen ist mein Leben nicht bedroht, wenn ich das Haus verlasse
oder nachts schlafe. Und ich muss zum Glück nicht selber mein Essen
schießen, das kaufe ich im Supermarkt.
Jeder gegenstand hat Vor- und Nachteile und ich muss eine
Risikoabschätzung vornehmen. Bei Waffen fällt diese Abschätzung
nirgentwo positiv aus.
Kannst Du Dich mal verständlich ausdrücken?
Aus deinem wirren Satzfragment schließe ich, dass Du mir
widersprichst. Aha. Nun, die Staatswanwaltschaft gab zwei
Informationen heraus:
Ulf P benutzte zwei legal erworbene Vorderlader, ein Gewehr, eine
Pistole.. Desweiteren ein Kleinkaliber, welches er eintauschte gegen
eine Oftair. Außerdem besaß er einen kleinen Waffenschein.
Man könnte also den Einwand gelten lassen, das KK sei illegal
gewesen.
An dieser Stelle sollten wir den Begriff "illegale Waffe" mal genauer
definieren. In meinen Augen ist eine Waffe dann illegal, wenn sie als
Schwarzwaffe eingeschmuggelt ist und illegal vertickt wurde. Geklaute
Waffen eines Polizisten oder eines Sportschützen sind keine illegalen
Waffen, sie sind registriert.

Auch das ist falsch. Junghänel hat nicht aktiv die Chaarmaeleon manipuliert.
Die Eintragungen waren gemacht worden und deshalb sind seine Waffen
legal erworben worden. Der Verkäufer hat den Verkauf gemeldet- die
Behörde hat geschlafen, ja. Trotzdem waren das keine Waffen vom
Schwarzmarkt. Außerdem war er nicht vorbestraft. Er hatte zwar ein
ärztliches Attest gefälscht, aber das hatte nur schulrechtliche
Konsequenzen.


Es waren aber ganz legal erworbene Waffen. Und **weil* sie nachlässig
gelagert wurden , konnte Willibald sie einfach nutzen. Gäbe es keine
legalen waffen, hätte Waldemar Vater Waffen besessen?


genau. Übrigens: Legale Waffen, sagte ich doch.


ich meinte den Amokläufer von Jungherrntal, der hatte ne WBK und ne legale
Kleinkaliberpistole.
Also rein mengenmäßig kommt man auf viel mehr legale Amokwaffen als
illegale.
Im übrigen ist Finnland ein Land mit einer niedrigen
Kriminalitätsrate, das ist richtig, aber es ist ein Land mit ner hohen
Suizidrate und häusliche Gewalt.
Es ist unstrittig, dass man auch mit illegalen Waffen Amokläufe
begehen kann, aber noch immer konnte mir keiner einen überzeugenden
Grund nennen, den Waffenbesitz freizugeben.