Loool Also diese Maerchen als Quellenangaben zu nennen, das ist mal
Chutzpe.


Dann ist ganz schnell Ruhe.


Komisch, da wo man so verfaehrt, gehen Schulmassenmorde erstaunlich
glimpflich aus. Z.B. in Israel, wo man nach arabischen
Terroranschlaegen auf Schulen und Kindergaerten die Lehrer und
Erzieher bewaffnete. Oder an verschiedenen US-Unis, wo eben genau das
passierte, was Du hier als Problem darstellst. Bewaffnete Studis oder
Besucher haben den Taeter neutralisiert und die Opferzahlen blieben
gering.


Ja, Witzler, Naujokat, WJI, und solche Profis...
Aus der Geschichte nichts gelernt und stolz drauf?


Du liest die falschen Studien, bzw Maerchen.


Tja, es liegt eher dran, dass Du Dich als vermutlich stark
püazifistisch eingestellter Mensch damit nicht befassen willst. Wenn
Du ein Krimineller waerst oder einen Mord planen wuerdest, dann
haettest Du nicht nur die Connections (die sind uebrigens notfalls in
jeder Grosstadt innerhalb von Stunden zu bekommen) sondern auch die
Gewaltbereitschaft, den Nachbarn notfalls mit der Axt zu haechseln,
Groessenunterschied hin oder her.


Mal gut, dass die Amerikaner nicht so seltsam drauf sind, wie Du.


Stimmt, das ist nicht der Punkt. Der Punkt ist, dass diese Verbote
ausschliesslich die Opfer treffen, die Kriminellen hingegen halten
sich einfach nicht dran.


So, nun suchen wir uns mal andere bizarre Faelle, wo
Haushaltsreiniger, Leitern, offene Fenster, kochendes Wasser u.s.w. zu
Unfaellen fuehrte. Und nun? Alles verbieten?


Auch mal wieder Unfug.
Der Emstettenirre hatte seine Knarren teils illegal besorgt, dito die
Mun.
Der Rödermark hatte seine Waffen durch Manipulation seiner WBK
bekommen (also illegal) und das Amt schlief tief und fest, incl der
Ignorierung seiner Vorstrafe wegen Urkundenfaelschung.
Der Winendenirre hatte seine Waffe, weil sie nicht wie vom Gesetz
verlangt aufbewahrt wurde.
Die Irren von Rötlein haben die Waffen vor der Tat einfach aus einem
Schuetzenhaus gestohlen.
Der Irre von Finnland vorgestern hatte seine Waffe ILLEGAL und war
vorbestraft.


Lies mal das da:http://qah.wxjlemanwsnxjtk.woi/
Oder von nebenan:
http://yxo.wwtm.uj/ehr/vnh.qal3?bot8=3ZTbwlcv&mce8=7AKxkddhau%W3%I2%J7rmfa;=
wnt
Da passiert andauernd, was Du nicht wahrhaben willst.


Schwachsinn hoch 10.


Noch groesserer Unsinn.

Steig mal da ein:

http://fxa.xaa.tz/tvmxg.vlz?dp=6E492