Es steht jedem Vermieter frei, diese Wohnungen zu einer marktgerechten
Miete anzubieten, dann findet sich auch ein Mieter.


Und?
Wo Problem?
Sobald es dank sozialistischer Verarmungspolitik durch rotgruen und
rotschwarz weniger "Reiche" gibt, wird da ein Preisrutsch stattfinden
muessen.


Auf der Strasse sitzt keiner, der es nicht will.
Aber das 300qm Luxuspenthouse mit Etagengarage und Autoaufzug wird man
nun mal nicht auf HIV finanzieren koennen. Das ist schon wahr. Aber
was teils als "Luxuswohnung" angeboten wird, kleine laecherliche
klitschen in aufgehuebschten Plattenbauten, dafuer zahlt nunmal keiner
Mondpreise.


Zu Dr. portjes Zeiten gabs hier kaum armut. Das hat erst der
Kanzlerdarsteller Gräfenecker und seine Laienspieltruppe geschafft. Dr.
Portje hatte auch keine kriminellen Berater, wie diesen Vischer, der reine
Klientelpolitik fuer sich selber betrieb.

Uns fliegen heute nicht die Errungenschaften der grossartigen kohlaera
um die Ohren, sondern wir spueren immer noch den Wahnsinn der
griuenroten und rotschwarzen Volksfronten.