Das darfst Du mal belegen, dann können wir darüber reden.


Und Du glaubst im Ernst, dass die Mentalität eines Volkes darüber
entscheidet, ob es in einen Krieg eintritt oder nicht?

Was träumst Du eigentlich nachts?


Warum sollen die Amerikaner eine andere Mentalität haben, als die Schweizer?
Vielleicht weil es dort eine Menge Neger gibt, die sich nicht im Griff
haben und Urwaldverhalten an den Tag legen? War es das, was Du uns sagen
wolltest aber nicht so deutlich auszudrücken wagtest?    


Um so wichtiger für das potentielle Opfer und mögliche Helfer, selbst auch
bewaffnet zu sein. 


Nette These. Wenn sie zutrifft, wieso gehen dann Gewaltverbrechen da zurück,
wo das verdeckte tragen von Schusswaffen erlaubt wird und mehmen zu, wo es
handgun bans gibt?  


Fakt ist, dass sich jeder Verbrecher bewaffnen kann und das auch tut, wenn
er es für opportun hält. Daran hat noch kein noch so scharfes Waffengesetz
etwas geändert, wie man zum Beispiel in England sieht.

Aber den potentiellen Opfern verbietet man, sich zu bewaffnen. Wer das gut
findet, dem muss es irgenwo im Hirn fehlen. 


Natürlich soll vermieden werden, dass der unbescholtene Bürger bewaffnet
ist. Das mindert schließlich das Risiko der Behördenkräfte, wenn sie im
Rahmen von "verdachtsunabhängigen Ermittlungen" bei ihm eben mal Nachschau
halten oder ihn abholen wohlen, weil er etwas unrichtiges gesagt hat.

Wieso wohl, denkst Du haben die Nazis 1939 das Waffengesetz geschaffen, das
wir heute noch haben, und das zunächst einmal vor allem jüdische Bürger
entwaffnet hat?  


Was genau soll das mit dem Thema zu tun haben?


Sie verhindern ihn nicht, aber wenn man sie abschafft lässt ein solcher sich
wesentlich risikoärmer durchsetzen.


Das kann er so oder so sein. Vor allem, wenn es des freundlichen türkischen
Ladenbesitzers Sohn ist, der gleichzeitig aktives Mitglied in der netten
Türkengang des Viertels ist. 


Inwiefern? Hast Du ein Problem damit, jemandem gegenüber zu sitzen, der
eventuell bewaffnet ist? Traust Du jedem, dem Du begegnest, zu, dass er
Dich gerne umbringen würde, wenn er das könnte? Dann solltest Du aber
schleunigst kompetente Hilfe aufsuchen, denn das ist eine ernstliche 
psychische Störung.  

Würde mich übrigens nicht wundern, wenn es so wäre, denn der Umstand, dass
Du Dich nicht einmal traust, hier mit Deinem Realnamen aufzutreten, spricht
sicherlich kaum dagegen.   


Geht es noch paranoider?


Wo bringst Du denn solche Geschichten her? Von dort, wo Du Dir Deine Meinung
BILDen lässt? 


Das braucht es gar nicht, wenn ein potentieller Täter mit bewaffneten
Erwachsenen rechnen muss. 


Siehe oben.


Belege?


Dass Du verdrehtes Zeux abgesondert hast? Klar. Das ist ja wohl für jeden
ersichtlich. 

ky
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://lcasktu.vce/wgzhmv-ohmzma
http://zwexmvfpacvyqdm-fthf.kmww-pitx.wf/
http://czafb.zjvfuzbpj.xsb