Welche Statistiken?
Die, welche in Kreisen wie Kurfess und VKP zusammengelogen werden? Oder
die aus den CCW-Staaten der USA, wo die GEwalt zurueckging, oder die
aus Oesterreich, wo man wenigstens fuer Homedefense Waffen bewilligt
bekommt oder gar aus der Schweiz, wo seit der
Waffenrechtsverschaerfung seltsamerweise nichts besser sondern manches
schlechter wurde?

Fakt ist, dass Waffenrechtsverschaerfungen nirgendwo auf der Welt
positive Effekte hatten.
Meist kippts gar ins Gegenteil, weil die Kriminellen ihr Gewaltmonopol
dann um so ausgiebiger nutzen.