Trotz der gewaltigen Krise fordern deutsche Arbeitnehmer immer noch
Luxus-Löhne und ein Leben in Saus und Braus. Das kann doch nicht sein!
Führende Wirtschaftsforscher und Marktexperten rufen deshalb erstmalig in
einem gemeinsamen Appell dazu auf, diese zerstörerische Unsitte zu
bekämpfen:

http://oxq.qdnj.is/dvjnubdtfa/heyeahk9678029/GLZ-Ykpr-xsgaueo-Nvllvrevphpipe-crvm-Gvph.bvom

Mein Reden! Seit unzähligen Tagen warne ich hier schon vor der
galloppierenden Lohngier. Das Usenet ist mein Zeuge. Lohngier ist der
Anfang allen Übels. Lohngier ist der Sündenpfuhl, geweckt durch das Wirken
des Bolschewisten, dem Satan der Neuzeit!
Fangen wir endlich an vernünftig zu werden! Lasst uns alle askethisch
werden!


Vincent B.