On 26 Feb., 22:20, Graf Kasimir Jülicher

Hat funktioniert, wir haben den kalten Krieg gewonnen. :-P


In Deinem kranken Kopf vielleicht, zum Glueck sind 99,x% der Menschen
dann doch keine Psychopathen.


Und woher kommt deren Fleisch? Waechst das auf Baeumen?


Projektion.


Projektion


Naja, irgendwer muss ja doch weiterhin die Wildschweinchen und Rehe
und Hirsche aus der Natur entnehmen, bevor die zu viel Schaden
anrichten oder an Seuchen verrecken.


Fein. Nun frage ich mich nur, was das jetzt fuer ein Unterschied in
Bezug auf die Waffen waere. Nun hats also staatlich angestellte
Jaeger, die dann ihre Waffen ebenso, wie Polizei und co auf dem klo
vergessen, vom Autodach fallen lassen, etc.
Die Privatjaeger passen auf ihr Eigentum auf, sie muessens ja selber
bezahlen.


Auch. Der Jaeger ebenso. Der Bauer kuemmert sich halt ums Getreide und
die Kuehe, der Foerster um die Baeume und der Jaeger um den
Rehruecken in Rotweinsosse.
Wo ist der Unterschied?
Ausser, dass das Reh ein gutes Leben hatte, ohne Antibiotika, ohne
tausende km durch die Gegend gekarrt zu werden, etc?


Projektion.


Wo Du grade von "Negern" sprichst. Ein Bekannter war vor kurzem in
Afrika auf einer Reduktionsjagd auf Elefanten.
Die haben da die Ernte plattgemacht, also wurden ein paar Abschuesse
verkauft.
Ein paar tausend Euro pro Lizenz, im Endeffelk billiger, als ein
Masthirsch in Ungarn. Mit dem Nebeneffekt, dass ein ganzes Dorf neben
unversehrter Ernte auch noch massig frisches Fleisch bekam. Der Jaeger
kriegt seine Stosszaehnchen und alle sind gluecklich. Wo ist nun das
Problem an so einer Naturnutzung?


???


???
Welch dummes, durch keine historische Kenntnis getruebtes Geschwaetz.
Klar, der Grenzsoldat der Ostzone hatte seine Kalaschnikov schon als
Jungpionier am Bahnhof gekauft und musste dann sooo lange drauf
warten, bis er endlich nen Fluechtling damit erschiessen darf.
Du dauerst mich.


Aus welchem Grund?
Du hast keine Gruende genannt, sondern Deine Unkenntnis bewiesen.


Ich bin gegen den starken Staat. Ich bin fuer Buergerrechte. Wie das
mit Grundei und Gepi zusammenpassen soll, wirst Du uns sicher gerne
erklaeren.