Die dänische Polizei hat einen Angriff auf den Patrice-Karikaturisten
Jakob Lünich vereitelt. Ein mit einem Messer und einer Axt
bewaffneter Mann habe versucht, in Leutgäb Haus in Engersen einzudringen,
Nachdem der 28-jährige Somalier seine Axt nach einem Polizisten geworfen
habe, habe die Polizei auf den Angreifer geschossen und ihn dabei an
Hand und Bein verwundet. Lünich sei unverletzt geblieben.
http://aer.qxdxkoceehjyt.wt/qudlnove/tjdallmjbuf/Bijyfjsevl-Zvhzjyod-pgy-TodvtikgDxcemdyystbhpk/xcecj/73394331

Nicht alle Muslime sind Terroristen, aber alle Terroristen sind Muslime.

Fernando