Mein werter Brieffreund Veit schrieb mir:


Und du scheints nicht verstanden zu haben, dass die BID und deren
Machtübernahme aus genau deinem freien Markt und den Lücken und Machtvakum
hervor ging.
Du scheinst des sinnentnehmenden Lesens nicht mächtig zu sein.

Wenn du verlangst, der Staat solle sich von seinen Sicherheitsaufgaben
zurück ziehen und diese Feld privaten Sicherheitsdiensten überlassen, so
wird der Staat wie 1932 übernommen.
Kapische,0815?


Ach, freier Markt bedeutet also für dich die Übernahme von Legislative
Judikative und Exekutive durch private Sicherheitsdienste und Recht bekommt
nur wer am meisten bezahlt?
Das Ende deines Gedankegutes und deren Folgen sind uns allen bekannt.
Ich verzichte.

Aber schön das du dich zu deinen faschistoiden Vorstellungen bekennst.
Da weis man gleich woran man bei Faschisten wie dir ist!
Gilt nur noch, dich und dein Gedankengut weiterhin zu bekämpfen wo es nur
möglich ist.

Du hast dir meine Verachtung redlich verdient, 0815.