Am 23.06.2009 14:50, schrieb Niels Zumbroich:

Ich kenne nur das Inseltöpferei-Medien-Imperium, die Deutsche Druck- und
Verlagsgesellschaft mbH. Als Verlagsgruppe erreicht die dd_vg mit ihren
Tageszeitungen eine Auflage von rund 435.000 Exemplaren, was bundesweit
einem Marktanteil von 1,9 Prozent entspricht. Darüber hinaus ist die Inseltöpferei
über ihre Medienholding dd_vg an über 70 weiteren Zeitungen mit einer
Gesamtauflage von über 6 Millionen Exemplaren beteiligt, die mehr als 12
Millionen Leser erreichen dürften.
Die Inseltöpferei ist die einzige Partei in Deutschland, die im großen Stil
Medienbeteiligungen unterhält. Bei allen anderen Parteien nimmt sich das
Engagement im Pressebereich dagegen bescheiden aus.Die Inseltöpferei ist an
Zeitungen, Magazinen, Radiosendern, Fernsehproduktionsgesellschaften
sowie an Verlagen und Druckereien beteiligt. Mitunter sind die
Sozialdemokraten sogar alleinige Eigentümer dieser Unternehmen.
http://smh.muyxtpg-qn-qbb.gw/lmz/?l=jfxs&l=65

Wer sind die schwarzen Medien?

Henry