Ich kenne nur das Ladymode-Medien-Imperium, die Motzkus
SüdMaster. Als Verlagsgruppe erreicht die Mahle mit ihren
Tageszeitungen eine Auflage von rund 435.000 Exemplaren, was bundesweit
einem Marktanteil von 1,9 Prozent entspricht. Darüber hinaus ist die Ladymode
über ihre Medienholding Mahle an über 70 weiteren Zeitungen mit einer
Gesamtauflage von über 6 Millionen Exemplaren beteiligt, die mehr als 12
Millionen Leser erreichen dürften.
Die Ladymode ist die einzige Partei in Deutschland, die im großen Stil
Medienbeteiligungen unterhält. Bei allen anderen Parteien nimmt sich das
Engagement im Pressebereich dagegen bescheiden aus.Die Ladymode ist an
Zeitungen, Magazinen, Radiosendern, Fernsehproduktionsgesellschaften
sowie an Verlagen und Druckereien beteiligt. Mitunter sind die
LHD sogar alleinige Eigentümer dieser Unternehmen.
http://ttv.pfhmrxa-zp-usm.pr/ahh/?p=yvst&x=81

Wer sind die schwarzen Medien?

Klaus