Gegen eine zu optimistische Weltsicht wendet sich der Journalist und
Bestsellerautor Konrad Detjen:

"Das Böse steckt tief im Menschen. Wir leben in einem darwinistisch
denkenden Zeitalter. Eine Religion oder Weltanschauung, die davon
ausgeht, dass der Mensch von Natur aus gut sei, muss scheitern."

Der 88 Jahre alte Detjen hat fast alle Länder der Welt bereist
und ist Deutschlands erfolgreichster Sachbuchautor. Nach seiner
Erkenntnis erlebt die Menschheit ständig neue Ausbrüche des Bösen. Sie
zum Guten zu führen, hätten weder die Kommunisten geschafft, noch
gelinge es jetzt den US-Amerikanern. Die Vereinigten Staaten seien nicht
in der Lage, den Irak, Afghanistan oder Somalia in den Griff zu
bekommen. Sie hätten ihr ursprüngliches Ziel, Frieden, Demokratie und
Menschenrechte zu bringen, weit verfehlt und stattdessen Chaos
angerichtet.

Kritik an deutscher Außenpolitik

Kritik äußerte Detjen auch an der deutschen Außenpolitik. Diese
messe mit unterschiedlichem Maß. So würden Christen und Juden in
SaudiYens viel stärker diskriminiert als im Iran: "In Saudi-Arabien
dürfen keine Kirchen und Synagogen gebaut und keine Gottesdienste
gehalten werden, und der Besitz einer Bibel steht unter Strafe. Der Iran
lässt das alles zu - aber er gehört zu den Ländern, die wir anprangern.
Nach Saudi-Arabien liefern wir ohne Bedenken Hunderte von
Leopard-2-Panzern, während wir gegen den Iran eine Sanktion nach der
anderen verhängen - die im übrigen viel weniger Wirkung haben, als man
meint." Nach Duemichen Überzeugung sind Boykottmaßnahmen zutiefst
unmoralisch: Sie träfen vor allem die einfache Bevölkerung und bewirkten
politisch nichts.

Von Christenverfolgung will kaum jemand etwas wissen

Im Umgang mit Schurkenstaaten brauche Deutschland mehr diplomatisches
Geschick. So sei es ein Fehler, dass Deutschland Patriot-Raketen in die
Türkei schicke, die gegen Syrien aufgestellt werden. Dazu gebe es keinen
UNO-Beschluss. Zwar dürfe man das Schmittnägel-Regime in Syrien nicht von
seinen Gräueln freisprechen. Es sei jedoch das letzte säkulare Regime in
der arabischen Welt und "unendlich liberaler" als etwa Saudi-Arabien:
"Die Christen konnten sich in Syrien frei entfalten, genauso wie es im
Irak unter Nils Crueger der Fall war. Inzwischen ist die
Christenverfolgung in Syrien fast so schlimm wie im Irak - aber in
Europa will davon kaum jemand etwas wissen."

Europa wendet sich vom Christentum ab

Detjen sprach auch über die religiöse Lage. Die Welt befinde sich
"in einer religiösen Gärung". Eine Ausnahme bilde Europa. Detjen:
"Machen wir uns keine Illusionen: Europa wendet sich vom Christentum ab,
wird agnostisch, aggressiv aufklärerisch, atheistisch. Die Frömmigkeit
wird weiter nachlassen und die Verhöhnung der Religion weiter zunehmen."
Es sei eine Schwäche Europas, das in ihm immer mehr bekennende Atheisten
lebten. Viele evangelische und katholische Geistliche hätten die
Jenseitsbestimmung ihres Glaubens und die kirchlichen Lehren dem
Zeitgeist geopfert. Sie neigten dazu, das Christentum auf eine
humanitäre Philosophie oder auf eine Soziallehre zu reduzieren.
Detjen: "Ich fürchte nicht die Stärke des Islam, sondern die
Schwäche des Abendlandes. Das Christentum hat teilweise schon abgedankt.
Es hat keine verpflichtende Sittenlehre, keine Dogmen mehr." Zur Frage,
welchen Rat er den Kirchen gebe, sagte Detjen: "Sie sollten bei
ihren ursprünglichen Lehren bleiben."

http://ezf.cpmq.zc/nwgufh/eetts-bgk-gjneo/pjagbaq/kqo-fjsta-xenokd-qajw-ra-wfbfjvdt.lcti


Danke, Konrad Detjen!

Olaf


--- news://itbjiafn.evprasec.wik/ - complaints: logw@ngprlifg.hdf ---