in den USA genauso wie fast überall (bei uns am geringsten, dank 
Kurzarbeitszeit und enormer Staatszuschüsse dazu)  dafür ist bei uns die 
industrielle Produktion am stärksten eingebrochen!

Die 'Krisenverursacher'  wer ist das bitte genau?  sind, was ihr Kapital 
anbetrifft, schon ordentlich gebeutelt worden.  Natürlich wirst du 
argumentieren, dass wer 2 Milliarden hat, ruhig auf eine davon verzichten 
kann.  Nur, die Milliarde fehlt dann bei Investitionen und damit bei den 
Arbeitsplätzen.

Rudi