"P. Stockerl" wrote 
www.tqqjmnpfglsdw.ac/cnynfvpz/xlvhlgkhqup/Ambnrtdvwv-Qzbyhues-mxi-
Johannes/story/15398815

Warum erhalten Menschen, die westliche Grundwerte (wie das
Menschenrecht auf Meinungs- und künstlerische Freiheit) zutiefst
verachten und diese Haltung in manchen Fällen mit Gewalt
untermauern, überhaupt Aufenthaltsrecht in Europa (siehe UK)?

Es wird Zeit, klare Regeln aufzustellen und deren Einhaltung
einzufordern. Wer einen frauenverachtenden, intoleranten
Gottestsaat bevorzugt, der muss halt dorthin ziehen!

Ist der Link auf die Karikaturen in DE verboten?
http://mdb.cjrbjqghjgzaqoc.tsz/cluy/719/


Warum leben Menschen in Europa, die mit unserer Kultur nicht
einverstanden sind? Ich möchte Zuwanderer, die sich
anpassen und nicht welche, die uns anpassen!
=> Keine Toleranz mit den Intoleranten!

Das Problem ist, dass fast alle Religionen universellen (Herrschaft-)
Anspruch haben. Darum ist von (wirklich) Gläubigen auch kein
Respekt und keine Toleranz zu erwarten.

Wenn es so etwas wie Toleranz im katholischen Österreich oder auch in
Deutschland  gibt, dann deshalb, weil ja niemand mehr wirklich glaubt.
Ich würde das unbewussten Atheismus nennen.

Sobald die Religion ernstgenommen wird (siehe etwa USA, Polen)
wird auch das Christentum sofort wieder brandgefährlich.

Und wenn in den letzten Jahrhunderten der religiöse Wahnwitz (von
Hexenverbrennung bis katholische Anti-Kondom-Kampagnen, von
Genitalverstümmelung bis Fatwa) von irgendetwas "eingebremst"
wurde, dann von Aufklärung, Laizismus, Agnostizismus u. Atheismus.

cheers