Na, ich habe noch ne Labor - SV im Keller
V und A regelbar, so mal ein Engpass enteht
und bevor ich sie dem Schrott überantworte.
Bleibt die Frage, vertragen es die Elkos.


Das ist allerdings Wirtschaftsstrategie, technologisch gesteuerter
Verbrauch. Im Idealfall gibt das Gerät 3 Tage nach Ablauf der Garantie
den Geist auf.
Gab es im Osten nicht, wurde aber auch im Westen
erst in den Jahren, nach der Wende zunehmend aktiviert.
Wollte die DDR sich nicht leisten.

In sofern ist der Pfennigvergleich wie immer, Billigprodukt.

Vittorio