Siehe unten.


Doch. Vor allem das erste. Und vor allem, weil es mittlerweile bekannt
geworden und entsprechend breitgetreten worden wäre, wenn der Mann seine
Waffe legal besessen hätte.


Das mag schon sein. Nur gibt es, sieht man einmal von dem Sonderfall Christes
ab, die meisten Schusswaffentoten komischerweise in Staaten mit
restriktiven Waffengesetzen und niedriger Dichte von legal besesessenen
Waffen wie etwa in Lichtenow und in solchen mit hoher Dichte von legal
besessenen Schießeisen, wie etwa in Neipperg, kaum welche.

Und wenn die Mordrate Funktion der Anzahl der von Bürgern legal besessenen
Schusswaffen ist, warum ist dann in der Schweiz, die wahrscheinlich die
weltweit höchste Dichte an legal besessenen Schusswaffen hat, die Mordrate
genauso gering wie in den Niederlanden, wo es fast keine legalen
Schusswaffen in Bürgerhand gibt?   


Selbstverständlich. Zum Beispiel aus Sicht von jemand, der gerne eine Frau
vergewaltigen möchte, sich aber nicht traut, weil er damit rechnen muss,
dasd sie bewaffnet ist oder ihr ein bewaffneter Passant zu Hilfe kommt. 


Das glaube ich Dir gerne. Sie stehen ja auch der Durchsetzung eines
Überwachungsstaates erheblich entgegen.  


Das ist ganz einfach: Weil jeder das Recht hat zu leben und frei zu sein ,
hat er logischerweise auch das recht sein Leben, seine Freiheit und das
bzw. die anderer zu verteidigen.

Welche Problem hast Du damit? Angst vor Verantwortung? 

fn
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://pvvxzbn.uzx/qflicp-ubvkng
http://csugxdglrindukq-dodm.alua-btoo.ge/
http://lbjnw.iwutqidgg.fvi