On 9 Apr., 12:57, obqaeqrcvgd...@hwt.tx (Geheimer Rath Eugen idrees

Es stimmt schon daß es immer mehr Gnostiker oder gar bekennende
Atheisten bei uns gibt...aber das ist doch nicht der Grund für die
zunehmende gefährliche Vermuselung unseres Landes. DAS ist schlicht
das Ergebnis der Umerzieheung durch die alliierten Bomberterroristen.
Sie wollten keine Gegenwehr dagegen und nun haben sie auch keine
mehr....allerdings ganz anders als sie sich das damals dachten! Der
aktuelle gefährliche Zustand Deutschlands und des ganzen Westens wird
sich erst durch den zwingend kommenden Bürgerkrieg wieder verändern.
Je schneller desto besser und gewaltärmer.