Hallo uq.igd.frmwvdhewhmkht.ppngsiasoti !

Ich habe heute im Fernsehen von einem jüdischen Archäologen eine 
wunderschöne Beschreibung für eine(n) Tempel/Kirche gehört.

Auch wenn ich es nicht 1:1 zitieren kann, sagte dieser Mann so etwas wie:

"Der Himmel ist der Thron Gottes und der Tempel seine Schuhsohle."

... mit welcher er auf Erden kontinuierlich mit seinem Mitgefühl und 
seiner Weisheit unaufhaltsam, unmanipulierbar und unzerstörbar 
voranschreitet und alle Negativität, alle Gewalt und alles Leid heilt 
und reinigt ... alle Wesen von ihren Fehlern, Verblendungen und Leiden 
befreit und erlöst ... sie alle bedingungslos liebt.

Wir leben in einer Gegenwart in welcher es Geld gibt und leider wurde 
und wird Geld zum sechsten Element erhoben und das fünfte Element wird 
ignoriert und bezweifelt obwohl es das Wichtigste ist, denn das sechste 
Element Geld hat nicht die Qualität, hat nicht all die heilsamen 
befreienden und erlösenden Kräfte wie das fünfte Element. Auch ist das 
fünfte Element ewig (Grenzenlos und Zeitlos) das sechste Element Geld 
ist begrenzt, substanzlos und vergänglich, unterliegt letztendlich dem 
fünften Element ... warum erfreuen wir uns nicht an Gott in uns selbst 
und in Anderen?

Als ich heute in der Natur war, die Tiere trauten sich langsam wieder 
aus den Wäldern nach all dem Krach, haben ich in den Gesichtern der 
Menschen die mir begegnet sind sehr viel Angst und Leid gesehen. Das ist 
nicht in Ordnung. Viele Menschen sind mit sehr schwierigen Situationen 
konfrontiert und wissen nicht wie sie damit umgehen sollen. Es gibt 
leider sehr viel Ignoranz, sehr viele Missverständnisse und sehr viel 
Hilflosigkeit und vielleicht auch Verzweiflung und Hoffnungslosigkeit, 
ja vielleicht sogar Fatalismus.

In einer Kirche, in einem Tempel, kann man andere Menschen treffen, 
Menschen treffen die ihr Verständnis und ihr Mitgefühl gerne teilen, für 
Andere sehr gerne da sind und ihnen mit Verständnis zuhören. Sehr gerne 
Zeigen wie man sich selbst lieben kann, wie man mit schwierigen 
Situationen heilsam umgehen kann, an diesen zu wachsen und zu erblühen, 
um Frieden zu finden und sich wohl zu fühlen.

Ich denke nicht dass die Kirchen/Tempel arm dran sind, denn sie haben 
etwas dass nicht nur viel zuverlässiger ist als das sechste Element Geld 
sondern für ALLE kontinuierlich und endlos vorhanden ist, nie verloren 
gehen kann, nie verteidigt oder beschützt werden braucht und nie kaputt 
gehen kann uvm. .

Was können die Kirchen bieten? Was brauchen die Menschen? Wo fängt 
spiritueller Materialismus an und wo endet dieser? Hängt es nicht 
letztendlich von der eigenen Motivation ab? Ist die Qualität der 
Motivation nicht abhängig von der Einsicht in die Natur der absoluten 
Realität selbst? Ist die eigene Weisheit und das eigene Mitgefühl nicht 
das Kostbarste und Zuverlässigste?

Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

(c) 2008 Das Klare Licht Projekt. Alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://fbwrwfv-pcpehbrz.bh/daae/
Kontakt: afddmepbxhplctinegad@wpfkhst.ch

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://sszwdqagrwfisqt.vpg/gmflthtr/xv-bg-gg/4.6/ochb.us