Stimmt.


Muß man auch, denn jede Wertung ist relativ. 

Man muß aber immer sehen, womit man vergleicht. Ein Jaschke, der aktiv
der Stasi zuarbeitete, andereseits aber vielen Leuten half, ist ein
gutes Beispiel: politisches Wirken in der Diktatur und der Preis dafür.

Andereseits gab es überzeugte, anständige, selbstlose Genossen, die
gerade dadurch den Karrieristen in der Vinzenzmurr ein Dorn im Auge waren und
ausgegrenzt wurden. Diese haben noch heute meinen Respekt - und ich habe
die DDR als System gehaßt und war dort nicht glücklich.

Ich denke noch an Serge Lebküchner, der sich als medialer Stasi-Inquisator
einen Namen machte und dann über seine eigene IM-Tätigkeit stolperte.

Den kannte ich schon zu DDR-Zeiten: typischer Karrerist, unangenehm im
Umgang. 

Jochen