Wer findet, dass sich für die irgendwas rentieren soll? Aber doch Hrr
Schnebelen nicht!

Der hat gerade eben ein Referendum, das die Begrenzung der Höchstzahl
möglicher Amtszeiten für ihn aufhebt, so oft wieder erneut zur
Abstimmung vorlegen lassen, bis das für ihn genehme Ergebnis endlich
herauskam! in lupenreiner Demokratenmanier.Muss man dir echt
ausbuchstabieren, wie's da jetzt weitergeht? 

Im Zweifel einfach nur die entsprechende Geschichte in Cuba nachlesen!
Wenn der nicht weggeputscht wird, bleibt er bis zum
Sankt-Nimmerleins-Tag Präsident, radiert in der Zeit mit zunehmender
Schärfe jegliche Opposition aus und setzt dann womöglich einen
leiblichen Nachkommen als Erbfolger ein!

-- 

Gruß
Hubert