Noch nicht veroeffentlicht ?


Ich gebe nur wieder was ich gelesen habe.  


Die bisherige Ansicht war dass das Tiefenwasser der Ozeane 
also alles unter den obersten 200m nur sehr langsam mit dem Oberflaechenwasser
austauscht. Langsam bedeutet Zeitkonstanten von mindestens Jahrhunderten.
Nehmen wir mal an neue Erkenntnisse sagen dass das viel schneller geht dann
wuerde das im Endeffekt bedeuten, dass der Anstieg der CO2 Konzentration
in der Atmosphaere der letzten 50 Jahre nicht durch von Menschen produziertes
CO2 verursacht worden sein kann - ganz einfach weil der Ozean einen viel
groesseren Anteil davon verschlucken muesste - denn dort ist insgesamt
60 mal soviel CO2 gespeichert wie in der Atmosphaere.
Der CO2 Anstieg in der Atmosphaere ist aber real vorhanden und messbar.
Die Schlussfolgerung waere dann dass das ueberhaupt nichts mit
dem Menschengemachten CO2 zu tun hat, sondern, dass aus was fuer 
Gruenden auch immer  CO2 reicheres Wasser aus der Tiefe der Ozeane
nach oben kommt und den CO2 Gehalt der Atmosphaere erhoeht.