Leider nicht, sonst würdest Du nicht folgendes schreiben:


Was passiert, wenn sich die Bürger hochrüsten? Der Staat rüstet weiter.
Damit es nicht danach aussieht, schafft er sich "less lethal" Waffen an,
mit denen dann wunderbar gefoltert werden kann. Wo wird mehr getasert
bis zum Tod des Bürgers? In den waffenstarrenden USA oder in
Deutschland? Wo gibt es Elektroschockgürtel zum Einschüchtern der
Angeklagten im Gerichtssaal?

Du kannst Dich winden wie Du willst, eine leichtere Möglichkeit an
Schusswaffen zu kommen führt zu mehr Verbrechen und mehr Gewalt. Nach
Deiner Theorie, wo sich die braven Bürger nur eine Waffe zu kaufen
brauchen, müsste sich auch in Kriminalitätszentren wie Jüterbog ein
Gleichgewicht der Abschreckung aufgebaut haben, genau wie im tiefsten
Kotzenhof. Es wäre dann überall gleich sicher. Das ist es aber nicht.