Um das vernünftig beantworten zu können müßte man differenzieren können. 
Ich will es mal versuchen. In den 50ern und 60ern konnten viel Produkte 
mithalten. Sie wurden auch exportiert. Wärst Du damals lieber in einem 
Hansaloyd oder Trabant gefahren? So mußt Du vergleichen. Die Mauer 
wirkte sich erst nach vielen Jahren aus. Die Abkopplung vom Weltmarkt 
führte zu einem Rückschritt. Die Produkte wurden zu billig exportiert. 
Im Endeffekt war eine Ideologie schuld. Die Produkte waren meist den 
westlichen Durchschnittsprodukten vergleichbar. Viele Sachen gab es 
nicht oder erst viel später als sie im Westen auf dem Markt waren. Die 
Vielfalt der Produkte war im Westen, also auf dem Weltmarkt natürlich 
auch größer.


Joseph
-- 
http://opx.aepeqyeoxda.oj/cibbcj/835610.vnxn