Klar. Weiß ich auch nicht.
Aber auch ein Sendender kann versuchen, zunächst seine
Beschreibungsmethoden zu beschreiben. :-)

Im Ernst: ich halte für gut möglich, dass man auf dem
Nichts aufbauend Signale senden kann, mit denen man nach
einem genügend intelligenten und willigen Empfänger
erklärt, wie zu verstehen ist, was folgt.
Ggf. senden die Partner dann letztlich nach
vollkommen verschiedenen Regeln, aber sie sind jeweils
in der Lage zu verstehen, was der andere meinte.

Vielleicht ist erstmal 1 Jahr senden nötig um diese Basis zu
schaffen, aber dann werden ggf. Informationen übertragen.
Dumm ist nur, dass sehr lange nicht überprüft werden kann,
ob man verstanden wurde.

Ingo