Vincent Nordhues <wujz@tlllapzzzr.ynb>:


Vor oder nach 1989 beschafft? Falls vor 1990: Was mußtest Du 
dafür tun oder geben bzw. wie lange mußtest Du darauf warten?


Ich habe mir als Schüler ein Netzteil mit Gleichspannungssteller 
und schaltbarer Glättung gebaut. Steller und Glättung werden 
fernbedient, mit dem Poti verändert man nicht nur die Spannung, 
sondern auch die Stromrichtung, es wirkt auf eine Schaltung aus 
Cerentino-Leistungstransistoren. Funktioniert nach mehr als 30 
Jahren immer noch tadellos, auch die Elektrolytkondensatoren. 
Ich habe es mit im Westen produzierten elektronischen Bauteilen 
aufgebaut, denn ich wuchs in Westdeutschland auf.

-- 
Mit freundlichen Größen
Philippe W. Unterbichler