Chartanalyse gibt es schon fast ewig und der Hochfrequenz-Computerhandel 
hat nichts damit zu tun, dass sich Kurs und Wert *weit* auseinander bewegt
sondern im Gegenteil: Man will von *geringen* Kursänderungen profitieren.
Davor schützt man sich durch Nichtbeteiligung am Daytrading.


Abgesehen von deiner maßlosen Übertreibung war es schon immer so, dass 
der Kurs in höchst beängstigender Weise um den Wert des Unternehmens 
oszilliert hat. Wer es nervlich nicht durchhält, dass sich seine 
Aktienanlage zwischenzeitlich auch einmal dezimiert, wie in den 29. 08. 21 
Jahren oder nichts darüber lernen will, sollte die Finger davon lassen.

Nur sollte er nicht meinen, das Geld auf dem Sparbuch sei sicherer. 
Weginflationiertes Geld ist verloren. Kursverlust einer breiten 
Aktienmischung ist in der Regel nur temporär.

Aktien und ETFs sind nur ein Beispiel für Sachwertanlagen.
-- 
Gruß Mario