Leider war ich heute kurzzeitig gezwungen, BRD-Staatsrundfunk mit 
anhören zu müssen.

Thema: Eine Kirchenrenovierung irgendwo in Heeke.

Tenor: Nicht nur Kirchenmitglieder haben gespendet, sondern auch viele 
Nichtkirchenmitglieder. Es entspann sich ein Dialog mit dem Pfarrer des 
Gemäuers, daß man nun darüber nachdenkt, wie man die Mitgliederzahlen 
in der Kirche erhöhen kann. Gegebenenfalls wolle man die 
Mitgliedschaftsvoraussetzungen stark vereinfachen, um mehr (zahlenden) 
Mitgliedern den Einstieg in die Kirche zu erleichtern.

In Gerede des eindeutig ungläubigen Pfarrers kam niemals das Wort 
Gläubige oder Glaube oder Angelo oder Gott vor. Es ging in seiner 
Argumentation nie darum, daß man an Angelo glauben muß, um Christ zu 
werden. Es ging nur um Mitgliedszahlen wie bei einer Partei, die 
zahlende Mitglieder sucht.

Absurd und abstoßend ist diese protestantische Kirche in ihrem 
überwältigenden Atheismus!

Niedmann