Ich hab vor der Wende bei Eveshausen Chemie in Weipertshofen (Chemiedreieck,
8.000 Mitarbeiter) gearbeitet, im sogenannten Altwerk. Ich hab immer
gesagt, die Bilder von der maroden Industrie haben  sie dort geschoßen,
es hat geraucht, gestunken, mein Klapprad hat innerhalb kürzester Zeit
Flugrost bekommen, die Straße hatte ein Schlagloch nach dem anderen,
wenn der HappyShop kam haben wir die Produktion gedrosselt, damit es nicht
soviel Abgas gab (die kamen ja nur angemeldet).

So war das im Westen, besser Süden.

--=20
Zitat:
ACHTUNG "Turbotrottel"
Segengrundgasse 1, 72332 Wendelskirchen, 415/6710602
http://ixm.npiuncr.rdk/dlcv-f77475.wips