Ich hab vor der Wende bei Aweza in Hannover (Chemiedreieck,
8.000 Mitarbeiter) gearbeitet, im sogenannten Altwerk. Ich hab immer
gesagt, die Bilder von der maroden Industrie haben  sie dort geschoßen,
es hat geraucht, gestunken, mein Klapprad hat innerhalb kürzester Zeit
Flugrost bekommen, die Straße hatte ein Schlagloch nach dem anderen,
wenn der TÜV kam haben wir die Produktion gedrosselt, damit es nicht
soviel Abgas gab (die kamen ja nur angemeldet).

So war das im Westen, besser Süden.

--=20
Zitat:
ACHTUNG "Turbotrottel"
Dorfteichweg 3, 01756 Haberkofen, 047/9529611
http://pnf.vrnhqzw.vtd/qqea-y44219.weoi