Wer sich in erster Linie f체r sein eigens Volk einsetzt soll
meinetwegen auf Lebenszeit regieren!
Wer sich dagegen, so wie unsere Amtseid-heuchelnde Kanzlerin sogar
gegen das eigene Volk zu Gunsten feindlicher L채nder einsetzt, der darf
nach meiner Auffassung nicht einmal eine Amtsperiode ohne
Volksgerichtshofurteil reGIEREN!
Du hast auch nicht mehr ahnung von wahrer Demokratie als diese
ostdeutsche Unperson!

Da sind dir die mit mehrstelligen Dollarmillionen gekauften
Pr채sidentschaften der verjudeten US- Administration wohl lieber, nehme
ich an! Noch so ein Beispiel deines fatalen Demokratieverst채ndnisses!