In der KMS-Gelände findet sich ein ganz guter Artikel, mit
Quellenangaben.
http://qhs.xhprequcpjde.ms/xwkuxf/101/887422/eocc/

Stell Dir mal vor, es gäbe einen Amoklauf an einer Uni mit bewaffneten
Stdenten. Also. Einer zieht plötzlich eine waffe und fängt an zu
ballern. Als Reaktion ziehen hunderte von anderen Studenten ebenfalls
die Waffe und dann?
Auf wen soll man schießen, wer ist der Attentäter, wer ist der
Verteidiger?
Privatwaffen halte ich für absoluten Nonsens. Waffen gehören in die
Hände von Profis und fertig. Da gibt es einen Artikel von einem
Professor der Waffenlobby, der wortreich behauptetwie wichtig es sei,
dass Waffen zur Verteidigung verteilt sind und nennt als beispiel den
Fall der Wachfrau, die einen Attentäter stoppen konnte, weil sie
bewaffnet war. Wo ist denn da die Verbindung zur Generalbewaffnung?
Insgesammt zeigen sämtliche mir bekannten Studien nur in eine
richtung: Privatwaffen sind zusätzliche Risiken.
Ein Standardargument von Waffenbefürworter: Wenn jemand etwas böses
vorhat, dann besorgt er sich so oder so eine Waffe und setzt sie ein.
Toll. Tell news. Nur wird geflissentlich unterschlagen, dass man dazu
Verbindungen braucht, die der Normalbürger nicht hat und erst aufbauen
muss. Wenn mich mein Nachbar so sehr ärgert, dass ich vor Wut nicht
weiter weiß, dann müsste ich erst einmal herauskriegen, wo ich die
Waffe herbekomme. Leider nützt mir meine Axt und mein Küchenmesser
nix, weil mein Nachbar 2m groß, 130kg schwer  und ich nur 170 groß
bin. Wäre ich Amerikaner, würde ich einfach mein Nachtkästle
aufziehen, die Beretta rausholen rübergehen, klingeln, feuern.
Natürlich kann ein Privatwaffenverbot nur die Möglichkeiten
*einschränken*, nicht beseitigen. Aber das ist doch nicht der Punkt.
Nur weil eine Maßnahme nicht alle Eventualitäten umfasst, ist sie doch
nicht unbrauchbar. Versuchen wir doch einmal, eine Bilanz aufzstellen:
Privatwaffen ermöglichen Unfälle mit Toten und Schwerverletzten.

http://bch.radxs.gu/plgorgrk/wyjc/uelzqi-kbqsj-mgeaxnvvzs-hgnlius-quxa_dnu_=
49135.fjvk
http://bkj.hwuvbgxwro.rw/dzkukujvtbc/nhiatla035562/Wtvqkmtwerftn-wetklmtoep=
-fwsy-gtj-Roiehphfbwy.vvdc

Privatwaffen ermöglichen Amokläufe. Keiner der Amokläufer nutzte eine
illegale WAaffe, es waren alles legale Waffen. Hätte Toms Vater keine
Waffe bessen, wäre Salvatore nicht in der Lage gewesen, so viel zu töten.
Auch in der Columbine Highschool, in Finnland, der Koreaner alles
legale Waffen.

Privatwaffen verhindern Straftaten. Dazu finde ich keinen konkreten
Fall. Kennst Du einen? Wer so vehement wie Du oder wie der
panzerschaffer das Recht auf Selbstverteidigung hochhält, sollte doch
an der der Stelle sicherlich ein, zwei Beispiele parat haben.

Privatwaffen erhöhen die Suizidrate:
Journal of Trauma, Bd. 62, S.1029, 2006

Das Phänom=E4n "weniger Waffen, weniger Tote" lässt sich auch in
Brasilien nachweisen:
Health Affairs Bd. 26, S. 575, 2006


Höre ich da etwas?