Fabio Osteroth wrote:


Wir waren soweit, dass es dort herausgeholt wird.


Spätestens hier zeigt sich, dass du NULL ahnung von Sprengtechnik hast.
Zwingend verdämmen musst du nur Sprengstoffe wie Schwarzpulver oder 
Nitrocellulose.
"plastik"sprengstoff benötigt mitnichten eine Verdämmung, um seine 
zerstörerische Wirkung entfalten zu können.

Karl
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Vogelmann/VFKI verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht