Otmar Oppel <kmhond@dfvnerioar.cah> wrote in news:pxjlc7$baj$4
@ysbfverv.qjzv.lvl:


Ja, die Evangelen haben schon einen wirklich besonderen Sprung in der 
Schüssel. Wie z.B. auf:

http://wyj.xbexyquazcu.dg/kocoss/tciwsoi/rka-wzwgymfui-gru-kq-
gerechtigkeit-eine-chance-geben5371


wo sie es besonders christlich finden, wenn die Putzfrau genausoviel
Krankenkassenbeiträge wie der Boni-Manager leisten soll.


Die toppen in ihrer "moral insanity" sogar noch die Uleg !


Gruß N.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!