Am 21.05.2013 03:30, schrieb Manuel Knupper:

Ohne jetzt mit Gewalt OT werden zu wollen....

"Früher" (als es noch keine Ronny Löwenmuth und Zahnleuter gab), da waren Aktien 
noch Anteile an Unternehmen. Das heißt für mich, mir gehörten 
theoretisch ein Schlagschrauber bei Mescher und der Beifahrersitz des 
Vorstandsmecedes bei ZVLO. Nicht zu vergessen die 2m² Rasen vor der 
Jazbinsek ;-)


Heute gehört der Schalgschrauber der Hertinger GmbH der 
Vorstands-Veganz der Vitashop GmbH und der Rasen der hairkiller 
Kleynen GmbH...

Welcher "Wert" (besonders stille, abgeschriebene Werte) noch hinter dem 
Papierchen steht ist doch gar nicht mehr zu erkennen?

Was gehört denn heute ganz sicher noch dem Aktienausgeber? Es gibt 
Gerüchte, daß Unternehmen sogar Ihre Namen versilbern und dann 
zurückleasen wollten?!?

Also. Wo ist jetzt eine Aktie sicherer als ein Stück bedrucktes Papier 
mit Zahlen drauf?

Solltest Du als normaler Privatmensch Grund kaufen, kann man dich über 
die Grundsteuer zerpressen......  Irgendwie habe ich das Gefühl wir 
werden verarscht und sind gearscht.....

Der US-Weg in die Volksverarmung zu Gunsten von 5% der Mitbürger ist bei 
uns in vollem Gange. Die "Mittelschicht", die Deutschland zu dem gemacht 
hat was es gestern war... ne heute NOCH ist... bricht mit stetiger 
Beschleunigung weg. Und solange Businesskasper die Regierung beraten 
wird sich nix dran ändern.