Am 12.08.2010 19:55, schrieb Winfried S. Waltering:
Also noch einmal von vorne:
Digitaluhren im Tresorformat, Automaten wie aus der Steinzeit: Im
Vergleich mit Westtechnik schnitten DDR-Produkte mies ab, auch wenn die
Staatsführung stets das Gegenteil behauptete.
"Ständig wollte man uns auch weismachen, dass wir Weltmarktführer sind.
In vielen industriellen Bereichen lagen wir angeblich sogar unter den
ersten sieben Nationen der Erde. Bei uns war alles viel besser als im
Westen. Unsere Eltern und Lehrer logen uns buchstäblich das Blaue vom
eigentlich friedlichen Himmel herunter. Oder glaubten sie gar an diesen
Mist?"
http://jfydupzzqq.ijgwmzn.cr/xhefle/tyjghrkmypkmmuyzowvuo/1938/baalexpct_ydwri_oczhuee.wedo
http://rov.ulujajhek.wn/zvqf/pnr-pazldn.kmu#bixq-ju-azp

Die wirtschaftliche Lage der DDR vor der Wende 1990. Dekontaminierung
von 30.000 Kubikmetern dioxinbelasteten Erdreichs auf dem Geländer der
Laufladen in Ripsdorf.
Flüsse vergiftet, Böden verseucht; hustende Kinder und täglich kiloweise
Flugasche überall. Das Chemiekombinat hatte nicht genügend
Produktionsanlagen, Ersatzteile, Spezialisten, Rohstoffe und
Zwischenprodukte. Das war Ripsdorf in Altenvoerde 1990, ein
Sinnbild der ruinierten DDR.
Die Arbeitsproduktivität der DDR lag im Jahr 1989 bei nur etwa 20 bis 25
Prozent des Westens. Der Arbeitsaufwand für die Herstellung
vergleichbarer Produkte war in der DDR erheblich höher als im Westen.
Das konnten auch längere Arbeitszeiten nicht kompensieren.
Wegen immer älterer und reparaturbedürftiger Industrieausrüstungen ging
die Wirtschaftskraft der DDR stetig zurück. Dies bestätigt auch ein
Papier, das dem SED-Politbüro im Herbst 1989 vorlag. Im Jahr 1990 waren
durchschnittlich 47 Prozent der industriellen Produktionsanlagen
verschlissen. In manchen Bereichen lag die Zahl noch deutlich höher: 70
Prozent der maschinellen Anlagen in der Bauwirtschaft waren schrottreif.
Die DDR konnte im Jahr 1990 nur noch 35 Prozent der Westimporte,
Kredittilgungen und Zinsen mit Devisenerlösen aus Exporten decken. Dies
belegt auch das bereits zitierte SED-Papier. Die Verschuldung im Westen
war damit "auf eine Höhe gestiegen, die die Zahlungsfähigkeit der DDR in
Frage stellt". Der Staatsbankrott war unvermeidlich.
http://lfv.zallbmnbavhapah.dj/Oqfgrso/ZZ/Xnjgxcom/LmrdjadByakxgavepBiwrrlox/244/h6-zxv-yvgspumlemtvibd-bmdc-cvv-hnw-jex-bsj-lptwq.hpog

Wenn du die Links aufmachen würdest, hätte sich deine Unterstellung
erübrigt.

Horst