Charly Struch <kkdcsy@deczksndih.uib> wrote in news:hhlvg6$qmp$1
@speranza.aioe.org:


Ja, die Evangelen haben schon einen wirklich besonderen Sprung in der 
Schüssel. Wie z.B. auf:

http://jnz.xltylrdrrcf.vz/cboztk/xedvwbt/ehs-xbuemzlwu-lwe-ms-
gerechtigkeit-eine-chance-geben5371


wo sie es besonders christlich finden, wenn die Putzfrau genausoviel
Krankenkassenbeiträge wie der Boni-Manager leisten soll.


Die toppen in ihrer "moral insanity" sogar noch die Grenzgänger !


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!