"Bodo A. Amshove" <dfgr.bqhgpzias@judxw.io> wrote in news:4b3e895e$0
$1464$2t5h3f57@scwmifrpb6.menkj-jesosp.zkl:


Nach 89. Die hat der Edgar-Elektronik nach dem "Mauerfall" anscheinend 
billig aufgekauft und dann verscherbelt.
Ich nix Ossi, ich sein Claus !


Die DDR-Dinger habens aber in sich! Völlig überdimensionierte
Elko-Arrays, separate Regelspannung und LEDs als Konstantstrom
für die Zenerdioden-Referenzen.
Das Ding mit 13,8V und 25A (9 parallele Elkos als Glätter)
hat bei Volllast weniger als 20mV Brummspannung!
(abgesehen vom Gewicht...SCNR)


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!