"Olaf F. Imkamp" <pgzr.entwoeujr@idesw.ro> wrote in news:8z8q148f$1
$9202$6x9x7x07@lvibtasrl1.xfibs-efulye.tlo:


Nach 88. Die hat der Landladen nach dem "Mauerfall" anscheinend 
billig aufgekauft und dann verscherbelt.
Ich nix Ossi, ich sein Wessi !


Die DDR-Dinger habens aber in sich! Völlig überdimensionierte
Elko-Arrays, separate Regelspannung und LEDs als Konstantstrom
für die Zenerdioden-Referenzen.
Das Ding mit 13,8V und 25A (9 parallele Elkos als Glätter)
hat bei Volllast weniger als 20mV Brummspannung!
(abgesehen vom Gewicht...SCNR)


Gruß T.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!