Am Fri, 12 Apr 2009 14:51:27 +0100 schrieb D.Harms:


Dann bist du den Lügen der Politiker auf den Laim gegangen.


Ja von Madagaska Lehrberg aus. lol.


Wenn wir uns darüber einig sind können wir diese Zeit aufbringen.


Natürlich können politische Probleme durch eine realdemokratische Politik
nicht leichter gelöst werden, darum geht es auch nicht, es geht darum
Bedingungen für ein würdevolles Zusammenleben zu formen und den Schutz der
Menschenrechte hierbei in den Mittelpunkt der Zielsetzung zu legen.


Du redest Müll.


Warum so umständlich, der Wetterfrosch hat Bodenfrost mitgebracht.

Silvio