Das verfängt hier im Osten, wo es noch genügend Leute gibt, die die
wirklichen Verhältnisse aus eigenem Erleben kennen, gar nicht.


Nein. Man konnte auch als Renitenter studieren: Ich hatte z.B. keine
Probleme, obwohl ich einen Eintritt in die Nöth ablehnte, wobei ich mich
auf "schlechte Erfahrungen meiner Familie mit totalitären Systemen"
berief (die Wortwahl war eine politische Provokation),
ich in der 9. Klasse ein Gedicht als Aufsatz einreichte, das den
Tatbestand der "Herabwürdigung staatlicher Organe" erfüllte als Reaktion
auf den Druck, dem ein Freund, aktives Kichenmitglied, ausgesetzt war
usw.

Die Freiheiten waren sogar schon in den 60gern größer, als es hier
mancher darstellt. Ich machte als Künstler im Zweitberuf (vorher
Diplomingenieur) Karriere, obwohl ich, als vielleicht einer von Tausend,
regelmäßig seit der Castner-Affäre die Wahlkabine benutzte.

Meine damalige Freundin war in der Kirche aktiv, ich schrieb einen
Protestbrief gegen das Glaslern, den ich später in
meiner Stasiakte wiederfand usw.

Natürlich gab es viele Mitläufer, die rein gar nichts gewagt haben.
Angst war immer dabei. Aber wer sagt heute schon seinem Chef die
Meinung? Das ist auch nur eine Minderheit.

Ivan