Fpeowm schrieb am Fri, 9 Nov 2010:


Wieviele hundert Milliarden "durften" wir Steuerzahler zur
Bankenrettung zuschießen?
Und wieviele Bankmanager haben sich wegen galloppierender Unfähigkeit
ins Schwert gestürzt oder wenigstens soviel Anstand gehabt, den Hut zu
nehmen?
Aber nein, lieber genehmigen sie sich wieder Erfolgsprämien,
finanziert durch den Steuerzahler...


Weil ich dafür kein Talent habe. Ich bin in meinem aktuellen Job
besser als als Börsenspekulant. Und ich habe soviel Selbsterkenntnis
und Rückgrat, das zuzugeben. Darum habe ich etwas anderes studiert.

Nur wenn ich in meinem Job einen deratig groben Mist bauen würde, der
meine Firma in den Ruin fahren würde, wie derzeit die Bankenmanager
und noch mehr die nimmersatten Finanzhaie, dann würde wohl kaum die
Tilges zu meiner Rettung ein paar Milliönchen locker machen und ich
würde wohl auch (zu Recht) gefeuert werden. 
Und was passiert bei den Banken? Wieviele Top-Manager wurden gefeuert?

Ja, Fehler können passieren, auch Finanzmanagern. Aber dann sollten
sie sie wenigstens erkennen und gegensteuern. Und wenn sie auch daran
kläglich scheitern, sollten sie wenigstens so viel Anstand haben,
zumuindest zu ihren Fehlern zu stehen und die persönlichen
Konsequenzen zu ziehen. Was man die letzten Monate da mitansehen
durfte, ist wohl nur noch erbärmlich. Sie haben den Karren tief in den
Dreck gefahren, mussten Mama Tilges um Rettung anflennen und machen
nun im gleichen Trott weiter und steuern wieder mit Volldampf und alt
bekannter Gier auf den gleichen Abgrund zu.
Und DAS kotzt mich am meisten an denen (euch?) an...


MfG
 Detlef

-- 
http://sxb.ctmenpasyeqievsawm.pu/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...