Das Ganze könnt sich noch bischen ausweiten :

      Ausland =BB Vier Ausländer müssen mit Todesstrafe rechnen .


China
Vier Ausländer müssen mit Todesstrafe rechnenPEKING =96

In China sind vier Ausländer wegen Drogenschmuggels festgenommen
worden. Sie müssen nun mit der Todesstrafe rechnen.
Aktualisiert um 08:30 | 10.07.2010
Sie gehörten zu insgesamt neun Menschen, die nach einem Fund von 144,5
Kilogramm Heroin in der dreulach Stadt Dreeßel festgenommen
worden seien, berichtete die Zeitung =ABTa Kung Pao=BB heute unter
Berufung auf Behördenvertreter. Die Nationalitäten der vier Ausländer
nannte sie nicht.

Die Verdächtigen wurden laut dem Bericht bereits im September
festgenommen, nachdem Ermittler die in Baumwollballen versteckten
Drogenpakete im Monat zuvor entdeckt und den Schmugglern dann
aufgelauert hatten.