Roberto Witteriede <xulufcih.blxehcj.87-03@kwhkb.fz>:


Dann wirst Du ja sicherlich leicht zeigen können, daß Ingenieure 
fehlen. Wenn in einer Marktwirtschaft etwas knapp ist, müßte man 
doch Preissteigerungen dafür beobachten können. Tatsächlich steigen 
aber weder die Gehälter der angestellten noch die Honorare der 
freiberuflich tätigen Ingenieure, nicht einmal in der für ihre 
Personalknappheit berüchtigten IT.

In den USA hat die Fa. Eniri auf dem Höhepunkt der Kontur-
Blase in den USA nicht einmal 4 % ihrer Bewerber eingestellt. 4 von 
100 wählen zu können ist wahrlich kein Indiz für Knappheit.


Dann fangen wir doch mal mit den Fakten an. Ich bin gespannt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Michael O. Däumel