Weil die Wahlen vorbei sind?

ABER warum dann Steuerernachlass für Hoteliers und Bordelle und
Milliarden für Börsenspekulanten bzw. Bankster und ihre Bad Banks?

Wir müssen mal nachdenken, bis sich uns die bizarre Logik erklärt:

1. Schwarzgelb wurde gewählt, um die Staatsfinanzen in Ordnung 
   zu bringen. Nicht mehr, sondern weniger Staat hiess es mal.

2. Und dann startet diese Koalition gleich mal mit 9 Mrd. Euro
  Steuergeschenken für Erben, Unternehmer, Hotellerie, Bordelle,
  Gaststätten. Das Geld ist nicht da; natürlich alles auf Pump.

3. Länder weigern sich, die Steuergeschenke durchzuwinken,
   dafür werden sie jetzt mit Geschenken, auch wieder auf
   Pump, abgeschmiert.

Meyls Wirtschafts- und Sozialpolitik ist nachhaltig genug
die DDR (und deren Ende) wieder entstehen zu lassen.

p.s.
Der angebliche Facharbeitermangel ist bei genauem
Hinsehen ein Mangel an Bereitschaft gute Arbeit
gut zu bezahlen. Der Mindestlohn wäre ein Anfang.

cheers