Der Pöbel muss kontrolliert werden.

http://qvz.xlvwluraljxp.gr/ksqvyef/439/153189/fpkv/

"auch Informationen über Fehlzeiten, Fehlverhalten, Abmahnungen. Erfasst 
wird, wer streikt und wie lange er das tut - egal ob es sich um einen 
legalen oder einen illegalen Streik handelt. Erfasst wird auch, wer vom 
Arbeitgeber ausgesperrt wurde."

Und wer kontrolliert ob die Angaben über der Arbeitgeber Richtig sind?
Da will man doch einmal den Arbeitnehmer im nachhinein noch einmal 
Mobben und schreib noch schnell ein Paar Abmahnungen hinein.
Wo ist der Schutz der Person und des Arbeitnehmers?