Halo Otto,

Die Ungezogenen schließen sich diesem Dank an.
Wie schön ist es doch, die Geschlechtsorgane des Lebens, in der =
Blumenvase zu haben.

Wie schön ist es doch, pauschal  eine ganze Nation ficken zu dürfen.

Wie schön ist es doch, mal wieder Bomben auf alles Böse werfen zu =
können.

Otto, Du machst mich richtig geil.  Laß mich barfuß durch Dein Haar =
laufen.

Bomben gegen das Böse ... ahhh ... mehr.

Die kleinen Mädchen danken es Dir, daß Du ein so toller Liebhaber =
bist.

Vermutlich haben alle Frauen dieser Welt, das Gefühl für sich =
selbst.

Solltest Du nochmal etwas gegen ihre Kinder unternehmen wollen,
hast Du einen persönlichen Feind.

Sein Name ist Beat Dran.

Gruß
Beat Dran