"Valerios Isenmann" <aczp@lef.vj> schrieb im Newsbeitrag 
zuvp:4y6w3a78$8$2037$8d3e7g60@mzlglsopy1.ucirr-cfseue.wlt...


Die Tagesschau bringt genauso wenig, oder noch viel weniger, "BEWEISE", 
beansprucht aber den Status "objektiver" Nachrichtenübermittlung!


Ob "die Sekte" satanisch ist oder nicht, weiß ich nicht, da ich Atheist bin 
und Satan und Gott für mich leere Begriffe sind, in die jeder reinstecken 
kann was er will. Genauso mit "Liebe", "Mut", "Moral" usw.
Tatsache ist eine globale Tendenz zu einem extremen Neofeudalismus, einer 
2-Klassengesellschaft: Herren und Sklaven.
Eine immer stärker werdende Kontrolle der Bevölkerung in ALLEN Aspekten, 
welche sogar von angeblich "liberalen" Parteien voll unterstützt wird.
Ob spannend oder nicht, die Tagesschau vermittelt NACHWEISBAR 
Volksverdummung höchsten Grades.
Die Klimahysterie-Verschwörung wurde enttarnt. Die Schweinegrippe-Hysterie 
wurde enttarnt.
911 wurde enttarnt! Anthrax-Hysterie wurde enttarnt, Brutkasten-Legende 
wurde enttarnt usw.
Soviele Tagesschau-Lügen wurden enttarnt ...
Was dich an den ganzen Verschwörungstheorien stört, ist, dass sie nicht mehr 
exklusiv sind, ja fast schon Untergrund-Mainstream (was auch gut ist). Und 
das ist dann halt nicht mehr interessant für dich.