Henrik Kröner <p.nyxqab@vuitylhx.db>:


Warum sollte er seine Waffe nicht legal erworben haben?


Auch das schließt einen legalen Waffenerwerb nicht aus.

Jedes Jahr wird in den USA zahlenmäßig eine ganze Kleinstadt 
ausgerottet, weil jeweils eine Waffe griffbereit lag. Amokläufer 
spielen da zahlenmäßig keinerlei Rolle. Die Waffen stiften großes 
Unglück.


Naturrechtliche Konzeptionen sind zwar sozusagen mega-out, aber 
trotzdem hätte ich das "natürliche Recht auf den Besitz einer 
Waffe" einmal gern von Dir hergeleitet.

-- 
Mit freundlichen Größen
Erik O. Kreikamp