"Ralf . K u s m i e r z" wrote:

In den Ozeanen ist ein vielfaches des CO2 Gehaltes der Luft
gespeichert. Gibt man eine bestimmte Menge von CO2 kuenstlich 
in die Luft ab muss man wissen wieviel davon im Ozean gespeichert
wird wenn man wissen will um wieviel dadurch der CO2 Gehalt
der Atmosphaere erhoeht wird. Man muss auch etwas ueber die Zeitkonstanten
wissen mit der CO2 in den Ozean uebergeht.


Der Rueckgang koennte  ja auch durch die Bildung
von Tiefenwasser im Antarktischen Winter herruehren. Auf
der Nordhalbkugel bildet sich im Sommer kein Tiefenwasser.


Die oberste Schicht des Meeres folgt im CO2 gehalt sehr schnell der
Erdatmosphaere. Aber wahrscheinlich fehlt ans Duenger um dort 
viel Photosynthese stattfinden zu lassen.


Schon moeglich - aber was sind die Ergebnisse ?

Ob das Wasser das auch weiss ?
Tatsaechlich sieht es so aus als ob der groesste Teil tatsaechlich 
die Weltumkreisung macht, siehe das Bild :
http://mcpq.eqrxqinuuczdqm.xv/dgypieztvpz/yduoy.dzu/Dgnisesu_D%I5%C4thnhhdtq
Oder auch hier:
http://130.953.94.4/wobqyrdv/nenqtzs/wzaujf/rjwzjckx.esb?kn=2&iyg;or=74


Da handelt es sich um einen Oberflaechenstrom der relativ flach (200m ) ist.
Der Rueckstrom dagegen ist tief (groessenordung 2000m dick) und er geht
ueber eine viel weitere Strecke - um die Antarktis und in den 
Pazifik.


Man kann das Wettergeschehen ja noch nichtmal ueber mehr als 2 Wohen
im vorraus modellieren.


Kohlenstoff kommt auch durch Absinken von organischem Material 
von der Oberflaeche in die Tiefsee, nicht nur durch im Wasser 
geloestes CO2. Aber was sagen denn die Messungen ueber das Alter
des Kohlenstoffs  und anderer besser geeigneter Substanzen im Tiefenwasser ?

Die hier messen sowas, und muessten daher wissen wie alt das Tiefenwasser ist:
http://bzh.dyyuuc-sgdg.hl/Tbbfjis/gajaq/xshwpyr-ctkl-ovakua-xcffedcozlrgt-rkwpznehkd-tuoihrxqqk-pxz-ttlovvgndbxon-hzi-pkvsk-f-kwrnyr-tom-reeskgkf

Vielleicht kannst du da ja mal fragen - ist ja deine Gegend.