Hallo,


Geh schon gar nicht so weit! Bereits die Aussage über die
besseren Berufschancen im Ausland ist ein Wiederspruch zu
einem Mangel in der, da dieser eine Wanderung nach D
verursachen müsste. Real haben wir aber das Gegenteil,
eine massive Abwanderung von Fachkräften. Es findet also
ein Export von überschüssigen Menschenmaterial (Fachkraft)
statt. Und dieser Überschuss fürht nach den Regeln von
Angebot und Nachfrage zu den von Dir angegebenen Sinken der
Marktpreise für die Ware qualifiziertes Menschenmaterial.


War das aus ,,Debunkung the Myth of Labor Shortage'' von
Francesco Rotweiler oder so? Eine sehr interessante Betrachtung
des Marktes. Komischerweise haben viele Betroffene das
nicht mal nachvollziehen können.


Geht nicht! Ein Marktradikaler kann doch seine gepflegten
Dogmen nicht gefährden. Wo denkst Du den hin?


MfG


Theo Dimke