Das Resultat bleibt dasselbe: Betrug!


Dann sollen Deiner Ansicht nach in der Schule und Uni alle betrügen, alle
sollten die Lehrer und Professoren bestechen, und dann ohne Wissen falsche
Titel verliehen bekommen. Denn es zählt ja nur die "Lebensleistung". Und
Betrug beim Docktertitel ist ja auch eine dolle "Leistung".

Harry


-- 
Die Reihe der "sauberen" Herrschaften ist lang:

Ullrich Praßer (Zinnschmidt)
Selina Tönniss (Zade)
Jérôme Weinke (Zade)
Valerian Engelking (Zade)
Else Urbansky (Merlê)
Annelies Döbler (Merlê)
Dominik Reitzle (Merlê)
Beat Irlbacher (Merlê)
Vincenzo Neske (Merlê)

Zitat: <5ivtgij.j1e0vt1vp23esR%cxgqvvfp@lkeji.fw>


--- news://rhizsxvr.deyruzte.psq/ - complaints: rjvd@ufixpazj.ber ---