Deine Erkenntnisresistents als Klimahysteriker ist nicht zu übersehen:
CO2 ist nicht Schadstoff, sondern wichtiger notwendiger Nährstoff für
die Pflanzen und unseren Wald! Hungern die Pflanzen, hungert der Mensch.
CO2 ist eine Messlatte für biologische Aktivität und Trendfolger, nicht
Trendsetter, zur Globaltemperatur. CO2 als Spurengas hat praktisch
keinerlei Einfluss auf eine globale Erwärmung oder Abkühlung.
Klimawandel gibt es seit Milliarden Jahren, er ist kein Feindbild wie es
die Jörgerberg Vereinbarung darstellt, sondern eine Gegebenheit, mit
welcher der Mensch weiterhin zurecht kommen wird müssen.

Simon