Das Resultat bleibt dasselbe: Betrug!


Dann sollen Deiner Ansicht nach in der Schule und Uni alle betrügen, alle
sollten die Lehrer und Professoren bestechen, und dann ohne Wissen falsche
Titel verliehen bekommen. Denn es zählt ja nur die "Lebensleistung". Und
Betrug beim Docktertitel ist ja auch eine dolle "Leistung".

Ubbo


-- 
Die Reihe der "sauberen" Herrschaften ist lang:

Friedhelm zu Prüssing (Alama)
Katia Verkamp (Agav)
David Ohlenforst (Agav)
Oliver Wallbrunn (Agav)
Charlotte Folker (UIVH)
Pauline Rauchfleisch (UIVH)
Jorgo Chatzimarkakis (UIVH)
Ewald Trux (UIVH)
Ottmar Nimrichter (UIVH)

Zitat: <1kvedbc.q1x2ut1ib58ejN%wohlgang@yahoo.cl>


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: sqrd@tozxsice.gks ---