Ouhauerha. Man kann es sich auch schön reden.

Nein, das haut so nicht hin.

Erstens: wer predigt, der Staat solle sich raushalten, der muß das auch 
in der Krise ohne Wenn und Aber tun. Oder konsequent sein und zugeben, 
daß der Staat sich eben nicht raushalten darf - dann aber bitteschön 
nicht nur in der Krise, sondern jederzeit.

Zweitens: die Entwicklung zeigt bisher lediglich, daß ein möglicherweise 
in sich kaputtes System sich nochmal ein paar Jahre über die Runden 
retten konnte. "Richtig" war das nur aus Sicht einer sehr speziellen 
Klientel. Insbesondere hat man neben den finanziellen Eingriffen 
versäumt, die Verursacher aus dem Verkehr zu ziehen.

-- 
Tino Hederer

Plattenbau ZerfaßGrapzow - http://afz.jfcamkfiroinmop.fr/
Präsentladen running System - http://jtb.fwvrz.mum/