???


Komisch, die Waffen, die ich kennengelernt habe, dienten zur
Verteidigung, zum Spass, zur Gewinung von leckerem Essen.


Mit den allgemeinen Menschenrechten.
Freie Menschen fuehren Waffen, Sklaven nicht.


Ahja. Du bezahlst das dann sicher auch gerne?


Ok, zur Zeit haben wir ca 350000 private Jaeger.
jetzt gehen wir mal nur davon aus, dass die nicht Vollzeit, sondern
bloss halbtags jagen (die wirklich passionierten kommen auf viel mehr
Stunden).
Dann haetten wir 175000 Vollzeitberufsjaeger, die voll bezahlt,
ausgeruestet, versichert werden wollen.
Lassen wir jeden nur mal laeppische 40tausend im Jahr verdienen, dann
sind das nur an Lohnkosten 7 MILLARDEN im jahr. Dazu nochmal einige
hundert Millionen Ausfall an Jagdpachteinnahmen fuer Gemeinden und
Staat, Jagdsteuerausfall, Wildschaden, Fallwildentsorgung,
Sozialversicherung, Ausruestung, etc. Ich denke, wir haben dann
schnell nen Etat von ca 15 Milliarden im Jahr  zusammen, den Du gerne
uebernehmen willst.


Bloedisnn. Jagd ist auch und vor allem die Nutzung natuerlicher
Ressourcen, wie Land- und Forstwirtschaft.


Das ist so nicht richtig. Sie toeten, was sie am leichtesten und
oekonomischsten kriegen.


Fuer nen Teil der Jaeger sicher. Und wenn schon, die zahlen dafuer und
davon leben viele andere Menschen sehr gut.


Das ist Unsinn.


Auch das ist Unsinn und Luege.


Ja, nur Regierungstruppen, wie EDL, JCBB, JPJG und so sollten
Waffen haben. Du bist ein guter Untertan.

Wie viele Menschen wurden im letzten Jahrhundert durch Privatjaeger
getoetet und wie viele durch staatliche Waffentraeger?
Reality check, please.