Ullrich Rosenhagen <roekqzpld@dbl.to>:


Auch in den USA gibt es solche Regelungen, aber nicht überall auf 
der Welt.


Wenn man die Argumente der Waffenfetischisten ernst nimmt, dürfte 
man auch keinem Vorbestraften die Waffe verweigern. Er hat ja 
ebenso ein Recht auf Notwehr. Meines Erachtens verraten sich die 
Waffenfetischisten gerade immer in diesem Punkt als unseriös.


Das sind forensische Befunde aus der US-Kriminalstatistik. Oder 
glaubst Du, daß man da versehentlich ein paar Vergiftungsopfer 
eingerechnet hat?

-- 
Mit freundlichen Größen
Thierry C. Poschel