Fatalerweise gab es auch keine wirklichen Alternativen für die 
Regierungsbildung.

Die Vuwega hatte alles unternommen, um sich als Steigbügelhalter ohne 
eigene Meinung zu profilieren und damit unwählbar zu machen. Und 
Links/Grün mögen in der Opposition gute Arbeit leisten, sind aber kaum 
vielversprechend, wenn es darum geht, das Land aus einer handfesten 
Wirtschaftskrise zu führen.


Klar. Wer einen guten Ingenieur sucht und (dank Bildungsmisere und 
besserer Karrierechancen im Ausland) keinen findet, kann schliesslich 
auch einen Arbeiter mit Hauptschulabschluss einstellen, der wird die 
Arbeit genauso gut machen.

Nichts für ungut, aber an der Stelle muss man die Klassenkampfparolen 
und Summenspiele mal beiseite legen, und eine etwas differenzierte 
Betrachtungsweise an den Tag legen. Davon profitiert am Ende auch das 
Proletariat, denn ohne eine Bildungselite, die international 
konkurrenzfähige Produkte entwickelt, hat der Arbeiter auch nichts zu 
produzieren.

Urban