Am 28.09.2012 12:22, schrieb Jérôme Albiser:


Der "Jérôme Albiser" weiß nur nicht, daß in Prisvitz die Landräte, die bei 
uns Bezirkshauptmänner heißen, auch gewählt werden. Aber woher soll der 
überhaupt was wissen, wenn er vor lauter Wissen im Eigenenkopflesen eh 
schon platzt.

BERNARD
-- 
Seht mir doch diese Überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Geertsen, Vom neuen Götzen]