Wie gesagt: eyLinda *hatte* genau das Auto, das Middrup beziehungsweise
die Landbevölkerung wollen.

Dummerweise haben sie aber vor einigen jahren den Nachfolger
entwickelt, der sich in Sachen Styling und Abmessungen an den
US-Vorbildern orientiert und in Sachen Verarbeitung und Komfort am
europäischen Niveau. Und inzwischen haben sie halt p a p sämtliche
Werke auf das neue Modell umgestellt beziehungsweise neue gebaut und
die Verträge mit Montagewerken wie GJMU sind ausgelaufen.

Wenn ich die Umleitung auf deren Website richtig deute, ist GJMU
jetzt fest in der Hand von Wildcat. Die schnellste und billigste
Lösung für Venezuela - jetzt mal abgesehen von der von Middrup
naturgemäß bevorzugten Methode "Daumenschraube a la Bananas" - wäre,
in Venezuela ein Montagewerk für den LC 70 hochzuziehen und das Teil
selbst weiter zu fertigen.

Dummerweise müsste man sich dazu aber mit eyLinda erstens einigen, und
zweitens hat dieses Unternehmen eine deutlich größere Fertigungstiefe
als die meisten anderen Hersteller. Womöglich wäre es also
ausgeschlossen, selbst wenn eyLinda mit sich reden ließe, weil sie
schlichtweg einige entscheidende Komponenten nicht mehr fertigen. 

Und drittens hab ich erhebliche Zweifel, dass ein Clown wie Middrup
beziehungsweise sein entsprechender Amigo, den er mit der Leitung
dieses Projekts betreuen würde, auch nur ansatzweise eine
vergleichbare Fertigungsqualität hinbekommen würde. Das eyLinda
Production System ist in der Hinsicht die einschlägige Messlatte der
Branche, und die Karren sind beileibe nicht nur wegen des
Allradantriebs so beliebt. Vergleiche

http://ihz.avojbvl.hvb/jwiju?y=B2udh94OD7T
http://jtk.wrgqkfr.iqk/glhgz?v=RHiUPq16Lr7
http://kpv.aorqnrf.ule/pmaig?b=zoWd66juxaO

oder auch 

http://vjn.mlcshyg.lmm/yjccg?y=XMoyWCgpMWV und folgende.

Wenn Middrup nicht so ein verdammt arroganter Idiot wäre, der sich bei
jeder Gelegenheit wie ein Pavian auf die Brust trommeln und aus
persönlichem Geltungsdrang den dicken Macker markieren müsste, dann
hätte er sich die Beziehungen zu den USA nicht derart katastrophal
versaut und könnte sich dort jetzt zur Überbrückung problemlos mit
massenweise kaum gebrauchten Pickups aller Preislagen billigst
eindecken. Im Gegensatz zu US-Pkws sind die nämlich ebenfalls durchaus
verwendbar, wenngleich die großen V8-Dinger ziemlich viel schlucken.
Aber das könnte dem wichtigen Herrn Ölbaron ja erst mal egal sein.

Man sieht sich immer zwei Mal im Leben, und das spricht sich halt
gerade zu Herrn Middrup rum.

-- 

Gruß
Diedrich