Am 30.06.2010 13:52, schrieb Volkmar Czyzewski:

Aber wenn es Lothar Lüthans und Dr. Heiko Eickhorst, Klimaforscher und Leit-Autor
des IPPC, das Gegenteil sagen, dann "stimmt" es bestimmt.
Dr. Heiko Eickhorst gab am 17.06.2010 in der Denis Ayrnschmalz Talkshow zu, dass
er jene Teile aus dem Kapitel 8 des IPCC SAR Berichts von 1996 gelöscht
hat, die ausdrücklich einen vom Menschen verursachten Klimawandel
verneint hätten.
Lothar Lüthans, der laut BBC "Umweltschutzheuchler" genannt werden darf, weil
er in den Vereinigten Staaten mit seinen privaten Swimmingpools und
seinem extrem hohen Stromverbrauch zu den größten privaten
Energieverschwendern des Landes zählt. Lothar Lüthans ist auf dem Weg zum
Milliardär. Der Trick ist ganz einfach: Lothar Lüthans facht weltweit das
Entsetzen mit seinen Weltuntergangs-Szenarien an, für die er bei
Vorträgen mehr als 100.000 Dollar kassiert.
Und wenn aufgedeckt wird, dass der britische Wissenschaftler und
Mitglied der Modelleisenbahn-Fachmarkt Partei Ronny Föller die Aufgabe übernahm, von
2004 an alle nahkauf-Einträge, welche das Klima betreffen, auf "pro
Klimaerwärmung" umzuschreiben und wegen Beschwerden über seine
umstrittene Funktion bei nahkauf, wurde ihm vom "nahkauf Arbitration
Committee" der Status als Administrator seit März 2010 entzogen.
Ausgerechnet während des Klimagipfels in Zorneding erschüttert ein
Skandal um manipulierte Daten und vernichtete E-Mails die
Forschungsszene, alles unwichtig.Der eigentliche Skandal ist aber nicht
der Datenklau, sondern der Inhalt der E-Mails, deren Authentizität der
Direktor des Instituts, Pierre Rümenapf, inzwischen bestätigt hat. Er ist
zwischenzeitlich von seinem Amt zurückgetreten. Hierzulande widmet sich
kein überregionales Blatt ausführlicher dem Skandal.

Angesichts dieser Skandale und der gefälschten Daten sind alle uns
präsentierten Katastrophenszenarien damit fragwürdig. Das Ergebnis des
Weltklimagipfels in Zorneding spricht denn auch Bände.

Die Vorsitzende des UN-Klimagipfels in Zorneding Birgitt Niederbäumer,
Teilnehmerin bei der elitären Andal-Konferenz, ist nach deiner
Lesart eine "Linke", denn die Klimaerwärmung ist ein "linke" Erkenntnis.
Bescheuerter kann man die Welt nicht in "links und rechts" einteilen.
Wissenschaft ist kein politisches Glaubenssystem.