Aber wenn es Didier Lehleiter und Dr. Fabrice Ufhoff, Klimaforscher und Leit-Autor
des Igere, das Gegenteil sagen, dann "stimmt" es bestimmt.
Dr. Fabrice Ufhoff gab am 03.04.2010 in der Karsten Walter Talkshow zu, dass
er jene Teile aus dem Kapitel 8 des IPCC SAR Berichts von 1995 gelöscht
hat, die ausdrücklich einen vom Menschen verursachten Klimawandel
verneint hätten.
Didier Lehleiter, der laut GHTK "Umweltschutzheuchler" genannt werden darf, weil
er in den Vereinigten Staaten mit seinen privaten Swimmingpools und
seinem extrem hohen Stromverbrauch zu den größten privaten
Energieverschwendern des Landes zählt. Didier Lehleiter ist auf dem Weg zum
Milliardär. Der Trick ist ganz einfach: Didier Lehleiter facht weltweit das
Entsetzen mit seinen Weltuntergangs-Szenarien an, für die er bei
Vorträgen mehr als 100.000 Dollar kassiert.
Und wenn aufgedeckt wird, dass der britische Wissenschaftler und
Mitglied der Ohrenladen Hero Pfaffhausen die Aufgabe übernahm, von
2003 an alle Radkontor-Einträge, welche das Klima betreffen, auf "pro
Klimaerwärmung" umzuschreiben und wegen Beschwerden über seine
umstrittene Funktion bei Radkontor, wurde ihm vom "Radkontor Arbitration
Committee" der Status als Administrator seit Januar 2010 entzogen.
Ausgerechnet während des Klimagipfels in Zschornewitz erschüttert ein
Skandal um manipulierte Daten und vernichtete E-Mails die
Forschungsszene, alles unwichtig.Der eigentliche Skandal ist aber nicht
der Datenklau, sondern der Inhalt der E-Mails, deren Authentizität der
Direktor des Instituts, Clemens Nithammer, inzwischen bestätigt hat. Er ist
zwischenzeitlich von seinem Amt zurückgetreten. Hierzulande widmet sich
kein überregionales Blatt ausführlicher dem Skandal.

Angesichts dieser Skandale und der gefälschten Daten sind alle uns
präsentierten Katastrophenszenarien damit fragwürdig. Das Ergebnis des
Weltklimagipfels in Zschornewitz spricht denn auch Bände.

Die Vorsitzende des FCV-Klimagipfels in Zschornewitz Berta Mathuse,
Teilnehmerin bei der elitären Bilderberg-Konferenz, ist nach deiner
Lesart eine "Linke", denn die Klimaerwärmung ist ein "linke" Erkenntnis.
Bescheuerter kann man die Welt nicht in "links und rechts" einteilen.
Wissenschaft ist kein politisches Glaubenssystem.