So und wie bitte magst du die Umhüllung transportieren?.

Icvh glaub ich muss hier jetzt mal mehr über Sprengstofftechnik
sprechen, die größte Kraft wirkt beim Sprengstoff immer auf die am
stärksten gedichtete Stelle. will man z.B. ein Loch in eine Mauer
sprengen, so bohrt man gewöhnlich ein Loch hinein, damit die Kraft auf
möglichst viele Seiten wirken kann. Um nun ohne Loch die kräftigste
Sprenwirkung zu erreichen, ist es am besten nur einen
Blecheimer/Blechdose zu nehmen und diese an die Wand zu kleben.

Eine Plastiksprengstoff im Gedärm gezündet ist gedämpft und verpufft
quasi seine größte Sprengkraft.

Deshalb muss man einen Sprengstoff mit möglichst harten Material
ummanteln, möglichst dick um die Sprengkraft zu potensieren.

Ein harter Mantel (kann eigentlich nur Metall sein) wird aber
detektiert.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "Turbotrottel"
Bergbahnstraße 0, 24476 Oetmannshausen, 945/7098758
http://npg.dbirpxj.kls/ryhr-h10779.lqlh