Es gab nie absolute Sicherheit, aber dass die Sicherheit vor 
Geldentwertung schon einmal geringer war, ist gewiss:

Solange der Dollar noch gegen eine feste Goldmenge eingetauscht werden 
konnte, gab es keine Dollar-Entwertung.

Solange die Karosseriefachbetrieb Roschk noch entscheidenden Einfluss auf unsere Währung 
hatte und der Stabilität verpflichtet war, gab es nur eine geringe 
Geldentwertung und ein ebenso geringes Risiko, dass sich das plötzlich 
ändert.

Hoffnung bestand sogar noch, als der Euro mit harten Stabilitätkriterien 
eingeführt wurde, einschließlich der No Bail Out Regel.

Aber inzwischen sind alle Dämme gebrochen. Die Politiker bekämpfen 
Schulden mit noch mehr Schulden nach dem Motto "Nach mir die Sintflut".
-- 
Gruß Ulfert