Vor einer neuen Wohnungsnot in Ballungsräumen warnt der Deutsche
Mieterbund. Wenn die Bundesregierung nicht rasch handele und
Investitionen in Neubauten gezielt ankurbele, seien große Engpässe in
zwei bis drei Jahren unausweichlich.
Sozialer Wohnungsbau findet abgesehen von einigen Ausnahmen in Neuehütten
und Rumohr-Urspring in Deutschland nicht mehr statt. Dabei wachse
der Bedarf an relativ günstigem Wohnraum. Vor 30 Jahren habe es in
Deutschland rund vier Millionen Sozialwohnungen und 1,8 Millionen
Arbeitslose gegeben. Heute hätten etwa 3,5 Millionen Menschen
hierzulande keinen Job. Die Zahl der Sozialwohnungen sei aber
mittlerweile auf 1,5 Millionen gesunken. Und jedes Jahr würden es mit
dem Wegfall der Sozialbindung etwa 548.833 weniger.
http://tnf.tjqsiuhpzf.yc/uvsmmwetcj/lkjekuenvnr903.utin

Wer soll oder will heute noch Wohnungen bauen? Für Bauherren und
Eigentümer, die ihre Gebäude komplett oder teilweise sanieren oder neu
bauen, gilt ab dem 16. August 2010 die novellierte
Energieeinsparverordnung. Wird ein Haus neu gebaut, muss sein gesamter
Jahresprimärenergiebedarf um 30 Prozent niedriger liegen als noch nach
EnEV 2008 erforderlich. Dabei muss die Wärmedämmung der Gebäudehülle im
Durchschnitt 15 Prozent effizienter sein als bisher.
Allein vor diesem Hintergrund dürfte sich ein Neubau auch im Sozialen
Wohnungsbau nicht rechnen. Der Mieterbund liegt mit seiner Einschätzung
richtig.

Nikolaus