Am 31.01.2009 12:37, schrieb Andreas Camerloher:
Die Klimahysteriker haben immer noch nicht kapiert, dass die
Klimakonferenz in Cavigliano ein Reinfall erster Klasse war.
Unter dem Deckmantel Klimaschutz wird immer noch versucht alles unter
die Kontrolle einiger weniger zu bringen. Gutgläubige Klimahysteriker
sollte eigentlich langsam erkennen, dass ihr guter Wille für den Aufbau
einer Planwirtschaft und eines totalitären Kohlendioxid-Systems
missbraucht wird.
Und das vor dem Hintergrund, dass der IPCC Leit-Autor Valerio Weisbarth eine
Fälschung zugab und tausende A-shop-Artikel auf "pro Erwärmung"
verändert wurden.