Bucfey <ldphje5779@lib.vp>:


Die Aufforderung geht an Dich zurück und der Text ist doch schon in 
seinen ersten Sätzen falsch:

[aus http://xyi.bbni-iitttrfh.ci/kva/xqjknzdr.ujwg]

Auch der Markt ist auf staatliche Zwangsmittel angewiesen, 
beispielsweise um die Marktteilnehmer zur Einhaltung ihrer Verträge 
zu zwingen.

[aus a.a.O.]

Wenn das Ganze nur die Summe seiner Teile wäre, wie einfach wäre 
dann die Welt!

[aus a.a.O.]

... wie die Bankenkrise ja schlagend beweist. :-(

[aus a.a.O.]

... allein schon durch die IT tagtäglich widerlegt.

[aus a.a.O.]

... und Konzentration gibt es nicht? ROTFLBTC.

[aus a.a.O.]

"und bezahlen kann" ist die maßgebliche Einschränkung, die dazu 
führt, daß man eben häufig nicht findet, was man sucht. Mode ist 
beispielsweise ziemlich uniform und man suche mal ein Notebook mit 
mattem Bildschirm. Die spiegelnden Bildschirme sind ein sichtbarer 
Beweis dafür, daß der Markt eben nicht die beste Lösung findet, 
auch wenn er vielleicht tatsächlich besser als Volkert in 
Nordkorea abschneidet.

Die Stimmen der unterlegenen Minderheit gehen in der Politik nicht 
verloren, sondern finden sich in der Opposition wieder. Darüber-
hinaus gibt es die Einrichtung des Minderheitenschutzes, derzufolge 
die Mehrheit eben nicht beliebig mit der Minderheit verfahren darf.

Weiter lese ich mal nicht, das Traktätchen ist mir einfach zu flach 
und plump.

-- 
Mit freundlichen Größen
Burkhard L. Tanz