On 2010-04-29 12:32:55 +0100, "K. Kasch" <qnffi@eeuuuljawp.kid> said:


Der Klimawahn ist eine unselige Allianz aus Kommunisten und 
Kapitalisten. Die Kommunisten wollen mit ihrer Erfindung der 
"menschengemachten Klimakatastrophe" die Marktwirtschaft abschaffen und 
ein planwirtschaftliches Terrorreich errichten und die Kapitalisten 
wollen mit dem Klimawahn Milliarden an Dollars durch Zertifikatehandel 
und angeblich "grüne" Technologien scheffeln.

Letztlich wird es wieder darauf hinauslaufen, daß weltweit 
klimafaschistische Regierungen die Macht bekommen und am Ende wieder 
hunderte Millionen Menschen unter irgendeinem Vorwand ("unnütze 
Sauerstoffverbraucher", "Fleischesser", Senioren als "Umweltbelastung") 
ermordet werden.

Sollte ich mich nicht täuschen, dann ist das Ganze aber keine Sache von 
Marktwirtschaftlern und Planwirtschaftlern, sondern eine gesteuerte 
Aktion der New World Order (Bilderberg, Illuminaten, Skull & Bones). 
Deren Plan ist doch bekanntlich die Weltbevölkerung auf 500 Millionen 
Menschen zu reduzieren. Wer sich also noch wundert, warum die 
bilderdurchbergte BRD-Regierung so eifrig mitklimaschwindelt ...

FairBleiben