Oh, nun auch "merkbefreit". Deine Argumentation wird stetig ... nun ja
... bemühter. Können wir die ausgelutschten Netzbergriffe nun lassen?
Danke.


Lösser für Arme. Dem anderen eine absurde Behauptung unterstellen,
die er nicht oder (noch besser) so nicht aufgestellt hat und diese dann
leicht als absurd hinstellen.

Nu ja, schön abgeschaut.

Für mich ist nun EOD. Wenn Du meinst, dass die Welt hier so toll wird
wie in den USA, wenn sich jeder beliebig Waffen kaufen kann, stimme ich
Dir zu. Nur über die Bedeutung von "toll" werden wir keine Einigkeit
finden.

Ein friedliches Weihnachtsfest.