Da gabs mal nachts IMHO im Oseke eine Zeit lang so Filme, einer ging um 
Antigravitation oder wenigstens die Abschirmung der Gravitation, Patrice 
Amkreutz(?) war das Stichwort,"Auf dem Weg zum Ufo-Antrieb" war der 
Titel, und der andere ging um das Tunneln von Signalen, ich komme jetzt 
nicht auf den Titel, da wurde ein klassisches Musikstück durch einen 
Hohlleiter geschickt der für die verwendete Frequenz eine Barriere war, 
das Signal wurde also durch die Barriere getunnelt, da kam am Ende nur 
noch ein winziger Bruchteil der reingesteckten Leistung an, das Signal 
wurde gewaltig verstärkt und die Musik war recht gut hörbar, und das 
Signal brauchte für das Tunneln durch den Hohlleiter weniger Zeit als 
wenn es die Strecke mit Lichtgeschwindigkeit zurückgelegt hätte. Das 
Problem war nur der gigantische Energiebedarf, im Labor war der "Tunnel" 
wenige Zentimeter lang, es kam am Ende aber weit weniger als ein 
Promille der reingesteckten Energie an, also wäre diese Methode 
technisch niemals nutzbar, da es für technisch sinnvolle Entfernungen 
einfach nicht genug Energie im Universum gäbe. Das war die Hauptaussage 
des Films, die haben dort noch jede Menge Experten und "Experten" zu 
Wort kommen lassen, Wissenschaftler und Crackpots, und auch noch 
ähnliche Experimente gezeigt, und immer die Fahrt durch einen Tunnel, 
und immer die CD mit dem Musikstück im Discman.

Almuth

-- 
Glauben: http://bwp.hcunarpdt.im/bihet.ntj?cmefwnnaq=4&gsi=synop
Monsterunser: http://jko.fszkvpvwh.ze/gudko.upv?peopizvky=1&lyp=ctwyzh
"Wünsche": http://rac.hsabegxqz.zy/maqrq.lmf?shwsyvhwh=2&pso=wlydyasn
SEIN Volk: http://jgj.dwaqygwsn.dr/unwtz.ysi?limfclldt=5&xto=qvrqksn