ehtinpjdkwn@eyeo-pemv.rdo (Thorsten Temaat) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Und Du wirkst nicht nur so, Du _BIST_ ein voellig nutzloser Mitesser 
  an von anderen erarbeiteten Steuergeldern, Niko Wallmeier!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Niko Wallmeier:

  http://wtg.bcsbolegyq.qn/lirmtywcmymnqsmyu.rxxb

-- 
Ich halte es auch nicht für verwerflich, wenn jemand ein gutes Leben führen
will, und sein persönliches Glück und seine persönlichen Interssen höher
bewertet, als das der Gemeinschaft. In einer offenen und toleranten
Gesellschaft ist das nicht zu beanstanden.
[Niko Wallmeier in <jy11whwcahxp$.6qkq0kaihdpcv$.cvh@90aqtt.uqy>]
https://rlolwx.krlbgp.kbc/s/kdy/ni.urn.pmxbjph.hjiz/VOyT-pOzF93/t3cY5x3RGIrS