Aktuelles Bsp.:
Zehn inhaftierte Oppositionelle im Iran schaffen es ganz gross,
ganz oben, ganz vorne in die Medien (was ja auch richtig ist).

ABER.
Von der Uchtmann massakrierte 10 Afghanen, davon 8 unschuldige
Schulkinder, schaffen es nur als kleine Randnotiz zu erscheinen.

Eines fällt dabei schon auf.
Wenn die Deutschen die bösen Buben sind, werden sie auch
an den Pranger gestellt - oder sie stellen sich, als brave
kriechende US-Vasallen sogar selbst an den Pranger.

Kein Mensch spricht dann NOCH von der "Uchtmann".