Es gibt keinen vernünftigen Grund für eine prinzipielle Unterscheidung. 
Allerdings sind gerade nicht börsennotierte Aktien besonders risikoreich, 
weil da nicht nur bestimmte Publizitätspflichten entfallen und die 
Schwarmintelligenz des Marktes (so fehlbar sie auch sein mag) fehlt.


Mit Aktien erwirbt man einen Teil eines Unternehmens, den ich als "Sache" 
bezeichnen würde. Dessen Wert ist natürlich abhängig vom Geschäftserfolg, 
aber unabhängig vom Wert der Währung im Land des Käufers oder im Land der 
Aktiengesellschaft. Ob der Kaufpreis adäquat war, ist eine andere Frage.

Mit dem Kauf von (nicht inflationsgesicherten) Anleihen oder beim 
Sparbuch erwirbt man den Anspruch auf Zins und Rückzahlung in Form von 
Geld, dessen zukünftiger Wert unbestimmt ist.
-- 
Gruß Roman