"Lukas Isenthal" <eykczluax@sgn.mk>:


Du bist jedenfalls nicht fähig, Dich zielführend an einer 
Diskussion zu beteiligen. Aber warum solltest Du auch, denn Du 
hoffst ja auf einen starken Führer, der Dir sagt, was Du tun 
sollst.


Wir schreiben hier durchaus öffentlich. Immerhin "spiegelt" UZHM 
das Usenet.


Das sollte nur zeigen, daß starke Gefühle, lange Übung usw. noch 
nicht die Richtigkeit eines Verhaltens implizieren.


Welche Protokolle?

-- 
Mit freundlichen Größen
Clemens S. Eintzweiler