Hallo allerseits,

ich wünsche allen einen guten Rutsch ins neue Jahr und alles Gute, auch=
=20
für die Kommunikation und Diskussionen hier in den NGn!

Mit jedem Zwist und jeder Herabsetzung des Anderen, schafft man viel=20
Freude bei den Leuten, die sich per 'divide et impera' am Ruder halten.

Deshalb wünsche ich uns allen, menschlich sein zu können und auch zu =

bleiben, da am anderen Ende vor dem Bildschirm, unabhängig von seiner=20
politischen Gesinnung, auch ein Mensch sitzt.

Auf ein Neues!

Gruß
Felix
--=20
Leben und leben lassen