Stimmt.
Man brauch den Untertanen fuer das kommunistische Grossprojekt EUdSSR.
Der muss dran gewoehnt sein, dass der Staat ihn bis aufs intimste
bespitzeln und beschnueffeln darf.


Nicht nur da hat die einstige 4. Gewalt sich laengst zu
verstaatlichten Hofberichterstattern gewandelt, gegen die selbst ein
"neues Deutschland" aus den 70ern wie eine objektive Quelle erscheinen
mag.

Und nicht nur hier, auch andernorts sudelt die Journaille schmierig
mit, wen es darum geht, dem Buerger seine Rech6te wegzuschreiben.
Ich sage da nur stellvertretend die geplante Schnueffelei bei
denjenigen, die ihre Waffen legal besitzen.
Da heizt die Journaille noch an, anstatt die staatlichen luegen und
Shows anzuprangern, die da laufen.


Aehem...
Schoen waers, dann kaeme das ganze ja noch einem guten Zweck zu.


Nein, diese elende Schnueffelei ist HAUSGEMACHT. Es mag bequem sein,
dem grossen Satan dafuer die Schuld geben zu wollen, doch es fuehrt zu
nichts. Wir muessen uns selbstkritisch fragen, wieso der Kontinent der
Aufklaerung, Europa, immer wieder in die primitivste Barbarei
zurueckfaellt (Schweiz und andere Zwergstaaten mal aussen vor). Die
USA haben da eine stabilere Demokratie.
Woran liegts?
Es liegt an der selbst verschuldeten Buerokratie, dem selber
gewaehlten Kleptokratengesindel, an den Buergern, die es dulden.

Weniger Staat, mehr Buerger waere das zauberwort. Auch gegen Terror
waere es erfolgversprechender, als die friedlichenUntertanen bis auf
die Haut auszuspionieren.


Das wuerde gegen die staatliche Schnueffelwut helfen?
Oder sollen damit die Terroristen ihren Beitrag leisten, wenn sie ihre
Mollies mit Kerosin ansetzen?
--
Ja, verzeihlich ist der Grossen
Uebermut und Tyrannei,
Denn zu gross und niedertraechtig
Ist des Deutschen Kriecherei. (C.Nef)