Wolfram Cappell <dm@emzbendrfttfpv.ho> wrote in
kapt:02kgeielft2kg$.uih@nbjvqhd-wsbpshu.fe: 


Das Kardinalproblem beim Thema Dorsch, und das is wirklich
deutschspezifisch, liegt eigentlich genau andersrum:

*Es macht Spaß, den Anderen Neid zu unterstellen*!

Dadurch suggeriert man nämlich:
- ich bin nicht neidisch
- ich habe Neid nicht nötig, weil ich selbst so grandios bin
- andere sind ja nur neidisch auf mich

Nicht umsonst sinds ja genau dieselben Typen, welche die Moral des 
Stärkeren predigen (Neoliberale), die auch immer betonen:
"Neid ist eine ganz böse Eigenschaft!"

Und nicht umsonst gehört zum pathologischen Narzissmus ICD F60.8 die
Kernsymptomatik, daß diese Typen immer denken, andere wären neidisch auf 
sie.

Das Problem liegt in der kollektiven Selbstüberschätzung der Deutschen!


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!