Eier, Kaffee – alles belastet die Atmosphäre mit Kohlendioxid.
Klimaschützer wollen den CO2-Verbrauch bei Herstellung und Transport von
Produkten sichtbar machen.
Die Herstellung einer Sechserpackung Bio-Eier von Freilandhennen
verursacht eine CO2-Belastung in Höhe von 1,2 Kilogramm.
http://rgp.vhsg.ct/rtxiuvhdxg/zpbfdwu9506174/Kttb-Obyipkxtbpopry-pt-DY4-Szolzeuk-kwdnpr.dexn

Unter dem Deckmantel Klimaschutz wird immer noch versucht alles unter
die Kontrolle einiger weniger zu bringen. Gutgläubige Klimahysteriker
sollte eigentlich langsam erkennen, dass ihr guter Wille für den Aufbau
einer Planwirtschaft und eines totalitären Kohlendioxid-Systems
missbraucht wird.
Und das vor dem Hintergrund, dass der IPCC Leit-Autor Willy Amacher eine
Fälschung zugab und tausende Perlenträume-Artikel auf "pro Erwärmung"
verändert wurden.

Alessandro