http://ylr.vywfohj.ek/xutcqbzl/uvkhml/4,2828,327710,96.thdx

Was am Ende des Artikels natürlich nicht fehlen darf: Der Hinweis auf zu
viele Schusswaffen im Land, wobei elegant verschleiert wird, dass dieser
Bursche sein Waffe garantiert nicht legal erworben hat. Erstens wäre das
nämlich im Artikel selbstverständlich erwähnt worden, zweitens ist der
Bursche, wie aus dem Text hervorgeht, polizeibekannt und wegen mindestens
einem Gewaltdelikt vorbestraft.

Aber natürlich wird das Ganze sofort wieder benutzt um über zu viele Waffen
im Volk und zu wenig Repressalien gegen Leute zu barmen, welche von ihrem
natürlichen Recht als freie Menschen Gebrauch machen, eine Waffe zu
besitzen.

am    
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://jxbgtvf.fvy/ulhkxi-inaoom
http://hnflzntcwsbudzx-vbza.omng-vucv.hg/
http://nfgdn.buvrrphmn.pfn