Natürlich kann man da was machen. Man entzieht dem Buchhalter die 
Prokura, versetzt ihn zur Gebäudereinigung oder beurlaubt ihn ggf. bis 
zur gerichtlichen Klärung des Vorwurfs.


Das ist mit Verlaub so auch nicht wahr, sondern nur eine Frage von 
Menschlichkeit und gutem Willen. Wir reden hier wohlgemerkt nicht von 
einem Wiederholungs- oder gar Gewohnheitstäter oder von großer 
krimineller Energie. Auch ein Buchhalter hat das Recht, ein Mensch zu


Möglich leider ja. Sinnvoll nur in Ausnahmefällen. Auch eine Kassiererin 
kann man an eine andere Stelle versetzen.

-- 
Charles Moß

IRC PABRüdinghausen - http://ore.dhvwibirryipcsj.bf/
IPL running System - http://vgz.ewlbt.mfg/