Am Thu, 22. 08. 20 16:01:42 +0100 schrieb niko mattew haag:


Da muss ich dir recht geben.
In meinem Freundes und Bekanntenkreis ist Alles vom H4ler bis zum
mehrfachen Millionaer Alles vertreten. Da gibt es kein Herabschauen und
kein Neid.
Man sollte auch mal bedenken, das Vieles, was unter Neid subsummiert
wird, auch daher ruehrt, das einige Leute aus ihrer materiellen Position
heraus sich daran "erfreuen" staendig herablassend zu agieren.
Die dadurch entstehende Wut ist nur verstaendlich.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!