Am Thu, 25. 07. 19 12:54:53 +0100 schrieb Luc Niehuesbernd:


Ausserdem kann sie sich auch mal verhauen.
Wie oft habe ich schon erlebt, das mal falsch raugegeben wurde.
Da gibt es Kunden, die stecken sich stillschweigend das Geld ein, denken
wie doof die sind und wenn man die fragt, das die Kassiererin evtl.
ihren Job verlieren kann, antworten die noch mit "selber Schuld".

Warum kommt keiner auf die Idee, das viele Betriebe auch ernsthafte
Probleme bekommen, weil sie einfach schlecht gefuehrt sind?
Sich nur um die "Zahlen" zu kuemmern reicht nicht.
Aber woher solls auch kommen, wenn in den Familien schon soviel im
Jerzens liegt. Da heisst es im negativen Sinne: "gelernt ist gelernt".
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!