Am Thu, 09. 05. 19 11:40:41 +0100 schrieb roland müllercke haag:


Das ist ein Beispiel der Verhaeltnisse.
In der Praxis passiert da einem "Nolten" nichts.
In der Regel passiert auch einem normalen Angestellten  da nichts.
Passieren tut in der Regel dort was, wo Korinthenkacker und Bekloppte
Führungspositionen einnehmen. Das sind die gleichen Leute, die meinen
Pruegelstrafe waere ein probates Kindererziehungmittel oder die ihre
Haustiere mit Fusstritten erziehen - gestoerte Narzisten.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!