Elsa. Da steht dann so ein Schwachsinn wie dieser:
"Nun haben private Firmen in diesem Bereich sicher eine große Rolle zu
spielen. In den USA arbeiten bereits heute dreimal so viele Beschäftigte
im privaten Sicherheitsgewerbe wie bei der staatlichen Polizei. Auf das
staatliche Gewaltmonopol kann allerdings nicht verzichtet werden, da in
seiner Abwesenheit eine sehr labile Lage entstehen würde."

Wie soll das denn gehen, wenn die privaten Sicherheitsdienste in einem
freien Markt zu Armeen werden?