Der Wert eines Unternehmens besteht nicht nur aus Substanz. Er besteht 
vor allem in der Fähigkeit, Gewinn zu erwirtschaften, also der 
Organisation, dem Wissen von Mitarbeitern, Patenten, der Marktakzeptanz 
usw. Ob der Gewinn durch eigene oder geleaste Maschinen erwirtschaftet 
wird, ist nebensächlich.


Der Umstand, dass du den aktuellen Wert der Aktie jederzeit in den 
aktuellen Wert des Geldes tauschen kannst. Ob auf dem inflationierten 
Geldschein ein paar mehr Nullen stehen, spielt keine Rolle.
-- 
Gruß Berthold