Hallo,


Du meinst einen schlecht gemachten Staatskapitalismus mit einer
hauchdünnen und schäbigen roten Lackierung? Das was dann als
real vegetierender Kommunismus verkauft wird? Hier versagt die
alte Rechts-Links-Einteilung total. Dieser ,,Kommunismus'' war
und ist erst mal Faschismus und hat nix mit Links zu tun.

....[...]...


Soweit hast Du richtig analysiert.


Eben das ist falsch! Das kann Feudalismus oder Faschismus sein.
Und den kann man einen roten Anstrich verpassen. Kommunismus
ist es deshalb aber noch lange nicht. Das alte Rechts-Links-
Schema ist hier schwer anzuwenden. Vieles was ,,Links'' daher
kommt ist dann in Wirklichkeit ,,Rechts''. Und genau deshalb
wird es ab jetzt falsch:


Es war eine kapitalfeudalistische und damit ultrarechte Politik
die zu diesen Auswüchsen geführt hat, denn der Wettbewerb wurde
zugunsten einer feudalen Oberschicht verzerrt. Und es war auch
definitiv keine sozialistische Politik. Da hätte der Staat
entweder die systemtragenden Funktionen vergesellschaftet oder
bei irrelevanz untergehen lassen und den Arbeitslosen eine
sinnvollere Beschäftigung angeboten.


MfG


Cédric Middelbeck