Das Konzept basiert auf Drehungen. Ich habe vermutet, das 'Raumzeit' ein 
irgendwie geartet reales System darstellt. Drin gäbe es so was wie 
Punkte, die ich Elemente nenne und die interagieren in bestimmter Weise 
miteinander (ähnlich wie Quaternionen, die sich gegenseitig verdrehen).

Diese Drehungen sollen über die Quaternionenformel für Drehungen 
modelliert werden. Die geht so: v'= q* v* q^-1

(Und zwar wollte ich so den Bra/Ket -Formalismus auf Basis der ART 
nachbauen.)

Die Drehungen waren meine Idee, da man h auch als Drehimpuls-Quantum 
interpretieren könnte. Daraus ergibt sich dann eine 'witzige ' Idee für 
Atome und zwar wären dann Atome so eine Art Drehwelle.

Der Umkehrpunkt so einer Welle wäre eine sphärische Schale und hätte ein 
Potential. Durch die Anti-symmetrische Rotation gäbe es auch zwei Arten 
Spin.

Der Kern wäre dann der Ort, wo die Welle einen maximalen Impuls hat. Von 
da an gehts wieder nach außen, weswegen dort ein positives Vorzeichen 
angebracht ist. Die Schale hätte dann die Eigenschaft Umkehrpunkt zu 
sein und minimalen Impuls, aber ein Minus und maximales Potential (was 
man gut als Ladung interpretieren könnte).

Dabei ist das ganze Atom 'ein Ding', also eine einheitliche Struktur, 
aber mit ausgeprägten Zonen, die man für Teilchen halten könnte.

Komplexe Quaternionen sollen dann diese Elemente beschreiben und die 
sollen mit ihren Nachbarn so interagieren, als würden sich die Nachbarn 
gegenseitig verdrehen (was eine multiplikative Verknüpfung wäre).

Auf diese Idee bin ich durch ausprobieren gekommen, allerdings hatte ich 
das Grundkonzept schon in meiner Schulzeit entwickelt.


Man kann sogar noch viel mehr mit dem Konzept anstellen. Aber ich mache 
derzeit nicht mehr viel in der Richtung.


Wegen den Drehungen komme ich auch zur Euler Gleichung und benutze die, 
um so etwas wie Atome zu modellieren. Das kommt jedenfalls in meinem 
Text auch vor. Aber im Prinzip ginge mir das schon zu weit, da ich ja 
erstmal über das Konzept selber diskutieren und Hinweise pro und kontra 
sammeln wollte.

Es ist nicht ohne weiteres klar, wie ich bei dem Formalismus auf Atome 
komme. Man muß dazu das Konzept verstehen und die Methoden mit denen ich 
das darstelle. Und es ist auch noch nicht so ganz ausgereift. allerdings 
finde ich den Ansatz viel versprechend.
Mein Text findet sich übrigens hier:
https://kjdf.xbsnsk.qzs/qtqhgkt/uglg?sg=kh0iq2wh_2gcyfouf8

Auf Seite 92 sind die von mir 'Euler cones' genannten Diagramme. Die 
sollen tatsächlich Atome darstellen, allerdings ist das schwer zu 
erkennen. Die vertikale Achse ist eine Zeitachse und der Konus 
repräsentiert räumliche Ausdehnung (den Lichtkegel). Ein horizontaler 
Kreis wäre eine Sphäre.

Die innere Spirale ist dann der Kern und der vollführt weniger 
Zitterbewegungen, je schwerer der Kern ist.

Für Masse Null hat man Photonen, welche sich entlang des Lichtkegels 
bewegen.

Dabei entsteht ein Kontinuum, worin das Licht einen Abschnitt darstellt. 
Es gibt aber auch schnellere Verknüpfungen, die aber kleinere Sphären 
generieren, bis man bei Geschwindigkeit unendlich zu winzigen Sphären um 
einen massiven Kern kommt, was ich als Atome interpretiere.

Ja habe ich gelesen, aber ich hatte ja meine eigene Idee und wollte 
eigentlich mit der etwas machen.


CHRISTOF