Stefan Ufermann dachte sehr stark über folgendes nach :

[bla bla entsorgt]

Eigentlich sollte man für richtige Entscheidungen oder zumindest
für Entscheidungen, die nach Sachlage als richtig erscheinen
mussten, belohnt werden.

Die Entscheidung für das Bombardement war aber selbst für einen
Laien offensichtlich erkennbar falsch. Sie hat der Bundeswehr auch
mehr geschadet als genutzt und das Leben von Soldaten gefährdet, da
das Töten von Kinder die Gefahr von Racheakten _extrem_ vergrößert.

Von einem festgefahren Laster geht nun mal keine unmittelbare
Bedrohung aus, die diese Massentötung hätte rechtfertigen können.
Das kann ein jeder selbstständig denkende Menschbeurteilen, soagr
die in Deutschland oder die in Afghanistan, und dafür muss man
auch kein deutscher oder amerikanischer Militärexperte sein.

Jeder *normale* Offizier bzw. Mensch hätte daraus Konsequenzen
gezogen und die Bundeswehr freiwillig verlassen, oder jeder
*normale* Vorgesetzte/Mensch hätte ihm Letzteres nahegelegt.

Skandals auch, dass die Bundeswehr rund 200 Generale beschäftigt.
Als die Bundeswehr noch 500 000 Mann stark war, also rund dreimal
mehr als heute, betrug die Zahl der Generale, Admirale knapp
über 200 - auch so können die regierenden Finanzfaschisten das
Steuergeld verbraten, nicht nur für die Banksten, LBE und Bluetenzauber.

vera


-- 
ullrich updarp
http://phi.nauqggc.lwj/qjqtu?d=EvnbstLzSTE