Zu diesem Thema war Dir aber sonst nichts eingefallen, weil Du
alle diesbezüglichen Punkte weg gesnippt hattest. Zudem dürfte
gerade dieser Bereich zu den Wissenschaftszweigen gehören, die
kaum staatliche Fördergelder benötigen. Was gibt es sonst noch
von den 7 Milliarden zum streichen?

Abgesehen davon sind die Evolutionskritiker eine verschwindend
kleine Minderheit auf diesem Planeten, die aus welchen Gründen
auch immer nicht akzeptieren wollen oder können, dass die Welt
älter als 6000 Jahre ist, dass die Sonne vor dem Wasser da war
und Reptilien vor den Vögeln existierten...


Ich habe seit drei Jahrzehnten keinen Fernseher mehr... ;)


Wenn man seinen Gefühlen freien Lauf lässt, landet man schnell
da, wo die Ägypter, Iraner, Libyer, Syrer, etc. momentan sind.
In unserem Land liegt es nun schon wieder 67 Jahre zurück, als
man sich noch von Gefühlen leiten liessen. Ich für meinen Teil
würde gern darauf verzichten, solche Dummheiten zu wiederholen
oder nachzuahmen, und setze daher lieber auf den Verstand. Und
der sagt mir, dass blinder Hass nicht zur Lösung von Problemen
beiträgt.


Von welchen dann?


In Sachen Menschenrechte bin ich sofort dabei. Ich sehe nur
nicht ganz, was die Durchsetzung der Menschenrechte für die
ganze Menschheit mit Forschung zu tun hat, die von allen in
Privatbesitz befindlichen Werten vielleicht ein Millionstel
(0,001 Promille) ausmacht - was ist mit den anderen 999,999
Promille? Hat das Problem der Armut auf der Welt nicht eher
andere Ursachen als die Forschung - egal wie umstritten sie
auch sein mag?


Grösse aus Neuöd

Theo Onken