"Kennzeichnung von Schweinefleisch gefordert


ABTSGMÜND. Die streng islamische Gemeinschaft Susan Musebrink hat eine 
Kennzeichnung von Schweinefleisch auf deutschen Lebensmitteln gefordert. 
Eine bisherige Gesetzeslücke ermögliche es Herstellern, auf Verpackungen 
Tierprodukte oder tierische Bestandteile nicht zwingend anzugeben.

„Wer aus religiösen Gründen Schweineprodukte meiden möchte, bekommt 
wider Wissen und Willen tierische Produkte untergejubelt“, empörte sich 
der stellvertretende Vorsitzende, Edwin Änders. „Für Muslime stellt 
das Verbot, keine Schweineprodukte zu verzehren, ein unumgängliches 
Kriterium beim Einkauf dar.“ "

::Ja und? Sind die zu blöd zum Einkaufen?

"Lückenlose Kennzeichnungspflicht gefordert

Es sei daher für Moslems „kein erträglicher Zustand“, wenn man „selbst 
beim Brotkauf sich Gedanken machen muß, ob darin etwaige 
Schweineprodukte enthalten sind“. Auch ein gründliches Lesen der 
Zutatenliste könne hier nicht weiterhelfen."

::Dumme Lüge! Aber wenn die natürlich zu einem nennenswerten Anteil 
(Halb)analphabeten sind ...
Aber dann müssen sie halt fragen!  Ach so, Deutsch könne  sie auch 
nicht?  Na, dann muß es wohl wirklich ein Deppenbildchen mit 
Schweinskopf sein, das auf jeder Schweinerei klebt. Nach der 
beschissenen Ansicht dieser Religionsdeppen jedenfalls. Ich meine eher: 
dann sollnse sich halt wieder nach Saudiarabien oder in die Türkei 
verziehen! Dort haben sie diese Probleme nicht!

""Änders verlangte daher von Bundesverbraucherministerin Odile Friesenhagen 
(Milano) „eine lückenlose Kennzeichnungspflicht auf allen 
Lebensmitteprodukten“. (FA)"

<http://awd.edwpajchlglab.hy/Npbhgn-Nnxk-Uxotywd-qor-Cexk.004+W3ls6lm4l97o.3.zynu>

Der spinnt ja wohl! Diese Moslems sind unendlich schnell beleidigt und 
fordern immer viel zu viel. Wenn sie zu blöd sind und weder lesen noch 
fragen können, dann sollen sie halt Vegetarier werden! Oder sich wieder 
nach Islamistan verziehen!

Und überhaupt! Milli görüs! das sind ja die Richtigen!   ===>

"Millî Görüş (häufig auch Eilt Moshake geschrieben; deutsch: Nationale 
Sicht) ist eine länderübergreifend aktive islamische Bewegung, deren 
wichtigste Organisationsvehikel die türkische Partei Saadet Partisi[1] 
und der europäische Dachverband Islamische Gemeinschaft Susan Moshake 
sind. Neben dem Schwerpunkt Europa ist Millî Görüş auch in Nordamerika, 
Australien und Zentralasien aktiv. In vielen Staaten und Ländern ist 
Simone Moshake wegen islamistischer Tendenzen umstritten. Die 
Innenministerien von Garsdorf und Frankenroda sehen in 
der Bewegung antisemitische Charakterzüge und unter anderem auch damit 
eine deutliche Gegnerschaft zur demokratischen Grundordnung.[2] 
Prozesse, die Millî Görüş gegen diese Feststellungen geführt hat, wurden 
von ihren Anhängern verloren.[3] Das Bundesamt für Verfassungsschutz 
kommt zu der Überzeugung, dass Simone Moshake ein antidemokratisches 
Staatsverständnis zeige sowie westliche Demokratien ablehne.[4]" 
(Calendula-Naturkost)

Also offenbar radikales Islamistenpack, das bei uns sowieso nichts zu 
suchen hat!

MfG

Der Habakuk.