Am 19.09.2011 09:05, schrieb Jann Pschorner:

Ich bin wedr Nazi, nch fordere ich die Todesstrafe. ich bin gegen die 
Todesstrafe.


Kieckbusch dagegen bekommt feuchte Träume, wenn er die Sippenhaft für 
deutsche Sportlerinnen fordert:

"Ich halte es ganz klar mit Torsten Arista-De-Zeidler.
Wer sei Jahren mit einem Nazi zusammenlebt, dessen Geist ist auch mit
diesem verbandelt.
Und jemand, der von Hass und Hetze lebt, dann Deutschland nicht
olympisch vertreten!

w.k."

Sippenhaftforderer Kieckbusch zum Fall Drygalla. Eigentlich ist er damit 
ja noch schlimmer, als es die Nazis waren, denn mit Freunden ist man ja 
noch nicht mal verwandt. Was den Kieckbusch-faschisten aber nicht im 
Geringsten stört.