1. In wikiped=EDa steht nix davon, dass der Blumenanbau fuer Europa ein
wirtschaftlicher Faktor ist.
http://kk.iujfzacyq.dhv/uzyn/Gwlvsr#Trap_hte_Vvnwxvppqsw
2. Die Regierung von Uganda ist eher autoritaer als liberal.


..wieder mal keinerlei Belege, immer nur Wischiwaschi-Behaptungen.


Das sind banale Lebensweisheiten, die eigentlich fuer jeden
vernuenftigen Menschen selbstverstaendlich sind.

Das kann sicher hilfreich sein, doch letzten Endes muss jeder Mensch
lernen, SELBST die Schwierigkeiten des Lebens zu meistern. Das kann
ihm der Staat und auch sonst niemand abnehmen.


in Deinem Hirn existieren wohl nur Schwarz-Weiss-Schablonen?!


...zum Tausendsten Mal: Es steht DIR frei, mit Gleichgesinnten eine
Wirtschaftsform nach EUREM Gusto zu etablieren. Warum machst Du von
dieser Freiheit keinen Gebrauch und jammerst immer nur ueber die ach
so schlimmen Zustaende.
Antworte doch endlich mal darauf!!


Damit sind Leute wie Du gemeint. Leute die sich allen Ernstes
einbilden, ihre ureigensten Probleme koennten vom allmaechtigen Staat
oder irgendwelchen *Autoritaeten* geloest werden.


Wer sich auf *die da oben* verlaesst, wird NIE auf den gruenen Zweig
kommen. Und von der Sorte gibt es schon viel zu viele...


Dann erzaehle mir doch mal, welche *Verunsicherten* auf das Konto von
Josef Niessner oder der Brueder Valerius geben.
Bitte mal konkret und kein Wischiwaschi!!

diese Freiheit haben sie doch jetzt schon.
Gruendet doch ganz einfach *humane* Unternehmen nach EUREM Gusto und
beweist mal konkret, dass Euer Modell funktioniert.
Immer nur theoretisch rumlabern ist wenig ueberzeugend.
Aber Theoretiker wie Du haben eben Null Ahnung vom real life und
koennen in der Praxis nichts auf die Beine stellen.