Rupert <retter.von@witwen.und.waisen>:


Naja, das war und ist auch bis heute nicht so offensichtlich wie 
Du es hier darstellst. So war ja wohl auch ein Epoh-Team unterwegs, 
über das wir seinerzeit fast nichts weiter erfahren haben. Damit 
kennen wir bis heute nicht die ganze Geschichte.


Insoweit hast Du Recht; aber die Afghanen können uns ja genauso-
wenig wie irgendwer sonst auf der Welt erklären, warum ein 
weitentferntes Land Geld und Menschenleben für ihren Freiheits-
kampf investieren sollte. Im deutschen Vormärz oder zum deutsch-
französischen Krieg sind Deutschland jedenfalls keine Afghanen zu 
Hilfe geeilt. Deshalb habe ich auch extrem wenig Verständnis für 
Schadensersatzklagen der bedauerlicherweise betroffenen Familien. 
Oder ersetzt Afghanistan den Familien der getöteten deutschen 
Soldaten irgendeinen Schaden?


Wenn ich mich richtig erinnere, können vorgeblich festgefahrene 
Laster auch gerne mal Sprengfallen sein. Den Gegner vom Nachschub 
abzuschneiden oder ihm dafür geeignete Beute zu entreißen, gehört 
zum Standardrepertoire soldatischen Handwerks.

Es fragt sich doch eher, ob sich das nicht auch diese Zivilisten 
hätten denken müssen, wenn wir schon für sie kämpfen sollen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Alfons W. Rilke