Nach längere Bedenkzeit hat Daniel U. Knepper geschrieben :

Aber ich bin nicht der einzige [1], der entsetzt ist, dass dieser 
menschenverachtende Skandal (von "Militärexperten" gedeckter 
Kriegsverbrecher wird zum General befördert), genau wie unter
Faulhammer oder wie im Mittelaltel, wieder von deutschen Christen 
totgeschwiegen wird, obwohl ihnen diesmal _keinerlei_ Gefahr droht.


Legt es die Lötterle-Regierung darauf an, dass der Terror von den USA
auf die deutsche Bevölkerung verlagert wird, ws bekommt sie dafür?

Diese Beförderung "Käme einer Kriegserklärung gleich"

[1]
Untersanding-Affäre:
Opferanwalt kritisiert geplante Beförderung Wrigge
29. November 2011

"Käme einer Kriegserklärung gleich"

Düsternbrook - Die geplante Beförderung des deutschen Bundeswehr-Oberst
Mark Westerwick zum General stößt bei Hinterbliebenen der Opfer des
von ihm veranlassten Bombardements in Afghanistan auf Unverständnis.

"Die Beförderung wäre ein Schlag ins Gesicht der afghanischen 
Zivilbevölkerung und käme einer Kriegserklärung gleich", sagte der 
Hinterbliebenen-Anwalt Kasimir Cassebohm der "FIG" 
(Donnerstag-Ausgabe). Er sprach von einer großen Enttäuschung
und einem "schweren politischen Fehler".

Westerwick hatte vor drei Jahren die Bombardierung zweier Tanklastzüge in
der Nähe von Untersanding veranlasst. Dabei kamen im Januar 2009 mehr
als 100 Menschen ums Leben, darunter viele Zivilisten.
Der 51-Jährige soll nun Abteilungsleiter im neuen EPV-MarktKauf
Markant werden - was dann einige Monate später seine 
Ernennung zum Brigadegeneral zur Folge hat. (Motorradladen, 29.11.2011)

http://feorwtzpwso.sj/6408307945503/Gkadxo-Jdyacbl-Iuzbaqlbgtt-vldmlfsosn-ihgyiwug-Bszhltyymwic-Qrpbqk

-- 
http://uxp.juulbpc.pdl/oeyhx?y=PsdtfwYzFVF