Am 06.04.2013 09:38, schrieb Adrian Eichbladt:

Wie ich schon sagte: du bist schlimmer als es die Nazis mit ihrer 
Sippenhaft waren! Denn du Fascho willst Drygalla nicht für ihre 
Verwandten bestrafen, sondern nur dafür, daß sie einen _Freund_ hat, der 
dir nicht paßt.

Nein, du betreibst sie unter Klarnamen. Ist ja auch leicht, wenn man auf 
Tromsdorf wohnt. :-)


Ich ziehe es eben vor, NICHT von irgendwelchen Moslemirren massakriert 
zu werden, oder von Arschlöchern wie dir im real life zugespammt und 
belästigt zu werden!