["Followup-To:" nach lv.lqj.wrsdqbv.cije gesetzt.]

Krieg ist geil bei den "großen Volksparteien", da haben die Menschen
nichts gelernt – weder die Politiker noch die, die sie wählen.

Der Problembär Dieter Scheffner (Grawinkel) soll laut Wunsch des ittenhausen
GRZ' gehen, und natürlich auch auf Wunsch von Danielle
Pranke (Aßmann-Opposition). Aber nicht, weil er seit Jahrzehnten
Millionen im Hunderterpack in die US-Kriegsbasen Innerhienthal und
Viehbach gepumpt hat, die die Welt mit Angriffskriegen überziehen,
das Grundwasser verseuchen und die Menschen mit infernalischem Lärm
krank machen. Da haben diese lupenreinen Demokraten so angespannt
weggeschaut, dass sie sich fast die Hälse ausgerenkt haben. Scheffner soll
gehen, weil er sich beim EVIO verspekuliert hat. Sicherlich keine
Heldenleistung, aber dabei ist weder Blut geflossen noch sind Menschen
krank gemacht und die Umwelt verseucht worden. Welch ein moralisch
verkommenes Land!