Dafür sind die von Dir gewählten Gruppen aber völlig ungeeignet. 
Versuche es in de.sci.physik. Konzepte, die keinen Bezug zur Realität 
haben und nur aufgestellt werden, weil sie so schön sind, interessieren 
mich nicht. Das Gleiche kann ich auch zu den String-Theoretikern sagen. 
Es mag ja schön sein in 10 Dimensionen zu rechnen, aber so lange die 
keine besseren Aussagen liefern können als die Standard-Theoretiker 
interessiert mich die String-Theorie nicht.

Wenn Dein Konzept etwas taugen soll, dann muss es an der Wirklichkeit 
geprüft werden. Also beweise, dass Du konkrete Fragestellungen der 
Physik damit lösen kannst. Schöne Konzepte kann man viele aufstellen, 
das haben schon die alten Griechen gemacht. Aber solange Du nicht 
nachweist, dass damit konkrete Fragestellungen der Physik lösen kannst, 
wird sich Keiner dafür interessieren.


Mit dem Text kann ich nichts anfangen. Das ist eine Zusammenstellung von 
Aussagen ohne theoretische Herleitung oder Begründung. Vielleicht bin 
ich ja zu blöd dazu, aber ich habe nichts verstanden, vor allem nicht 
was das Ganze soll.


Ganau das meine ich. Was soll das? Das ist eine Aneinanderreihung von 
unbestimmten Begriffen, die meines Erachtens nichts aussagen (was ist 
eine winzige Spre um einen massiven Kern, wo kommt der plötzlich her?). 
Und was soll Geschwindigkeit "unendlich"?. Werd doch endlich konkret. 
Gerade aus der Anfangszeit der Quantentheorie und der Atomphysik gibt es 
schöne einfache Aufgaben (z.B schwarzer Strahler, Wasserstoffatom, 
Betazerfall).

Gruß  Hubert