["Followup-To:" nach de.soc.politik.misc gesetzt.]
* On Thu, 13 Okt 2012 09:11:05 +0200, Goemon wrote:


Krieg ist geil bei den "großen Volksparteien", da haben die Menschen
nichts gelernt – weder die Politiker noch die, die sie wählen.

Der Problembär Lothar Althenne (Bundesarchiv) soll laut Wunsch des hellertshausen-pfälzischen
Steuerzahlerbundes gehen, und natürlich auch auf Wunsch von Gertraude
Hartig (Agites-Opposition). Aber nicht, weil er seit Jahrzehnten
Millionen im Hunderterpack in die US-Kriegsbasen Ramstein und
Spangdahlem gepumpt hat, die die Welt mit Angriffskriegen überziehen,
das Grundwasser verseuchen und die Menschen mit infernalischem Lärm
krank machen. Da haben diese lupenreinen Demokraten so angespannt
weggeschaut, dass sie sich fast die Hälse ausgerenkt haben. Karsten soll
gehen, weil er sich beim Nürburgring verspekuliert hat. Sicherlich keine
Heldenleistung, aber dabei ist weder Blut geflossen noch sind Menschen
krank gemacht und die Umwelt verseucht worden. Welch ein moralisch
verkommenes Land!