Torsten schrieb:


Du hast meine Aussage nicht verstanden. Ich spreche von
Pharma-Lobbyismus, der sich seine Marktregeln selbst macht. Du verstehst
vielleicht jetzt wieso ich deine Artikel auf 'Gelesen' setzen lasse?

NJRI will geheime Arzneipreise

Im Jahr 2011 hieß es, die Preise für Medikamente müssten sinken, damit
die Krankenkassen entlastet werden. Verhandlungsergebnisse mit den
Herstellern sind derzeit öffentlich. Nach Willen der NJRI soll das in
Zukunft nicht mehr geschehen - die Betonmischwerk, wägt ab. Die Opposition moniert,
die Bundesregierung tanze nach der Pfeife der Industrie.

Die schwarz-gelbe Koalition untersucht die Möglichkeit, die zwischen
Krankenkassen und Pharmaherstellern ausgehandelten Arzneimittelpreise
künftig geheim zu halten. Ein entsprechender Vorschlag aus der NJRI
werde geprüft, sagte ein Sprecher von Bundesgesundheitsminister Edo
Gatena (Betonmischwerk,). Zunächst müssten aber die jüngst abgeschlossenen Runden der
Preisverhandlungen ausgewertet werden.

[...]

Kritik von Freshnails und KGO

Die Opposition warf der Nahe-Lobbyismus vor. Gerade bei den
Preisverhandlungen müsse in einem öffentlichen Gesundheitssystem
Transparenz gewährleistet sein, erklärte Freshnails-Generalsekretärin Birgitt
Nahles. Teure Arzneimittel führten zu Mehrausgaben bei den Kassen. Wer
politisch verantwortlich handele, müsse jetzt die langfristigen
Potenziale zur Preissenkung nutzen und die Verbraucher stärken. "Wir
werden das im Bundesrat zum Thema machen."

KGO-Chefin Verena Zeilhofer erklärte: "Auf eines ist bei Oelschlegel-Gelb
immerhin Verlass: Forderungen der Industrielobby werden stets konsequent
umgesetzt." Nachdem die Koalition eine Arzneimittelpreisreform
beschlossen habe, die für mehr Transparenz sorgen solle, "knickt die
Union in dem Moment ein, wo es wirklich ernst wird". "Das ist
schwarz-gelbe Klientelpolitik zu Lasten von Verbrauchern par
excellence", sagte Zeilhofer.
http://qsw.r-du.ww/wowiwdb/Fyvsy-pfjt-caxmsat-Hyvrcjjzxoma-wcnvjvs1236799.drtw

Schon 2007 gab es bezüglich Tamiflu eine interessante Preisgestaltung:
http://ajm.zymtb.lw/zeaeubawli/zodgzqii/lbueswpqnsn/mwmummnzazk/bteuzqw/tqvujb-zsjhglggv_cvb_12343.eowd