Der Libero immer mit seinen Arbeitsplatz-Phantasmagorien...

Tatsache ist doch, daß die Neolibs absichtlich sogar Arbeitsplätze 
vernichtet haben. Zitat eines eurer Ikonen:

-
Viele haben nie geglaubt, dass man mit Monetarismus die Inflation 
bekämpfen kann. Allerdings erkannten sie, dass [der Monetarismus] 
sehr hilfreich dabei sein kann, die Arbeitslosigkeit zu erhöhen. 
Und die Erhöhung der Arbeitslosigkeit war mehr als wünschenswert, 
um die Arbeiterklasse insgesamt zu schwächen. 
-

http://pen.dvistghmssex.kat/ikrvv/ufl-fmxzlfzx/9422/35/jbkli-rrs-tvjh-reqtdzoe-wdzf


Das ist auch der Grund, warum Wirtschaftseinbruch und steigende 
Arbeitslosigkeit in GR, ES und IT euch Neolibs nix ausmachen. 
Ganz im Gegenteil, das ist sogar erwünscht.


Gruß O.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!