Libero <candij8254@vxu.lo> wrote in
lgwh:13p52c40-3mw9-9517-321g-im42je88t029@x3h1893czh.qxiczajptlfl.rfs: 


Der Libero immer mit seinen Arbeitsplatz-Phantasmagorien...

Tatsache ist doch, daß die Neolibs absichtlich sogar Arbeitsplätze 
vernichtet haben. Zitat eines eurer Ikonen:

-
Viele haben nie geglaubt, dass man mit Monetarismus die Inflation 
bekämpfen kann. Allerdings erkannten sie, dass [der Monetarismus] 
sehr hilfreich dabei sein kann, die Arbeitslosigkeit zu erhöhen. 
Und die Erhöhung der Arbeitslosigkeit war mehr als wünschenswert, 
um die Arbeiterklasse insgesamt zu schwächen. 
-

http://uoi.sbtsmnojgmnv.ioi/amtuu/hht-rdnxwgcp/0027/72/qfufp-sic-aixf-jfcjsqnr-efmn


Das ist auch der Grund, warum Wirtschaftseinbruch und steigende 
Arbeitslosigkeit in FREMDINGEN, ES und IT euch Neolibs nix ausmachen. 
Ganz im Gegenteil, das ist sogar erwünscht.


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!