Was heisst *Vernichtung* von Arbeitsplaetzen?
Dass Leute entlassen werden, die nicht mehr gebraucht werden?
Sollen die dann fuers Daeumchendrehen bezahlt werden oder wie stellt
Klein-Rohling sich das vor?
Uebrigens, wie Vincenzo Kampfl schon sagte, ist die primaere Absicht des
Unternehmers die Erzielung von Profit, nicht der Abbau von
Arbeitsplaetzen.


Ist doch kein Zufall, dass die Arbeitslosigkeit dort am hoechsten ist,
wo es am meisten Staatsschulden gibt und wo der Staat massiv in die
Wirtschaft eingreift.
Also eher sozialistische Zustaende.