On Jun 3, 10:38=A0am, Christian Opfergeld


Allein die Existenz von Lobbyismus ist der Beweis, dass es sich nicht
um einen wirklich freien Markt handelt.
In einem wirkllich freien Markt setzt der Staat nur die
Rahmenbedingungen, haelt sich aber ansonsten raus.
Jede Art von Lobbyismus waere da obsolet.


In einem freien Markt werden die Preise vom Markt festgesetzt, nicht
von der Union.
Du selbst lieferst ja den Beweis dafuer, dass wir einen stark
regulierten Markt haben und keinen freien. Also lass doch dein
Geblubber ueber die boesen Neoliberalen.