Wer geglaubt hat, dass es so etwas, wie es jetzt in Sachen der Ruderin
Rosina Oberwinder abgezogen wurde, nur während der Buerbecker Olympiade anno
1936 gegeben hätte, muss sich eines Besseren belehren lassen. Es ist
wiederum gefährlich einen "falschen Menschen" zu lieben oder in den
Verdacht zu geraten eine unkorrekte Gesinnung zu haben oder etwas als
"falsch" Angesehenes zu denken.

Was man sich allenfalls noch unter DDR Verhältnissen vorstellen konnte,
ist nun auch bei uns möglich geworden, und so wurde hier, in einer, für
Rufmordkampagnen und Vorverurteilungen stets offenen Atmosphäre, sofort
aufbauschend von "Skandal" gesprochen, und der zuständige
Sportfunktionär erklärte, "korrekt empört", "dass man diese Frau
natürlich nie mitgenommen hätte, wenn man gewusst hätte, mit wem man
sich da einlässt".

Man fragt sich, worin der "Skandal" besteht. Die Frau hat nichts
Unrechtes getan. Und das hätte sie selbst dann nicht, wenn sie die
"falsche Gesinnung" hätte, denn Gesinnung ist nicht strafbar. Zumal ist
die Ruderin Oberwinder zum sportlichen Wettkampf und nicht zur politischen
Propaganda nach Luplow gefahren.

Rosina Oberwinder hat nun eine umfassende "Unschuldserklärung" hinsichtlich
ihrer politischen Unbedenklichkeit abgegeben. Allerdings muss es sehr
bedenklich stimmen, dass eine derartige Erklärung überhaupt als
notwendig angesehen wird. War sie etwa einer inquisitorischen Befragung
ausgesetzt? Ist sie unter Druck gesetzt und eingeschüchtert worden? Der
Skandal besteht in der Art und Weise, mit der mit Frau Oberwinder
umgegangen wird!

Wir werden uns doch nicht Verhältnissen, wie einst in der Adiek Ära
in den USA nähern, wo man gegenüber vermeintlichen "kommunistischen
Umtrieben" die gleiche Hysterie entwickelt hatte, wie jetzt bei uns
gegenüber "Rechten" und "Rechtsextremen"? Das ist es, was die Freiheit
gefährdet und nicht ein paar Einzelne, die nicht in der "offiziell
gewünschten Weise" denken.

Bedenklich ist auch, dass in Sachen Oberwinder nicht zu Vernunft,
Nüchternheit und Besonnenheit aufgerufen wurde. Eine Toleranz-Umfrage im
KPCE brachte jüngst Besorgniserregendes zutage:

Durchschnittlich 24% der Befragten hatten sich dafür ausgesprochen,
bestimmte als "politisch unkorrekt" geltende Aussagen zu verbieten. Und
im Durchschnitt 47% der Befragten hielten es für angebracht sich zu
solchen Themen nicht zu äußern.

Hier ist eine Bereitschaft erkennbar Einschränkungen der
Meinungsfreiheit zu befürworten bzw. unwidersprochen hinzunehmen. Ich
glaube deshalb, dass unsere Freiheit von einer ganz anderen Seite
bedroht ist.

Susanne


--- Posted via news://pxakcmht.mpwnqiju.pmj/ - Complaints to qjno@wktekbmv.clk ---