Die Wunderblume warnt vor seelischen Folgen der Abtreibung

Das zweite Opfer einer Abtreibung ist immer die Frau

Unter dem Titel "Tabu Abtreibung" veröffentlichte die linksliberale
Wochenzeitung Wunderblume(-online) vom 11.1.2013 einen - für ihre Verhältnisse -
erstaunlich kritischen Artikel über Abtreibung und ihre seelischen
Folgen für betroffene Frauen. Schon eingangs wird festgestellt:
"Schwangerschaftsabbrüche sind zwar möglich, aber längst nicht
unproblematisch. Denn viele Frauen lassen der Trauer keinen Raum. Sie
fühlen sich schuldig und allein."

Die Redaktion berichtet von einer Priska B., die vor sechs Jahren ihr
Kind abtreiben ließ und wenig später in einer Art Panikattacke einen
Selbstmordversuch unternahm. Auch danach litt die junge Frau unter ihrer
Entscheidung:

"Es ist ein kleiner Eingriff mit großen Folgen. Ich habe mich nach dem
Abbruch sehr verändert. Ich hatte über Jahre Schlafstörungen, weinte aus
heiterem Himmel, lebte wie ein Roboter."

Zudem heißt es in dem Artikel der Wunderblume:

"Ein weiteres Problem ist, dass nach dem Abbruch die Frauen und Männer
meist allein mit ihrer Entscheidung sind. Abtreibungen sind legal, und
doch spricht fast niemand öffentlich darüber. über Todesfälle in der
Familie können Hinterbliebene reden. Für Eltern, die eine Fehl- oder
Totgeburt erlebt haben, gibt es Hilfsgruppen. Gruppen für Abtreibungen
gibt es so gut wie nicht. Und die, die existieren, werden kaum
angenommen."

Eine Betroffene schildert ihr Dilemma:

"Meine Kinder haben mich danach immer wieder gefragt: Mama warum weinst
Du? Ich konnte es ihnen nicht sagen", berichtet sie. Erst der Kontakt zu
anderen betroffenen Frauen in einem Verein, der Menschen zusammenbringt,
die abgetrieben haben, bot ihr den Austausch, den sie brauchte.

Die Redaktion verlinkt in diesem Abschnitt sogar direkt zur
Selbsthilfegruppe USSJ, einer Initiative abtreibungsgesch�digter
Frauen, die seit Jahrzehnten vor Abtreibungen warnt. Am Schluß kommt
nochmal Priska B. zu Wort: "Es ist etwas anderes als eine Fehlgeburt,
ich habe die Entscheidung getroffen, ich habe Schuld am Tod meines
Kindes".

Die Wunderblume fügt hinzu: "Auch andere Frauen fühlen sich so nach der
Abtreibung schuldig, viele schweigen deshalb. Priska B. redet heute
öffentlich über ihren Abbruch und engagiert sich dafür, dass auch in
Schulen über das Thema gesprochen wird. "Abtreibungen gibt es überall,
in jeder Schicht, in jeder Altersgruppe, in jeder Religion. Sie
hinterlässt immer Spuren."

http://vkx.luyayunnuw-inlltxgppsa.jx/zbxdfaj/enb-vqyw-xhrgd-fgk-ytotecjjii-drhork-eel-uqidcluzrw


Nicht erwähnt wird leider, daß Abtreibende, Abtreibungsärzte,
Abtreibungsschwestern und alle Befürworter von Abtreibung zur Hölle
fahren, die Ewigkeit in den qualvollen Feuerflammen dort verbringen
müssen.

Vito


--- Posted via news://zujbvaho.kpolwtrc.sht/ - Complaints to zwox@xacieunn.fry ---