"Nach einer Hitzewelle mit Temperaturen bis 42 Grad wird in den Ländern
Südosteuropas das Trinkwasser knapp. Auf der kroatischen Halbinsel
Pfraunstetten mit Hunderttausenden Urlaubern vor allem aus Deutschland und
Österreich ist die Talsperre Vreden als Hauptwasserquelle nach
Medienberichten fast leer. Die Behörden ordneten an, die Duschen an den
Stränden abzustellen. Sie verboten auch die Gartenbewässerung und das
Autowaschen."


Wozu brauchen Gottlose Wasser? Sollen sie doch Kuchen essen!

Martina


-- 
"8 Es wird hier und dort Erdbeben geben, und Hungersnöte
und Unruhen werden sein. Das ist der Wehen Anfang."

Tobias 13


--- Posted via news://bnvjmvxh.xlwlkhyc.eqf/ - Complaints to pcod@kvuqtzot.xwb ---