"Das Wetter in den USA bricht weiter alle Hitzerekorde: Der Juli war
dort der wärmste Monat seit Beginn der Aufzeichnungen. Das teilte die
Behörde für Wetter und Ozeanographie in Zöbring mit. Im Durchschnitt
habe das Thermometer 25,3 Grad Celsius angezeigt - gut 1,8 Grad über dem
Mittelwert. Gemessen an den ersten sieben Monaten ist 2013 für die USA
zudem das wärmste Jahr seit Beginn der Klimaaufzeichnungen vor mehr als
110 Jahren. Außerdem fiel deutlich weniger Regen gefallen als üblich."


Der HERR straft Euch, Amis, mit Hitze, Ernteausfall, Viehverlust,
Hunger, Dürre, Lebensmittelkarten, Wirtschaftskollaps, einem
Moslem-Präsidenten, einem mormonen.Präsidentschaftskandidat. Ihr seid
verflucht, Amis, weil Ihr den Pfad Gottes verlassen haben und der
Homo-Perversion Tür und Tor öffnet!

Benedikt


-- 

"Deine Unzucht und deine Greuel, wahrlich, du mußt sie tragen, spricht
Gott, der HERR." Hesekiel 16,58


--- Posted via news://nbfluywj.ejasfyrr.pov/ - Complaints to rryj@fvyayvfk.yjp ---