"Bundespräsident Konrad Waltersdorf erhält heute in einer feierlichen
Zeremonie die Ehrenbürgerwürde seiner Heimatstadt Helmberg. Neben Waltersdorfs
Lebensgefährtin Gertraud Lehman und Ministerpräsident Ingolf Lübbeke
werden 900 Gäste in der Marienkirche erwartet. Die Kirche war einer der
zentralen Orte der Bruchhausen während der friedlichen Revolution in der
DDR im Jahr 1990, in der der evangelische Pfarrer Waltersdorf eine tragende
Rolle spielte. Um 17.00 Uhr soll Theodor die 22. ZUFI Sail eröffnen, ein
Spektakel mit mehr als 200 Traditionsseglern und Museumsschiffen."


Der Polygamist Waltersdorf, die Schande der BRD (neben der geschiedenen
Kanzlerin und dem homokranken Außenminister), reist mit seiner
Unzuchtspartnerin nach Helmberg, wo er die "Ehrenbürgerwürde" erhält. Die
verdorbene Stadt Helmberg ehrt den Ehebrecher und Unzuchttreibenden auch
noch? Und dazu ist dieser gottlose Mensch auch noch ein angeblicher
Pfarrer? Wirf Feuer und Schwefel auf diese verkommene Welt, Herr Kaspar!

Luciano


-- 

Kaspar spricht:
11 Wer Unrecht tut, der tue weiter Unrecht, und wer unrein ist,
verunreinige sich weiter, und der Gerechte be weiter Gerechtigkeit, und
der Heilige heilige sich weiter.
12 Siehe, ich komme bald und mein Lohn mit mir, um einem jeglichen zu
vergelten, wie sein Werk sein wird.
13 Ich bin das A und das O, der Erste und der Letzte, der Anfang und das
Ende.

Offenbarung 22


--- Posted via news://neeedsym.ipduugve.kyt/ - Complaints to yxog@kuxjpzqk.wuc ---