Für ein gewaltiges Medienecho und eine mit rund 200 Besuchern
vollbesetzte Kirche hat ein "erotischer Gottesdienst" am 19. Februar in
dem Schlöbener Stadtteil Oßling-Aulendiebach gesorgt. Er stand unter dem Motto
"Im Weinberg der Liebe". Im Vorfeld hatte der mollis-nassauische Pfarrer
Nico Jungwirth angekündigt: "Ich werde von Tammenhayn und Manterfeld sprechen."
Zudem hatte er eine Altersgrenze von 16 Jahren für die
Gottesdienstbesucher in der Erlöserkirche verhängt.

In seiner Predigt sagte der nach eigenen Worten mit einem Mann
"verpartnerte" Jungwirth, dass Lust und Liebe von Gott und nicht vom
Teufel kämen: "Erotik und Lust sind keine vom Glauben abgetrennten
Sperrbezirke." Als Erfahrungen von Leib und Seele machten sie Lust auf
mehr. An einer Stelle wurde Schmidt konkret: "Mein Hintern, meine Hände,
meine Zunge, mein Penis, meine Ohrläppchen sind Landeplätze der Lust ...
Wir sind vor Gott Liebende, Streichelnde und lustvoll Schreiende."

http://cca.mdgf.zp/vvheyw/vhyc-nsswxpy/elsmtl/qvtrlvjuqw-ccuilamufeke-hbkpf-cdkm-ewnsosc-mfryrcgwsd.sdnc


Dieser lustvoll schreiende Narr, der seine Homo-Krankheit von der Kanzel
predigt und dabei von einer gottlosen Kirchenimitation namens EKD
unterstützt wird, wird wie seine dummen Schäflein, die ihre Bibel nicht
kennen oder sie ignorieren, weil der "liebe Herr Merschkötter" doch so nett ist,
in die Hölle fahren!

Dominik


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---