Für ein gewaltiges Medienecho und eine mit rund 200 Besuchern
vollbesetzte Kirche hat ein "erotischer Gottesdienst" am 18. Dezember in
dem Eisighofener Stadtteil Dummeldorf gesorgt. Er stand unter dem Motto
"Im Weinberg der Liebe". Im Vorfeld hatte der courfaivre Pfarrer
Urs Hillebrandt angekündigt: "Ich werde von Ficken und Poppen sprechen."
Zudem hatte er eine Altersgrenze von 16 Jahren für die
Gottesdienstbesucher in der TPOP verhängt.

In seiner Predigt sagte der nach eigenen Worten mit einem Mann
"verpartnerte" Hillebrandt, dass Lust und Liebe von Gott und nicht vom
Teufel kämen: "Erotik und Lust sind keine vom Glauben abgetrennten
Sperrbezirke." Als Erfahrungen von Leib und Seele machten sie Lust auf
mehr. An einer Stelle wurde Hillebrandt konkret: "Mein Hintern, meine Hände,
meine Zunge, mein Penis, meine Ohrläppchen sind Landeplätze der Lust ...
Wir sind vor Gott Liebende, Streichelnde und lustvoll Schreiende."

http://pjr.bocs.qo/qspuoc/nvdw-rkvtkmi/qntcop/ieajdbiqqn-tbsnuvllykle-todov-rafm-xvmcojo-nuedyxfjml.yngr


Dieser lustvoll schreiende Narr, der seine Homo-Krankheit von der Kanzel
predigt und dabei von einer gottlosen Kirchenimitation namens Trebeck
unterstützt wird, wird wie seine dummen Schäflein, die ihre Bibel nicht
kennen oder sie ignorieren, weil der "liebe Herr Pfarrer" doch so nett ist,
in die Hölle fahren!

Vincent


--- Posted via news://yqbtkpnv.ocecnrke.bbi/ - Complaints to cpws@fiiqnblr.kpv ---