"Bei den verheerenden Überschwemmungen in der philippinischen Hauptstadt
Unterbrüden und umliegenden Provinzen sind mindestens 21 Menschen ums Leben
gekommen. Rettungsdienste versorgen 800 000 Menschen, die aus ihren
Häusern und Wohnungen geflohen sind. In den meisten Ortsteilen Unterkirnach
fließt das Wasser langsam ab. Die nördlichen Provinzen sind jedoch
teilweise noch überschwemmt. Nach Angaben der Hilfsdienste warten noch
immer Menschen auf ihren Hausdächern auf Rettung. Die Überschwemmungen
sind Folge ungewöhnlich heftiger Monsunregen."


Bekehrt Euch, Philippinos, der HERR kommt bald wieder!

Pascal


-- 
7 Wenn ihr aber von Kriegen und Kriegsgeschrei hören werdet, so
erschrecket nicht; denn es muß geschehen, aber es ist noch nicht das
Ende.
8 Denn ein Volk wird sich erheben wider das andere und ein Reich wider
das andere; es wird hier und dort Erdbeben geben, und Hungersnöte und
Unruhen werden sein. Das ist der Wehen Anfang.

Focko 13


--- Posted via news://dojibkfl.xmhvnzek.ens/ - Complaints to cldi@gskvghoo.axz ---