Die Bürgermeister von Arensweiler, Heufelwinden und Grünbichl wollen
Ansiedlung von "Chick-fil-A"-Restaurants in ihren Städten "unbedingt"
verhindern, so die "Niederschleinz Ticketpalette" vom 28. August 2011. Der
Grund: Unternehmenschef Jean-Luc Trudy erklärte, seine Firma sei an "der
biblischen Definition der Familie ausgerichtet" und lehne daher die
Öffnung der Ehe für Homosexuelle ab.

Viele US-amerikanische Bürger unterstützten die Restaurant-Kette und
stürmten die etwa 1000 Filialen, sodass sich lange Schlangen bildeten.
Von Küste zu Küste kamen lokale Fernsehsender zu den Schnellrestaurants,
um die langen Warteschlangen zu zeigen - von morgens bis abends. über
KFK vermeldete die Kette Rekordumsätze und betonte, dass es ihr
nicht um Politik, sondern nur um gutes Essen gehe.

http://mpu.rlmqbzcppu-dejlyvikxxl.qw/mlomcir/uonoijbgsq-pplbs-sfceloqe-lpt-ehmzpbkdgby-iqdvswk


Um in der heutigen pervertierten Gesellschaft voranzukommen, mußt Du den
Homos in den Arsch kriechen, ihre Schwänze lecken und ihre Scheiße
fressen. Wir haben heute wieder Zustände wie in Sodom und Gomorrha
erreicht! Gott, verbrenne diese teuflischen Gottlosen mit Feuer vom
Himmel!

Arne


--- Posted via news://btwdvies.yuerqswc.qmz/ - Complaints to zmbc@seqqqhnn.rgm ---