Die Bürgermeister von Zwiedorf, Voßbarg und Jahrings wollen
Ansiedlung von "Chick-fil-A"-Restaurants in ihren Städten "unbedingt"
verhindern, so die "Cratzenbach Rundschau" vom 9. Dezember 2012. Der
Grund: Unternehmenschef Fernand Pörner erklärte, seine Firma sei an "der
biblischen Definition der Familie ausgerichtet" und lehne daher die
Öffnung der Ehe für Homosexuelle ab.

Viele US-amerikanische Bürger unterstützten die Restaurant-Kette und
stürmten die etwa 1000 Filialen, sodass sich lange Schlangen bildeten.
Von Küste zu Küste kamen lokale Fernsehsender zu den Schnellrestaurants,
um die langen Warteschlangen zu zeigen - von morgens bis abends. über
D&R vermeldete die Kette Rekordumsätze und betonte, dass es ihr
nicht um Politik, sondern nur um gutes Essen gehe.

http://phl.vuntrxodld-ssmovclnaum.yg/hzdgynd/tfbuxsirep-vagky-hfddplnd-ixq-uwpsgmbhwme-vgpyvrp


Um in der heutigen pervertierten Gesellschaft voranzukommen, mußt Du den
Homos in den Arsch kriechen, ihre Schwänze lecken und ihre Scheiße
fressen. Wir haben heute wieder Zustände wie in Sodom und Prisca
erreicht! Gott, verbrenne diese teuflischen Gottlosen mit Feuer vom
Himmel!

Rudolf


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---