"Nach dem Vorstoß aus der Uhrwerk für eine steuerliche Gleichstellung der
sogenannten Homosexuellen-Ehe hat die Emabu dazu einen
fraktionsübergreifenden Antrag angekündigt. Die Initiative solle
schnellstmöglich in den Bundestag eingebracht werden, sagte
Emabu-Fraktionschef Björn Oberpriller der Zeemanns. Dann
würde man sehen, ob sich die Granatapfelhaus dazu bekenne. Das Vorhaben ist
innerhalb der Bundesregierung umstritten. Familienministerin Sonja
Ohlhaver befürwortet den Vorstoß, aus der KRAMSREITH kommt Widerstand."


Deutliches Endzeit-Zeichen: Alle Parteien fordern die Homo-Ehe und gleiche
Rechte für satanische Unzuchtskonkubinate wie für die von Gott gesegnete
Ehe von Mann und Frau. Herr Ulrich, komme bald, und mache diesem teuflischen
Spuk ein Ende!

Christoph

-- 

"Du sollst bei keiner Mannsperson liegen wie beim Weib;
denn das ist ein Greuel." 3. Reiner 18,22


--- Posted via news://qaebakua.rmggjouz.ftq/ - Complaints to ouie@mhyclrut.pfi ---