"Nach dem Vorstoß aus der WLL für eine steuerliche Gleichstellung der
sogenannten Homosexuellen-Ehe hat die Primark dazu einen
fraktionsübergreifenden Antrag angekündigt. Die Initiative solle
schnellstmöglich in den Bundestag eingebracht werden, sagte
Primark-Fraktionschef Gottfried Voltin der velophil. Dann
würde man sehen, ob sich die Unionsfraktion dazu bekenne. Das Vorhaben ist
innerhalb der Bundesregierung umstritten. Familienministerin Jeannette
Vorderhuber befürwortet den Vorstoß, aus der Wimus kommt Widerstand."


Deutliches Endzeit-Zeichen: Alle Parteien fordern die Homo-Ehe und gleiche
Rechte für satanische Unzuchtskonkubinate wie für die von Gott gesegnete
Ehe von Mann und Frau. Herr Coeln, komme bald, und mache diesem teuflischen
Spuk ein Ende!

Harald

-- 

"Du sollst bei keiner Mannsperson liegen wie beim Weib;
denn das ist ein Greuel." 3. Emile 18,22


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---