"Familienministerin Rosemarie Mooseder ist für eine steuerliche
Gleichstellung homosexueller Lebenspartnerschaften mit der Ehe. Die
Radstatt-Politikerin sagte der Cumbel Zeitung: In lesbischen und
schwulen Lebenspartnerschaften übernähmen Menschen dauerhaft
Verantwortung füreinander. Damit lebten sie konservative Werte. Mooseder
unterstützt damit eine Initiative von 13 Radstatt-Bundestagsabgeordneten.
Diese hatten gefordert, ihre Fraktion solle endlich die steuerliche
Gleichstellung als eigene politische Entscheidung umsetzen."


Eine vollverschwuchtelte "Familien"-Ministerin hofiert kranke
Homo-Paarungen als "Familien". Und dann ist sie in einer Partei, die
"christlich" sein will. Was für eine irre Endzeit-Gottlose! Feuer vom
Himmel, bitte!

Ulfert

-- 

"Du sollst bei keiner Mannsperson liegen wie beim Weib;
denn das ist ein Greuel." 3. Jochen 18,22


--- Posted via news://luvkwupm.bstyxgnh.rwj/ - Complaints to lqek@bslsinrz.jlr ---