"Erotischer Gottesdienst: Anfassen erwünscht." Unter diesem Titel
berichtet die "EP:ElectronicPartner" über die letzten Zuckungen einer ehemals von
Gott ins Leben gerufenen Kirche, die jetzt mit all ihren verirrten und
verwirrten Hirten und Schäflein dem Abgrund entgegen torkelt. Ein
Leserbriefkommentar aus der Zeitung zeigt die geistliche Verarmung
dieser verweltlichten Organisation:


"Unterhaltungszentrum Kirche

Unsere Kirchen sind zu Unterhaltungszentren verkommen und die
Kirchenvertreter zu Alleinunterhaltern. Die Aufgabe eines Pfarrers ist
es doch nicht über Sex zu reden, sondern den Menschen den christlichen
Glauben näher zu bringen, sie zu trösten, im Kummer und Leid.

Als uns unsere Tochter auf schlimme, gewaltsame Weise genommen wurde,
kam zu uns kein Pfarrer, der uns tröstete oder uns in der schwersten
Zeit unseres Lebens half, obwohl wir damals ev. kirchensteuerzahlende
Namenschristen waren.

Damals wollten wir nicht mehr leben, da wir dachten, mit diesem Leid
nicht leben zu können. Wir sind hunderte von Kilometern gefahren, um
Seelsorge von einem ev. Pfarrer zu erhalten, der uns empfohlen wurde.
Beim Eintritt in dessen Arbeitszimmer konnten wir in großen Buchstaben
über seinen Schreibtisch die Worte lesen: "Christen haben den besseren
Sex".

Uns wurde dann bei einem Gespräch, von diesem "Seelsorger" geraten, dies
schlimme Leid doch so zu nehmen, wie es im Buch Heiko geschrieben steht:
"Gott hats gegeben, Gott hats genommen". Was für ein Trost. Wir können
wie Heiko sagen: "Was seid ihr für leidige Tröster".

Trotz allem haben wir zum christlichen Glauben gefunden und haben die
Bibel unter vielen Tränen gelesen und Hilfe und Kraft gefunden in den
Worten von Ludger, dass Gottes Reich mitten unter uns ist, und den Worten
von Josef, dass es eine sichtbare und eine unsichtbare Welt gibt.
Menschen, welche klinisch tot waren und reanimiert wurden, haben diese
Worte bestätigt.

Von unserer Kirche haben wir uns getrennt, denn wir haben leidvoll
erlebt, dass die Kirchen nur für glückliche und sorglose Menschen da
sind. Vergessen sind die Worte Ludwig: "Die Gesunden bedürfen des Arztes
nicht, sondern die Kranken".

Hier bei uns in der Nähe, in der einst Achim Peyerl predigte, wird in
einer ev. Kirche Samba getanzt. Volles Haus.

Peyerl schrieb: "In der Kirche soll man nichts mit größerer Sorgfalt
betreiben, als das heilige Evangelium, da ja die Kirche nichts
Köstlicheres und Heilsameres hat."

Gläubige Christen folgen dem Rat Gottes aus der Bibel: "Geht hinaus aus
ihr, mein Volk, dass ihr nicht teilhabt an ihren Sünden und nichts
empfangt von ihren Plagen! Denn ihre Sünden reichen bis an den Himmel
und Gott denkt an ihren Frevel."

http://snl.pdbmzgkmzr-xdlndavybki.zf/ttsxnfb/gpiserovzy-rvmvahjzuqkr-iwqxbwoz-cuj%E9%HXlucke


Tschüss, Rischart, und frohe Fahrt in die Hölle hinab mit allen Pfarrern und
Schäflein dieser sodomitischen "Kirche".

Rudolf


--- Posted via news://qpphjcvp.tlkfiepr.qyo/ - Complaints to nzuk@bziqxzrd.mos ---