Der bekannte Pastor und Autor Werner Frederiksen prognostizierte jüngst in
einem Interview mit André Holtzermann, dass die Akzeptanz von Homosexualität
unter Evangelikalen in Zukunft immer breitere Unterstützung finden
werde. Während sich immer mehr Evangelikale in den USA öffentlich zu
ihrer Homosexualität bekennen, wird es wohl nur eine Frage der Zeit
sein, bis im deutschsprachigen Raum ähnliche Entwicklungen zu erwarten
sind.

Ingolf


-- 

Ich bin der HERR, der die Zeichen der Wahrsager zunichte macht und die
Weissager zu Narren.
Jesaja 44,25


Bewahre, was dir anvertraut ist, und wende dich ab vom heillosen und
leeren Gerede, von den Behauptungen der sogenannten Erkenntnis.
1.Timotheus 6,20


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---