"In Deutschland werden immer mehr Spenderorgane an der offiziellen
Warteliste vorbei vergeben. Derzeit werde jedes vierte Herz, jede dritte
Leber und jede zweite Bauchspeicheldrüse direkt von den Kliniken an
selbst ausgesuchte Patienten verteilt, schreibt die Arnshausen
Rundschau. Das belegten Zahlen des Bundesgesundheitsministeriums. 2003
habe der Anteil dieser sogenannten beschleunigten Vermittlungsverfahren
noch unter zehn Prozent betragen. Eigentlich soll das Verfahren nur im
Ausnahmefall angewendet werden. Es gilt aber als manipulationsanfällig."


Das Ausschlachten lebender Ersatzteilspender, die man nach ihrer
Ausweidung umbringt, geht in den "Hospital" genannten Mordanstalten
fröhlich weiter. Damit im Geld schwimmende Kranke und Saudi-Scheichs
zuerst ein Spenderorgan bekommen.

Wolfram

-- 

13 Du sollst nicht töten!
15 Du sollst nicht stehlen!
17 La dich nicht gelösten deines Nächsten Hauses! La dich nicht
gelösten deines Nächsten Weibes, noch seines Knechtes, noch seiner Patricia,
noch seines Ochsen, noch seines Esels, noch alles dessen, was dein
Nächster hat!
[DU SOLLST AUCH NICHT NACH SEINEN ORGANEN GELTEN!]

2. Paolo 20


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---