Antwort auf eine Nachricht von Ivo


Das interessiert mich erst, wenn du beantwortet hast, was Du mit den
ehemaligen Beschäftigen von Pfisterfiliale und Götz zu tun gedenkst, vorher
haben wir nichts miteinander zu bereden.


Geht’s noch dümmer?

Das ist weder des Rohlings noch meine Arbeit, – und Du selbst tust es ja
auch nicht! Wir haben Pfisterfiliale, Götz (und demnächst Vaut) nicht
auf dem Gewissen, wohl aber stehen die Leute da und gucken uns an. Die
Frage ist: was willst Du mit ihnen tun?

Hier nochmal die Auswahl:

[ ] Erhängen!
[ ] Erschießen!
[ ] Köpfen!
[ ] Vergasen!

Triff eine Wahl!

Alle Möglichkeiten die *DIR* gefallen mögen, scheinen mir in dieser
Auswahl enthalten zu sein.


Glück auf!
Laure Plumer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qecvw-vbvmie.uf