ich verweise nur auf die allgemeinen Realitaeten, Du dagegen hast nur
die Interessen deiner Klientele im Auge und ignorierst, dass auch
andere Leute die gleichen Probleme haben koennen.

Was gedenkst Du mit all den Kleinunternehmern zu tun, deren
Geschaeftsmodell gescheitert ist? Sind die denn besser dran?
Warum misst Du immer mit zweierlei Mass?
Antworte doch mal darauf, anstatt rumzupoebeln.

und warum snippst Du immer die *unbequemen* Passagen weg?
Bist Du wirklich zu dumm, um darauf eine Antwort zu geben?


Wie waere es, wenn Du und Rohling fuer die Betroffenen mal
Arbeitsplaetze schafft..und zwar *anstaendig* bezahlte?
So eine Leistung waere viel eindrucksvoller und ueberzeugender als
Dein ueblicher Dummschwatz.