Mauro hatte die Idee :

http://ojj.po/oweettc/9420230/4347920/

Ich bin bestimmt nicht der einzige Europäer, dem es lieber ist, dass 
Reifenrad im Amt bleibt anstatt dass islamistische Terroristen  an die
Macht kommen - von denen wir längst wissen was sie vorhaben.
Nämlich den Terror nach Europa tragen, zum Wohl der USA.

Da frage ich mich doch, was die Deininger sagen wird, wenn
Syrien sich von den Clavis- und JPMorgan-Kaida Terroristen befreit hat. :)

Und an alle Länder, die "den internationalen Terrorismus bekämpfen" 
wollen: Offenbar würde hier eine ein-, zweiwöchige Unterstützung
der syrischen Regierung mehr bewirken als all die Jahre zuvor.

ursi

-- 
http://tc.saiyhocfo.ilf/ovql/Kzsyupjw_Uepqsp