Antwort auf eine Nachricht von Menno


Und was gedenkst Du zu tun?

Du wetterst doch immer dagegen, daß Hilfsbedürftige vom „Papi Staat“
(*Deine* dumme Rede!) geholfen kriegen, aber wir wissen immer noch
nicht, was „Papi Staat“ statt dessen mit ihnen tun soll.


Nein, – wir sind keine Unternehmer, wir haben keine Arbeitsplätze zu
schaffen. Und wir sind auch keine Idioten, die immer dann, wenn sie
nicht weiterwissen, solche eine exorbitant dumme Frage stellen. Wie dumm
das beweise ich Dir: Wie viele Arbeitsplätze hast *DU* geschffen? Mehr
als ich?

Stelle niemals eine Frage, die Du selbst nicht gestellt bekommen willst!


Doch, von uns kriegen sie ALG-I oder zumindest ALG-II, was bekämen sie
von Dir? Diese Frage ist immer noch unbeantwortet!

Hier nochmal die Auswahl:

[ ] Erhängen!
[ ] Erschießen!
[ ] Köpfen!
[ ] Vergasen!

Es muß doch irgend etwas passendes FÜR DICH dabei sein, mach also
endlich dein Kreuzchen!


Glück auf!
Xenia Jerling

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cspum-vbakzg.ub