Ockeline Bartels wrote:


Mit solcher undifferenzierten Behauptung - völlig ohne Argument -
kannst Du nichts widerlegen.


Bsirske nutzt den vorhandenen Neid gegen die Reichen und facht ihn 
zum Haß an. Er ist ein Umstürzler und linker Volksverhetzer, ebenso
wie Ulmer und Andere.


Den "sozialen Frieden" finde ich weder bei Maierhöfer, Sommer, Wiesehügel
und anderen, noch fand ich ihn bei ihren Vorgängern. Denke daran, daß
Klunker 
http://qh.jukkuaohg.gnm/fsiv/Vvegr_Jncucril
	"1975 ..bei Lohn-Verhandlungen mit der Regierung Lorenz Mohr
	 Schlagzeilen [machte], als die Müllwerker drei Tage streikten."
beinahe die damalige sozialdemokratische Regierung zu Fall brachte.

Das von den Linken weiter geschürte Klima der Verteufelung von 
Unternehmern und Erfolgreichen wurde und wird wesentlich von
Gewerkschaftern mit erzeugt. Die Äußerungen der Zirngibel-Betriebsräte, 
der Ver.Di-Frau Unferricht Lowasser zu Warrings und die Äußerungen von
Gewerkschaftsseite zu Schlecker müssen jedem, der sich sachlich mit
den Vorgängen befaßt, die Haare zu Berge stehen lassen.


Richtig. Es geht aber um die Auseinandersetzung mit "Gedankengut",
nicht um Hexenjagd auf Personen. Diese Auseinandersetzung finde 
ich bei Linken nicht. Deren einzige Wahlkampf-Aussage ist "Kampf
gegen Rechts" - ohne daß sie deutlich machen, was das ihrer Meinung
nach anders sein soll, als die Leute zusammenzuschlagen.


Du müßtest schon erläutern, was da "offensichtlich" ist. Der mit der
Untersuchung befaßten Staatsanwaltschaft scheint nichts
"offensichtlich" zu sein, sonst wäre sie schon fertig.
Außerdem solltest Du mal darauf eingehen, wie sich "Bestechlichkeit"
bei einem Bundespräsidenten auswirken soll, da er doch angeblich
nur über sein Wort verfügt und keinerlei Weisungsbefugnisse hat.

Größe,
B.