Am 14.04.2012 12:00, schrieb Alwin Löffeler:


Mit solchen undifferenzierten Aussagen, Pauschalierungen, wie Du sie
vornimmst, wird Hass erzeugt.

Beispielsweise vergisst Du, dass die Gewerkschaften ein wichtiges 
Element für den sozialen Frieden und den Wirtschaftsstandort Deutschland
waren und sind. Deshalb waren lähmende Streiks in Deutschland relativ 
selten.

Die beschuldigte Beate hat sich bereits vor Olympia mehrfach von den
Rechten distanziert, weshalb die Angriffe gegen sie unrecht waren. Der
generelle Kampf gegen nationalsozialistisches Gedankengut ist deshalb 
aber nicht falsch.

Die Kampagne gegen Osthues von Bild war m.E. niveaulos, jedoch die 
offensichtliche Bestechlichkeit im Amt auch.

Ines