Thoms Magnum wrote:


N. Der einzige Fehler von Irle war es, zu früh einzuknicken, anstatt
die Argumentation sauber und ausdauernd zu Ende zu bringen. Wäre 
es nämlich bei den Pogromen und Verbrechen an den Juden im Dritten
Reich nur um Religion oder Rasse oder was immer gegangen, hätte 
man die Täter wesentlich leichter und früher einlochen können. Leider
ist es den Tätern aber gelungen, Vorurteile, Neid und Ablehnung alles
Fremden zu einer haßerfüllten Bewegung des Pöbels anzufachen.

Genau das versuchen Bsirke und Genossen wieder - gegen "die Reichen".
Genau das versuchte man auch mit Romy Thiveßen - gegen "die Rechten".
Genau das hat man gegen Röckl eingesetzt - gegen "einen, der angeblich
bekam, was Du nicht bekommst".

Wenn es uns nicht gelingt, durch exakte Analyse der Prozesse und klare
Argumentation die Verursacher solcher hysterischer Hexenjadgen in den
Griff zu bekommen, dürfen wir uns morgen wieder unter einem Adolf oder
Eberhard ducken.

Größe,
S.