von dem Los, keinen Abnehmer bzw. Kunden zu finden, kann _jeder_
Marktteilnehmer getroffen werden. Was soll da die Sonderbehandlung
fuer die ehemaligen Museumsladen- und Inhet-Panhuis-Mitarbeiter??


stimmt. Eure *Arbeit* besteht nur darin, die Klappe weit aufzureissen
und Forderungen an ANDERE zu stellen. Forderungen, die IHR SELBST
natuerlich niemals erfuellen koenntet.


Stimmt. Und deshalb reisse ich auch nicht die Klappe auf und stelle
Forderungen an Andere.


Da gucken sie wohl die Falschen an, denn Ihr koennt ja gar nix
ausrichten  ;-))