Wo habe ich das denn gefordert?


Jeder Mensch mit dem Herz an der richtigen Stelle.


Alle solche Aktivitäten einstellen bis es sichergestellt ist,
dass jeder Mensch an jedem bewohnten Ort mit überlebenswichtigen
Gütern versorgt wurde. Betrachte das als eine Mindestforderung.


Oh doch, das haben wir. Die Fakten sind geradezu erdrückend.
Schon über ein milliarde an Menschen sind vom Hungertod bedroht
und wenn diese Menschen nicht schnell etwas zu essen bekommen,
dann werden diese Menschen völlig würdelos einen sehr qualvollen
Tod sterben.


Es muss auch sichergestellt werden, dass keine Armut mehr entsteht,
nachdem die Armut restlos beseitigt wurde und zwar nicht nur auf dem
Papier, sondern auf dem Teller vom jedem Menschen. Alle andere Belange
haben eine untergeordnete Bedeutung.

Fredy