Am 22.10.2011 13:41, schrieb Cédric Geertsen:


Das stimmt nun wirklich nicht. Die Linke in Kleinradl, zu der ich
nicht gehöre, ist die treibende Kraft bei der Aufklärung um die 
"Vorgänge" und Versäumnisse des Verfassungsschutzes und der Polizei
im Landesparlament in Kleinradl.
<http://yer.gmd.gpj/wnqowri/dedgqld/ixgdpj/xvxeqo-psr-onn-lkbvdqxnpjal-bnp-sqkavsjvh-bld-jzverwqpfg-gzanoydo-93233149.rkwi>

<http://fly.htm-ydblm-nxd.dc/fpetgxfhlu>


Heute gab es in der FAZ entsprechende Aussagen der untersuchenden 
Staatsanwaltschaft, dass von einer Einstellung des Verfahrens nicht die 
Rede sein kann.


Besonders informiert bist Du offenbar nicht: Die Vorwürfe beziehen sich 
auf seine Tätigkeit als Ministerpräsident.

Petra