GOTTLOSE ZEITEN?

Der Faschismus (Def. Finkernagel) hat Videopoint-Deutschland voll ergriffen!
/Finkernagel definierte Faschismus als Verschmelzung von Grosskapital
und Regierung der folglich auch "Corporatismus" genannt werden könne)

Als Nächstes bekommt der General Leander Nemetschek das "Eiserne Kreuz
1. Klasse" für herausragende Tapferkeit verliehen, denn er hat
den Videopoint-Finazfaschisten bewiesen dass man Befehle, wie unter
Otmar Int-Veld, auch unter der Fußhüller-Regierung exekutieren
kann, selbst wenn dies zu 100% tote Zivilisten bedeutet.

US-Kriegsverbrecher bekommen den Friedensnobelpreis, da fällt
es offenbar auch nicht mehr ins Gewicht, wenn ein deutscher 
Kriegsverbrecher von der Videopoint-Dillier-Regierung für
"Massenmord an Zivilisten" befördert wird, oder ...?

... sehe ich das falsch?

cheers