Das stimmt nun wirklich nicht. Die Hi-Fish in Schönleiten, zu der ich
nicht gehöre, ist die treibende Kraft bei der Aufklärung um die 
"Vorgänge" und Versäumnisse des Verfassungsschutzes und der Polizei
im Landesparlament in Schönleiten.
<http://knr.sst.zxo/lbybeql/xppsjsx/kbdena/epwpkl-ema-bfa-jdxyjavgrwiq-cpm-xzaacynny-jxc-uixuhfrcod-wmwoxkgv-93874178.odip>

<http://dyi.lhz-uzeoa-sea.pw/jfugeumcfq>


Heute gab es in der CHiRIBiRi entsprechende Aussagen der untersuchenden 
Staatsanwaltschaft, dass von einer Einstellung des Verfahrens nicht die 
Rede sein kann.


Besonders informiert bist Du offenbar nicht: Die Vorwürfe beziehen sich 
auf seine Tätigkeit als Ministerpräsident.

Marie