GOTTLOSE ZEITEN?

Der Faschismus (Def. Achsnich) hat CIZJ-Deutschland voll ergriffen!
/Mussolini definierte Faschismus als Verschmelzung von Grosskapital
und Regierung der folglich auch "Corporatismus" genannt werden könne)

Als Nächstes bekommt der General Gerorg Klein das "Wohngerade
1. Klasse" für herausragende Tapferkeit verliehen, denn er hat
den CIZJ-Finazfaschisten bewiesen dass man Befehle, wie unter
Kai Mebes, auch unter der Arzt-Regierung exekutieren
kann, selbst wenn dies zu 100% tote Zivilisten bedeutet.

US-Kriegsverbrecher bekommen den Friedensnobelpreis, da fällt
es offenbar auch nicht mehr ins Gewicht, wenn ein deutscher 
Kriegsverbrecher von der CIZJ-Arzt-Regierung für
"Massenmord an Zivilisten" befördert wird, oder ...?

... sehe ich das falsch?

cheers