Mit der Forderung nach Einstellung der Forschung stellst Du die
Weichen zur Rückentwicklung. Das lässt sich schön an der Zurück-
entwicklung des "Abendlandes" nach der erfolgreichen Machtüber-
nahme des Christentums nachvollziehen.


Wenn es nicht an der richtigen Stelle wäre, würde man sterben -
es kommt vielleicht doch eher auf den Verstand an. Sich nur von
Emotionen leiten zu lassen, hiesse, seinen animalischen Trieben
freien Lauf zu lassen. Gewichtige Entscheidungen sollte man mit
der Ratio treffen, ohne sich von Gefühlen leiten zu lassen.


Wir sprechen schon von diesen Daten hier

http://skai.ozfnvjvpjnbzczi.sh/

oder? Dann schauen wir uns einmal die Verteilung dieser 12 Mil-
liarden genauer an

http://suv.odvj.td/ac/50.mrq

und stellen fest, dass aus diesem Topf 41 Prozent für die Hoch-
schulen und die Ausbildungsförderung ausgegeben werden. Bleiben
knapp 7 Milliarden, die für Forschung ausgegeben werden. Da sei
die Frage erlaubt, warum man diese Gelder einsparen sollte, die
gerade einmal 0,27 Prozent des Bruttoinlandproduktes ausmachen.


Die eingesparten 12 Milliarden bringen diesen Menschen auch nur
eine minimale Linderung der akuten Not. Dafür haben wir dann in
Deutschland aber keine Schulen mehr, in denen Ingenieure, Ärzte
oder Wissenschaftler ausgebildet werden.

Denkst Du wirklich, es wäre klug, diesen Weg zu beschreiten?


Die Armut auf der Welt hat nichts mit der Forschung zu tun, und
wird keinen Deut geringer, wenn man die Forschung weltweit ein-
stellt.

Die Ursache für das Ungleichgewicht auf der Welt ist die Macht-
gier einiger Menschen, die ihren Hals nicht voll genug bekommen
können - nicht die Forschung...


Grösse aus Stützersdorf

Theodor Koschitzki