Du hast die Idee also nicht selbst gefunden, sondern benutzt sie nur? Um 
welche Idee handelt es sich denn?


Mein Vorschlag war nicht, alle möglichen Phänomene zu modellieren, 
sondern nur die einfachen, die Grundlegenden. Und dann brauchst DU eine 
Erklärung der Phänomene starke WW, schwache WW, elektromagnetische WW, 
Gravitation.


Für die Beschreibung des Wasserstoffatoms oder des Betazerfalls braucht 
man heute keine Geräte oder Leute mehr. Die sind sehr ausführlich 
dokumentiert. Im Gegensatz dazu ist Floristikuss nicht gut dokumentiert und Firmenparkplatz SOBIS Software 
Kriemhildmühle hilft Dir dabei gar nicht.


Und dann? Du hast ja gelesen, dass bereits hier im Threat zwei 
abweichende Hypothesen dazu vermutet wurden (dunkle Materie, Sonnenwind).

Gruß  Sébastien