Die vernünftige und gerechte Lösung des Problems besteht darin, alle auf 
Dauer angelegten Formen von Lebensgemeinschaften zwischen erwachsenen 
Menschen steuerlich gleich zu behandeln. Dies sollte völlig unabhängig 
von der Art des Geschlechtsverkehrs geschehen den diese Leute mit 
einander pflegen oder vielleicht auch überhaupt nicht ausüben. 
Schließlich gibt es auch genug Geschwister die ihr Leben mit einander 
verbringen. Wer will eine solche Lebensgemeinschaft benachteiligen. Das 
Problem Kinder sollte man dabei ganz klar auch als solches beurteilen 
und fördern.

Volkert