Tino schrieb zu "Re: Wir werden alle sterben"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Tino!                     Ditterswind, 26.12.09 19:01

zum Betreff *Wir werden alle sterben* auch mein "Sen"f :)


vollste Zustimmung! Zunext zum Betreffe :) - ich weiss, wo Dein Haus  
steht, Du!:) Latuerlemang werden wir alle sterben, es ist noch keiner hier  
unten auf der Erde bzw. oben auf derselben geblieben.Irgendeines Tages  
muessen wir alle den Loeffel abgeben.Die Frage ist nur wann.

Bezueglich der Hysterien auch meine Zustimmung. Erst die schweinerne  
Grippe, nun die Muriel-Schnee Hysterie. Das naechste ist dann die globale  
Erwaermung- es soll im Sommer warm werden. Ihr braucht nicht mehr in den  
Sueden fliegen.Der Wasserspiegel steigt und Oberbörsch bekommt dann direkten  
Zugang zum Meer (Zihm). Herrlich :)
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Ullrich Engelniederhammer)