Dieses Argument kann man genau genommen bei JEDER Entscheidung eines 
Parlamentes anführen. Sowas nennt man dann Demokratie.

Es gibt im Bundestag sogar Olympiasieger im Reckturnen. Die 'Kompetenz' 
solcher Herrschaften ist eine sehr spezielle.

Es regen sich aber sehr wenige über die *Kompetenz* dieser Herrschaften 
auf, wenn 'mal eben' astronomische Beträge in der ein oder anderen 
Richtung fliesen. Da wird dann meist der 'Druck der Lobby' vorgeschoben.

Mir wäre viel wohler, wenn diese Typen ihre Entscheidung wirklich 'ohne 
Ahnung' treffen würden, ohne vorher von den diversen Lobbies 'beraten' 
worden zu sein.

-röpstorff