Auch der Unternehmer ist *gezwungen* seine Ware zu marktgerechten
Preisen zu verkaufen, sonst kriegt er keine Kohle rein.
Und wenn niemand sein Zeug abkauft, muss er sich was neues einfallen
lassen und kann nicht nach Pappi Staat schreien.


Warum macht ihr Klugscheisser immer wieder die Unternehmer f端r die
Machenschaften des *Sozialstaates* verantwortlich?
Der Unternehmer muss zusehen, dass er seinen Betrieb 端ber die Runden
kriegt und kann sich nicht noch um den Firlefanz k端mmern, den
irgendwelche staatlichen B端rokraten andauernd aushecken.