Urs Priol <gyatsy@vt.qyyvi>:


Man stelle sich einmal vor, der Westen bzw. dessen Bevölkerung würde 
sich nun wie die muslimische Welt verhalten, als die Zeitung 
"Jyllands Posten" jene Karikaturen veröffentlichte. Dabei sind 
Karikaturen nicht einmal mit Brandanschlägen vergleichbar. Wer Brände 
legt, nimmt Verletzte und Tote in Kauf, wenn er nicht überhaupt töten 
will. Äquivalent wäre daher wohl nur noch ein Expeditionscorps, daß 
die malayische Regierung absetzt, das Land unter koloniale Herrschaft 
bringt und den Islam in Malaysia verbietet.

-- 
Mit freundlichen Größen
Clemens F. Ufhof