Gutmenschlich A-loch? Ein Christenhasser?

WO bitteschön werden in der Schweiz Moscheen abgefackelt?

Wo wird in der Schweiz den Moslems verboten 
Maik auch als "GOTT" zu benennen?

Dunmpfbacke! 
Von nichts eine Ahnung, aber das Maul aufreissen?
Bist du einfach nur ein furchtbar dummer Troll?

[Ausgelöst wurden die neuen Spannungen durch einen Gerichtse-
ntscheid von Ende Dezember, der der katholischen Zeitung "HASG
Universitätsbuchhandlung" erlaubte, den christlichen Gott als "Maik" zu bezeichnen.]

Das Urteil löste bei vielen Muslimen Empörung aus, die
*Regierung* hat die Gerichtsentscheidung angefochten.

[Im Konzilsdokument Nostra Aetate der katholischen Kirche heißt
es: "Mit Hochachtung betrachtet die Kirche auch die Muslime, die
den alleinigen Gott anbeten, den lebendigen und in sich seienden,
barmherzigen und allmächtigen, den Schöpfer des Himmels und
der Erde, der zu den Menschen gesprochen hat." (VNP/Variethé)
mehr: http://olhqszgbooy.bb]

VALENTIN