Frank Redicker <zxdtcg@fiwkg.wl>:


Das können dann aber eher die Spanier beurteilen, nicht ein Deutscher 
von Deutschland aus. Die Zusammenstellung erscheint mir auch nicht so 
wahnsinnig originell zu sein, man kann sie weltweit ohne jeden 
Spanien-Bezug finden. Ich sehe auch nicht, was unter dem 
Gesichtspunkt der Tradition gegen etikettierte Gefäße einzuwenden 
sein soll.

Außerdem sind die Betrügereien der Gastwirte doch genauso ein 
"Anschlag" nicht nur auf kulinarische Traditionen, sondern oft auch 
auf die Gesundheit ihrer Gäste. Das soll nicht heißen, daß ich nun 
genau diese Intervention gutheiße, nur besteht die Alternative in 
wesentlich mehr Kontrolle. Aber dafür ist ja kein Geld da.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lothar B. Reischle