On 16 Mrz., 11:13, Gianni Isensee <wuxifta.zyws...@imf.fj> were:
Hier geht es um: =Juwel wollen Streit um Vanderheiden rasch beenden

Wer ist denn das? Die C- Vollkolumne? Die gibt es nicht.
Wäre ja auch in den Spuren Philippe J., wo kommen wir
denn da hin. Möglich, zu Philippe R. und über Dr. Eha. zur
Demokratie Stasi 2.0


Du folgerst, nicht mehr, eher weniger. :)


Was wer behauptet hat? Nur durch den Tunnel geschaut sieht
man vielleicht ein Licht, mehr doch aber nicht.
Das haben derzeit so manche Experten an sich. Sind
erschrocken wenn sie der Gegenzug streift.


Kannst du wenigstens dem Versuch einer bildlichen Darstellung folgen?

g