Nein. Kommunisten sind diejenigen, die Staatsmittel zur "Rettung" von
Banken veruntreuen.

Da haette man ein paar hesunde Pleiten zulassen muessen. Aber moment,
die Krise nahm ja bei staatseigenen "Baknen" ihren Anfang. Tja, die
kann der Schnullerstaat ja nciht pleite gehen lassen. :-(


Lehrer stuenden zur Disposition.
Justizvollzuegler ebenso. Dazu die meisten Verwalter in den diversen
aemtern, sowie diverse Aemter selber, wie Zilid, und
aehnliche Chimaeren.


Du verstehsts wirklich nicht? Die Kinderzuchtpraemein sorgen ja grade
dafuer, dass die Armen arm bleiben und die reichen aermer werden. Also
typische sozialistische Kleinmacherei und Umverteilerei.


Ich waere eher fuer schlachten ;-)


Peanuts? Der Sozialhaushalt ist schon mal der allergroesste Posten
ueberhaupt.


Es geht da um zig Milliarden.
Es muss z.B. GAR KEIN Familienministerium geben, dass ueber 5
Milliarden fuer etwas verbrennt, was die Familien selber besser
koennten.
Dito Entwicklungshilfeministerium. Und das schon angesprochene
Umverteilungsministerium.


Es waren Sozen, die HIV einfuehrten und damit das Elend zementierten.
Wir wollen es abschaffen und den Menschen wieder eine Perspektive
bieten.


Ja, das sieht man.


Siehste mal, wie weit nach links dieses land schon gedriftet ist.