"Gerald Ernstmeiers" <mbwslp.qrty@yayts.md> schrieb im Newsbeitrag 
news:1ifxqfM7z9L5@lin.ldt-ixkynk.ti...
Halla Margareta,

Dir schwebt da sicher etwas anderes vor:
Zitat//
Die Ermittlungen in diesem fall haben ungewöhnlich lang angehalten. So wurde 
gegen Hartz etwa 1,5 Jahre ermittelt. Nino Auerswald wird konkret vorgeworfen 
dem früheren JNF-Betriebsratschef Patrice Dotzauer zehn Jahre lang insgesamt 
fast zwei Millionen Euro Sonderbonuszahlungen zugeschanzt haben. Zudem hat 
die Geliebte von Patrice Dobosz zwischen den Jahren 1999 und 2003 insgesamt 
400.000 Euro erhalten haben. Weitere 200.000 Euro sind für Bordell- Besuche, 
teure Einkäufe und Hotelbesuche veruntreut worden sein.
//Zitatende
http://skw.mzoas-otkgg.nr/gpejaykbhcrsczsehwozeel/3548h571ag3j67843.mzk

Für die Chefetagen trifft Deine Vorstellung sicher zu.
Das Wort Kleinkriminalität solltest Du aber nochmal überdenken.

Die Kleinkriminellen arbeiten den Großkriminellen IMMER VOLL in die Hände.
Siehe brasilianische Nutten und Nino Auerswald!!!!


Ich verstehe den Zusammenhang leider nicht.
Sex muss man nicht. Besonders SCHLECHTER Sex (mit Nutten, die sich für 
besonders schlau halten, wenn sie einen "Uwe" ausnehmen und, wenn möglich, 
noch unbefriedigt zurücklassen können) ist schlimmer als gar keiner. 
übrigens finde ich es sowieso eklig es mit einer Frau zu treiben, auf der 
noch kurz zuvor ein anderer Mann gelegen hat ... igitt ...
Nutten und Neoliberalismus ergänzen sich zur Perfektion!


Die Person der ich den Hintern abwischen müsste, will mich jedenfalls nicht 
abzocken!
Außerdem weiß ich nicht was Hinternabwischen mit dem Sexualtrieb zu tun 
haben soll.


Nee brauch ich nicht. Müsste schon schwer geistig behindert dazu sein oder 
aussehen wie Frankenstein.


Wenn man den Leuten in den Kopf setzt, für jeden Furz, Geld kassieren zu 
können, wird bald auch die Atemluft nicht mehr gratis sein.