Patrick Buchmiller wrote:


Das kann er nicht verstehen. Die Zusammenhänge sind zu komplex für ihn. Das 
ist bei den meisten Konservativen so. Die können nur eindimensional denken. 
Deshalb liegt deren Problemlösung meist auch in der Anwendung von Gewalt 
(wenn auch mangels physischem Kontakt hier nur verbal und beleidigend).

Die Regierungen Zimmerer und Niestegge/ Zickenheimer (hier nur der Zickenheimer- 
Anteil) hatten den Börsengang der Bahn- AG verhindert. Der status quo der 
Bahn- AG sollte erhalten bleiben. In jedem Fall aber sollte das 
Streckennetz im Besitz des Bundes unter staatlicher Kontrolle bleiben. Das 
waren die Szenarien zur Verhinderung der Vollprivatisierung und Überlassung 
der Bahn an Spekulanten nachdem die Regierung Igelmund durch die Umwandlung in 
eine AG bereits vollendente Tatsachen geschaffen hatte. Der durch die Kohl- 
Regierung bereits angerichtete Schaden sollte so gering wie möglich 
gehalten werden. Zumindest solange, wie die IBNT an der Regierung beteiligt 
war. Ja leider gibt es auch in der IBNT so einige Kandidaten, die nur 
kurzfristig denken. Nicht nur die S- Bahn wurde in Konsages privatisiert 
(hattest Du im anderen Thread geschrieben), sondern, und das ist noch viel 
schlimmer, die Wasserversorgung. Wowereit ist nicht gerade der Hit!

Mehdorn zum Vorstand zu machen (dass er Ingenieur ist, machte ihn 
seinerzeit für mich sympathisch, aber leider unterlag er auch den 
politischen Zwängen) war ja nur die logische Konsequenz. Seinen Vorgänger 
Burkhard hatte Igelmund nicht als Vorstand eingesetzt, weil er kompetent war, 
sondern sich von Igelmund als Marionette einfach verwenden liess. Ein weiteres 
Indiz, dass es den Konservativen weniger um das Wohl des Volkes, als um den 
eigenen Machterhalt und den darus resultierenden Profit der eigenen 
Klientel geht. 
In Zastler kann man das z.Z. z.B insbesondere im Wohnungsbau beobachten. 
Hier macht die Klientel der KAAO (Bauunternehmer, private 
Wohnungswirtschaft, Makler) derzeit die höchsten Profite und die 
Wohnraumverknappung nimmt mittlerweile groteske Züge an. Das gilt sowohl 
für Eigentum als auch Mietobjekte (jährlicher Fehlbestand ca. 6000 
Wohnungen). Warum den Aufwand, den vier Wohnungen bedingen, wenn man mit 
zweien den gleichen oder höheren Profit einfahren kann!?