Mein werter Brieffreund G. Lütter schrieb mir:


Könntest du es mal unterlassen, immer den kompletten Text zu quoten?
Oder liest du auch immer erst die letzten 5 Tageszeitungen bevor du die
aktuelle liest?

Vielleicht ist es dir noch nicht in den Sinn gekommen, dass es für den
Lesenden unangenehm ist, jedsemal ellenlange Vollzitate zu scrollen, nur um
dann ein kurzes Statement zu lesen.

Also wenn du noch einigermaßen gelesen und für voll genommen werden willst,
dann hör dein dämliches Fullquoten auf.

Ansonsten wirst du Vollpfosten einfach nicht mehr gelesen.