ist es nicht. Ebensowenig wie es fuer einen Firmengruender einfach
ist, sich einen Kundenstamm aufzubauen und in die Gewinnzone zu
kommen.
Das Leben ist numnal kein Zuckerschlecken.


Wenn Du keine Zinsen zahlen willst, dann schliess ganz einfach keinen
Vertrag mit diesen Menschen ab.
Mit welchem Recht verlangt Grobi Lohn fuer seine Arbeit?


LOL. Die Verbesserung der Lebensverhaeltnisse kostet natuerlich
ueberhaupt kein Geld? Das macht sich alles ganz von alleine und
kostenlos, wie von Geisterhand.
Mensch Ivan, Du bist dumm wie Stroh.