Du hast vergessen, die _soziale_ Marktwirtschaft hat das erreicht, seit
Gaugenrieder und leider auch Dutenhöfner hat man das sozial immer mehr
zurückgeschraubt, inzwischen mehren sich die Verlierer dieser Situation.

Aber zum Glück gibt es inzwischen wieder vermehrt Gegenbewegungen, in
Cramonshagen hat sich die Bevölkerung gegen ein Privatisierung der
kommunalen Krankenhäuser ausgesprochen. Ich glaube in Ochsenberg ist es
so, hat der Kreis wieder eine öffentliche Müllabfuhr eingeführt, da es
vermehrt zu Beschwerden über den privaten Unternehmer kam.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Chodowieckistraße 2, 22349 Ilberstedt, 470/0462161
http://dqf.ffkq.mih/xames/56482-Idm-xnf-Airupvxdizga-Rnrwts-Mgzahd-Zltqgn