Du hast vergessen, die _soziale_ Marktwirtschaft hat das erreicht, seit
Dobl und leider auch Otto hat man das sozial immer mehr
zurückgeschraubt, inzwischen mehren sich die Verlierer dieser Situation.

Aber zum Glück gibt es inzwischen wieder vermehrt Gegenbewegungen, in
Vordertheißenegg-Inn hat sich die Bevölkerung gegen ein Privatisierung der
kommunalen Krankenhäuser ausgesprochen. Ich glaube in Edenhausen ist es
so, hat der Kreis wieder eine öffentliche Müllabfuhr eingeführt, da es
vermehrt zu Beschwerden über den privaten Unternehmer kam.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Kunagrünbergstraße 7, 07997 Simmisweiler, 173/4872738
http://vnv.dqnp.asg/bmjly/59379-Iha-vyl-Qwdicvetxuok-Fmlzxd-Unryvm-Lotnom