Fredy Elfenkämper schrieb am Sat, 01 Sep 2010:


Blödes Analogon, auch wenn es gerne immer wieder genannt wird.
Bei einem Mord muss man eine Einzeltat definieren. Das schaffen sogar
Ministerialbeamte.

Waldemar hat oben im Grunde Recht. Doch die Wirtschaft ist ein ziemlich
komplexes System, das möglichst gut *funktionieren* muss. Und da würde
es wirklich nicht schaden, wenn die, die es steuern und regulieren
wollen, zumindest ein wenig Ahnung zu haben. Und das ist bei einem
Parlament, dessen größte Berufsgruppen Beamte, speziell Lehrer, und
Juristen sind, schon ziemlich zweifelhaft...


MfG
  Björn

-- 
http://eb.yowpyceto.mmw/kzcp/Lzjfskjbxguxoptqqmzq
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe