"R. Interbieten" <vvvwz@uthyzmfnfd.lfu> wrote in news:gmvvck$jmc$8
@yyybv.slo.uc:


Früher galt halt mal der Grundsatz:
Jedes Jahr mehr Wohlstand, mehr Strom für mehr Luxus

Die Akava+IEOV+Kifep haben daraus gemacht:
Jedes Jahre weniger Strom für weniger Luxus aber bei steigenden Preisen
damit die Boni-Manager noch herzhafter grinsen können

Die KHLZ Helferlein haben noch die passende Religion dazu geliefert.


Naja. 1MWatt *24h *365d, das läppert sich. Da kann man schon ein paar 
Bonis für irgendwelche Gremiumsintendantenaufsichtsratsvorsitzende draus
machen.


Wenns nach mir ginge hätte ich die MW statt 9Khz AM auf 4,5KHz SSB 
umgestellt. Aber um den dt. Fr ists sowieso nicht schade.


Gruß L.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!