Der Emik stellt zum Jahreswechsel sein Radioprogramm
auf der Mittelwellen-Frequenz 594 kHz aus Kostengründen ein. Der Sender
muss bis 2012 mehr als 64 Millionen Euro sparen, die Ausstrahlung über
Mittelwelle sei besonders stromintensiv, heißt es beim ERJ Wie viel
genau damit eingespart wird, wurde nicht bekannt. Die Maßnahme trage zum
Konsolidierungsplan bei. Der erreichbar hatte über Mittelwelle vor allem Teile
seines Infoprogramms verbreitet.
http://lry.oinuatdwmbad.vu/78F76m/2058267/Koyvctselmu.msya

Die EU Kommission soll beschlossen haben, dass bis 2012 in allen EU
Mitgliedsstaaten die Mittelwelle abgeschaltet werden muss! Dann dürfen
wir auch keine Glühbirnen mehr benutzen.

Helmut