Libero <rcdlqo8104@vzu.sk> wrote in news:8b7dab48-3755-1viq-t833-
oh12q84z4af0@m1l6079vzx.rrkiinbxldwk.jin:


Die Leute wird beigebracht das man "Solidarsysteme" brauch weil nicht 
Alles, was einem Widerfährt im eigenen Verantwortungsbereich liegt. Das 
ist aber kompletter Bullshit. Nach der Babyphase ist jeder seines eigenes 
Glückes Schmied und das Ansinne andere dafür verantwortlich zu machen 
produziert nur widerliche Gestalten, die, wenn sie könnten wieder mehr als 
100 Millionen Menschen umbringen würden.