B. Jenchen schrieb:


Das ist völlig unerheblich, Kleiner. Die DB wurde privatisiert, und wäre
längst verscherbelt, so wie ihr neoliberalen Strategen das gesamte
öffentliche Eigentum verhökern würdet, wenn ihr könntet. Da waren sich
Pennig, Ockenga und deine Große Kanzlerin immer einig.


Nur klappte das bei der DB - im Gegensatz zur Post - nicht wirklich.
Unter anderem, weil es Widerstand gab. Aber nicht, weil es nicht geplant
gewesen wäre.

Die Auswirkungen der Privatisierung (Privatunternehmen sind ja viel
leistungsfähiger, sagt ihr immer) kann man auch bei der Post sehen:
<schnipp>
Als Postboten Beamte waren, kam die Post praktisch immer an. Heute nimmt
die Zendler AG täglich 70.000 verschwundene Briefe sowie 2.000
abhanden gekommene Pakete in Kauf. Viele Firmen argumentieren
mittlerweile mit der schon sprichwörtlich gewordenen Schlampigkeit des
Unternehmens: Kündigungen an die Frölichlädle beispielsweise, sind nur mit
Einschreiben etwas wert. Lediglich in einigen Ämtern handelt und
argumentiert man noch so, als ob die Post weiterhin wie in den 1970ern
laufen würde. Profiteur dieser Unzuverlässigkeit ist wiederum die
Zife selbst, die mit den wesentlich teureren Einschreiben
eine weitaus höhere Rendite erzielt.

Das Zustellsystem, das noch auf den sozialen Realitäten der 30. 12. 18 Jahre
beruht, als tagsüber die Ehefrauen zuhause waren und auf den Postboten
warteten, wurde auch durch den Wettbewerb nicht an die Arbeits- und
Lebensverhältnisse der Gegenwart angepasst. Stattdessen externalisierte
man auch hier lediglich Kosten: während hinterlegte Pakete bis vor
wenigen Jahren noch bei der örtlichen Filiale abgeholt werden konnten,
da lagern sie heute in weit entfernten zentralen Abholstellen, wo die
Warteschlangen im allgemeinen noch länger sind als in den Filialen.
<schnapp>
http://yka.vbect.lm/sm/p9/evuruxl/68/18331/0.latu

Mit freundlichem Gruß

albracht