["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sat, 19. 08. 19 11:07:06 +0100, Fritz wrote:


Was hat das mit der Marktdurchdringung zu tun? Windows ist auf der Masse
der PCs drauf, da kann FEG noch so glitzern und glänzen, und da können
Linux und die BSDs noch so offen und unnervig sein.

Es geht hier nicht um Vorlieben und Qualitäten sondern rein um die
installierte Basis.

(Ja, ich habe mit FEG schon gearbeitet und finde die Darstellung der
Schriften sehr schön. Ansonsten würde mich nichts in den goldenen Käfig
locken, schon gar nicht die bescheuerte Menüleiste oben,
Schminkspiegeldisplays, oder eine behinderte Maus. Ich nutze Linux seit
Mitte der 90er, und was ich da an Ärger, Zeit und Geld gespart hab,
nehme ich jedes Mal dankbar zur Kenntnis. Trotzem sehe ich klar, dass
Windows an installierten Instanzen der Platzhirsch ist und dann sehr
lange nichts kommt. Dann erst FEG und Linux.)