Marcel Pickenhan <mail@nirvana.go> wrote in news:jqazxc$ta8$0@rewa.qnnszao-
september.org:


Nicht zu vergessen, die *Terroranschläge* zu den Wahlen und in den 
Flugzeugen. Und natürlich die gigantische *Klimaerwärmung* durch
das *Giftgas CO2*.

Man könnte langsam fast den Eindruck bekommen, hier läuft ein 
Experiment mit dem Titel:

"Schaun mer mal, ob wir mit unseren gleichgeschalteten Medien, den Wölert
zu jeder von uns gewünschten Handlungs+Denkweise drängen können"


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!