Antwort auf eine Nachricht von Philippe Bösel


Doch, das kann ich Dir sagen. Zwar nicht auf Tag und Stunde genau, und
selbst die exakte Jahreszahl ist schwerlich zu bestimmen, aber in so
ungefähr drei Milliarden Jahren wird diese Erde sich sicherlich in einem
unbewohnbaren Zustand befinden, noch eine Milliarde Jahre später
existiert sie möglicherweise nicht einmal mehr.

Konkret heißt das: für die nächsten zwei Milliarden Jahre ist der
Weltuntergang eher unwahrscheinlich, es sei denn, wir machen uns unsere
Welt selbst kaputt. Derzeit läuft da ein vielversprechendes Experiment
mit CO₂ und CH₄, et cetera, während ein anderes Experiment mit H₂SO₄ vor
einigen Jahrzehnten nach Protesten aus der Bevölkerung eingestellt
werden mußte.

Bezugsbereich: „Terraforming“, – hier nur leider mit der umgekehrten
Intention, der unbewohnbarmachung eines bewohnbaren Planeten.


Das diskutiere ich nicht, – sie haben ausnahmslos alle nachweislich
nicht gestimmt.


Glück auf!
Annett Uelpenich

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xosrk-uycdzm.mt