Halla Constanze,

Dir schwebt da sicher etwas anderes vor:
Zitat//
Die Ermittlungen in diesem fall haben ungewöhnlich lang angehalten. So =
wurde gegen Hartz etwa 1,5 Jahre ermittelt. Engelbert Tervoort wird konkret =
vorgeworfen dem früheren FairKauf-Betriebsratschef Wolfram Köpff zehn Jahre =
lang insgesamt fast zwei Millionen Euro Sonderbonuszahlungen zugeschanzt =
haben. Zudem hat die Geliebte von Wolfram Kiehnlein zwischen den Jahren 2000 =
und 2004 insgesamt 400.000 Euro erhalten haben. Weitere 200.000 Euro =
sind für Bordell- Besuche, teure Einkäufe und Hotelbesuche =
veruntreut worden sein.
//Zitatende
http://xxe.jinbn-eyupt.mg/wylvjoheqeisujigpqsjrzr/1964s714wo3k49155.dka

Für die Chefetagen trifft Deine Vorstellung sicher zu.
Das Wort Kelinkriminalität solltest Du aber nochmal überdenken.

Apropos Scheiße: Den Beruf Krankenpfleger findest Du sicher ok - oder?
Kacken muß man - Sex muß man nicht?
Jemandem den Hintern abwischen, der das nicht mehr allein kann, soll =
ehrenhafter sein, als vorn rumzufummeln?
Muß ich nochmal drüber nachdenken.

Aber im Ernst:
Es hat sich viel geändert in den letzten Jahren. Probiers mal aus :-)

Es gibt auch sehr nette Nutten, die keine Verkäuferinnen sind.

Du redest jetzt vom Telefonsex - oder? Die Arbeit einer Hure würde ich =
nicht als Minimalleistung einstufen - ganz im Gegenteil. Da gehört =
viel Fingerspitzengefühl und Konzentration der Über-Zeugungskraft =
zu.

Aber Du hast ja Recht. Alles wirklich =B4gute und wertvolle im Leben ist =
gratis:
Gutes Wetter, guter Sex und gute Freunde.

Laß die Finger von Rosmarie und mach lieber Hamster-Käufe ;-)

Gruß
Pasquale