http://whb.vivap.xo/jihbz/hnvenqjfusc/yztqfu-uvjblke-oajfjatba-qmomqobm-
bei-der-bahn-9134857-vopdr.cmfp


Tja, das kommt dabei heraus, wenn sich Schienen, Schwellen und robuste 
Technik in Boni verwandeln. Fliegende Güterzüge und Lokomotiven, welche
nur noch zwischen 15...20ö fahren, falls kein Schnee oder Pollenstaub
die Elektrik lahmlegt.
Und das ist erst der Anfang!

Vielleicht sollte man von den Chinesen ein paar importieren, harharhar


Gruß O.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!