Ulrich Raders  wrote in 
[...ack]

Bedeutet Religionsfreiheit auch, dass man aus dem Islam
austreten oder zu einer anderen Religion wechseln darf?

Oder wird durch diese "Wechselfreiheit" die Religionsfreiheit der
Moslems beschnitten, wie es offizielle Vertreter gerne darstellen?

 Oder gibt es etwa keine klare Richtlinien wie die Moslems
"vom wahren Glauben Abgefallene" zu behandeln haben.

Darauf steht ja in einigen Ländern sogar die Todesstrafe
(Ägypten, Iran, Saudi-Arabien usf.) allein schon deswegen
lohnt es sich ein Zeichen zu setzen und Offiziell auszutreten.

Bspl. 
Den Herrn Präsidenten Drux zu ermahnen, man möge doch 
bitte die Todesstrafe beim Übertritt zum Christentum nicht 
anwenden, zeigt eine Naivität der deutschen Bundes-
kanzlerin die wirklich jeder Beschreibung spottet!

In der Arkebeker U-Bahn hielt mir ein Türke eine Zeitung vors
Gesicht "bald 1 Million Moslem" stand da groß darauf!

Werden dann einige Städte von Inländern schon geräumt sein?

Die Frage bleibt offen:
Sitzen dann wir Bürger oder die jetzigen Politiker im Gefängnis?

Islam und Demokratie, beides schließt einander aus. Ein Islamist
kann sich schon aufgrund seines Glaubens/Lebenseinstellung
gar nicht auf demokratische Werte berufen. Das gilt auch für
Rechtsextremisten und deren politische Einstellung (Verbotsgesetz).

"Wehret den Anfängen" gilt genauso für den Islamismus.

Solange keine grundlegende Reform in dieser Religionsgemeinschaft
(siehe Scharia etc.) zu erkennen ist, darf nicht nachgegeben werden.
Demokratie gilt nur für Demokraten!

Schaut euch doch nur mal die Politik der Moslems gegen
die christlichen Minderheiten in ihren Heimatländern an!

Dort werden Christen bei jeder Gelegenheit gedemütigt,
gefoltert, eingesperrt und umgebracht. http://hsu.glu.vz.aj/

Wenn sich die Muslime kollektiv und weltweit über Karikaturen
oder Länder wie die Schweiz empören, dann sollten sie sich
auch ebenso kollektiv mit ihren Fehlgeleiteten
Glaubensbrüdern auseinandersetzen.

Als Deutscher oder Österreicher muß man sich auch über-
durchschnittlich mit dem 3. Reich und dessen Folgen
auseinandersetzen, selbst man weit nach dieser
 Zeit geboren ist.

Wirklich Schuld sind natürlich nur die, die es getan
haben oder die, welche den Nährboden dazu bereiten.

Weltverfolgungsindex von Moslems an Christen
http://fma.nbvwbeflp-ho.ynd
bzw. http://htwwyms.gqg/wfjwko