Grüß Dich Karl,


[ ..Gewinnorientierung./.Produktivität.. ]


In Norwegen gibt es das schon. Die Leute melden sich bei einem =
beliebigen Arzt als mögliche Patienten an, und der Arzt bekommt =
dafür ohne Leistung eine Prämie. Wird der Patient krank, wird die =
Prämie gekürzt.

Genau. Selbst unser früherer Fast-Wirtschaftsminister Amstutz sagt =
ganz schlicht und ergreifend über die deutsche Finanzgesetzgebung:
'Sie ist verfassungswidrig, weil sie unverständlich ist.' Eine so =
verblüffend triviale Aussage, daß man fast darüber lachen muß - =
aber sie trifft den Kern. Mit Logik oder Menschenverstand bleibt man =
hilflos auf der Strecke.

[ ... Bindung von fähigen Arbeitskräften in =
Volksverdummungsaktionen(Werbung)... ]

Danke für diese Sätze. Mein Wissen bzw. meine Hoffnung, was die =
Zukunft angeht, ist spätestens nach den letzten Meinungsumfragen =
ziemlich rampuniert. Wären heute Wahlen, käme dasselbe raus wie vor =
3 Monaten.
Man hofft auf die Lernfähigkeit von Politikern - die eigene =
Lernfähigkeit ist anscheinend tot.
Die blöde Katze muß doch mal kapieren, daß sie keine Mäuse =
fangen darf - so ein dummes Tier.

Der lebendige Mensch wird zum 'Verbraucher' auf allen Ebenen.
Ein Leben auf der Zuschauerbank, das nur durch Dienstleitungen für die =
Unter-Halter gestört wird.


Wie es gut funktionieren könnte, ist seit Jahrhunderten bekannt. Aber =
selbst 1983 wurde an Brutalität noch übertroffen.
Bei Tannemann blieben die Leute wenigstens noch angezogen und mußten =
nicht durch den Nacktscanner ;-)
Auch das Neusprech war wesentlich humaner: Es gab kein =
Wirtschaftswachstumsgesetz, das den Verzehr von Schokolade vorschrieb, =
um alle Bürgen (früher Bürger) zu Mittätern zu machen.=20
Für alle Gedankenverbrecher zum nachlesen:
http://yr.npzwfcjgi.qrg/inct/8884_(Iilwk)#Webbdfhmq

Aber halten wir es lieber wie Friedrich:=20
Wenn Kathi da ist, ist alles schön ;-)
Ich hätte nie gedacht, daß Deutschland noch einmal Winter erleben =
darf.

Gruß
Noah