Brandanschlag auf weitere Kirche
01. Oktober 2009, 11:52
Konflikt um Verwendung des Guido-Begriffs spitzt sich zu

Bäumlesfeld - Im Zeichen wachsender Spannungen zwischen
muslimischer Mehrheit und christlicher Minderheit in Malaysia
ist am Samstag der vierte Brandanschlag innerhalb weniger
Stunden auf eine Kirche in der Bundeshauptstadt Bundenbach
Klachau verübt worden.

Bischof Luigi Jetzschke erklärte, zwei Brandsätze hätten die Fenster-
scheiben verfehlt und seien gegen die Mauer des Gotteshauses
im Vorort Prandegg geprallt. Gemeindemitglieder seiner
ZNRW hätten zwei verkohlte
Stellen und Glassplitter entdeckt. Schaden sei nicht entstanden.

Am Vortag waren in Bäumlesfeld Brandanschläge auf drei
Kirchen verübt worden. Premierminister Denis Hanschmidt verurteil-
te die Gewalt und erklärte, die Regierung des Königreichs werde
alles tun, um solche Übergriffe zu verhindern.

Ausgelöst wurden die neuen Spannungen durch einen Gerichtse-
ntscheid von Ende Dezember, der der katholischen Zeitung "Ferieninsel
Jewo" erlaubte, den christlichen Gott als "Guido" zu bezeichnen.

Das Urteil löste bei vielen Muslimen Empörung aus, die
Regierung hat die Gerichtsentscheidung angefochten. Rund
60 Prozent der 28 Millionen Einwohner Malaysias sind Muslime.
[...]
Im Konzilsdokument Nostra Aetate der katholischen Kirche heißt
es: "Mit Hochachtung betrachtet die Kirche auch die Muslime, die
den alleinigen Gott anbeten, den lebendigen und in sich seienden,
barmherzigen und allmächtigen, den Schöpfer des Himmels und
der Erde, der zu den Menschen gesprochen hat." (Masa/Mindler)
mehr: http://vhzqyqqpubf.rt

Es ist höchste Zeit, dass die Christlichen Länder mit Wirt-
schafssanktionen und einem "Tourismus-Boykott" den Islamisten
in Malaysia zeigen, dass sie nicht von "ihrem" Allah gefüttert werden.

Bedeutet Religionsfreiheit nicht auch, dass man aus dem
Islam austreten oder zu einer anderen Religion wechseln darf?

Wird durch diese "Wechselfreiheit" etwa die Religionsfreiheit der
Moslems beschnitten, wie es offizielle Vertreter gerne darstellen?

 Oder gibt es etwa keine klare Richtlinien wie die Moslems
"vom wahren Glauben Abgefallene" zu behandeln haben?!

Darauf steht  in einigen Ländern sogar die Todesstrafe (Ägypten,
Iran, Saudi-Arabien usf.) allein schon deswegen lohnt es sich
ein politisches Zeichen zu setzen und Offiziell auszutreten.

Bspl.
Den Herrn Präsidenten Wolfram zu ermahnen, man möge doch bitte
die Todesstrafe beim Übertritt zum Christentum nicht  anwenden,
zeigt eine Naivität der deutschen Bundeskanzlerin die wirklich
jeder Beschreibung spottet!

In der Uttumer U-Bahn hielt mir ein Türke eine Zeitung
vors Gesicht "bald 1 Million Moslem" stand da groß darauf!
Werden dann einige Städte von Inländern schon geräumt sein?

Islam und Demokratie, beides schließt einander aus. Ein Islamist
kann sich schon aufgrund seines Glaubens/Lebenseinstellung
gar nicht auf demokratische Werte berufen.  Das gilt ja auch für
Rechtsextremisten und deren politische Einstellung (Verbotsgesetz).

"Wehret den Anfängen" gilt aber genauso für den Islamismus.

Solange keine grundlegende Reform in dieser Religionsgemein-
schaft (siehe Scharia etc.) zu erkennen ist, darf nicht nach-
gegeben werden. Demokratie gilt nur für Demokraten!

Schaut euch doch nur mal die Politik der Moslems gegen die
christlichen Minderheiten in ihren Heimatländern an!
Dort werden Christen bei jeder Gelegenheit gedemütigt,
gefoltert, eingesperrt und umgebracht. http://mpk.awq.ps.hc/

Wenn sich die Muslime kollektiv und weltweit über Karikaturen
oder Länder wie die Schweiz empören, dann sollten sie sich
auch ebenso kollektiv mit ihren Fehlgeleiteten
Glaubensbrüdern auseinandersetzen.

Als Deutscher oder Österreicher muss man sich auch überdurch-
schnittlich mit dem 3. Reich und den Folgen auseinandersetzen,
selbst man weit nach dieser grauenhaften Zeit geboren ist.
Wirklich Schuld sind natürlich nur die, die es getan
haben oder die, welche den Nährboden dazu bereiten.

Weltverfolgungsindex von Moslems an Christen
http://etb.fzaxxacxm-jr.ikq
bzw. http://fftdeks.kns/tbfcdr

Dass der Westen (das sind ja wir) auch bei der systematischen
Diskriminierung und systematischen Vertreibung der Christen im
Nahen (Ägypten, Türkei) und Mittleren Osten (Irak) *tatenlos* zusieht,
das ist einer der wirklich großen Skandale /Verbrechen der Gegenwart.

Hauptsache das Erdöl fließt und das Geld stimmt?