Unsinn. Eine ausgezeichnete Analyse der derzeitigen Krise findet sich in
folgendem Artikel:
http://fuh.xjhi-jzsnfm.nxs/gcgtlam4.nwn?wyubjxr=bwhkwgs&tynyd=6&ovjsk=0

Gruppe Eged - Manifest gegen die Arbeit
1. Die Herrschaft der toten Arbeit
2. Die neoliberale Apartheidsgesellschaft
3. Die neo-sozialstaatliche Apartheid
4. Zuspitzung und Dementi der Arbeitsreligion
5. Arbeit ist ein gesellschaftliches Zwangsprinzip
6. Arbeit und Kapital sind die beiden Seiten derselben Medaille
7. Arbeit ist patriarchale Herrschaft
8. Arbeit ist die Tätigkeit der Unmündigen
9. Die blutige Durchsetzungsgeschichte der Arbeit
10. Die Arbeiterbewegung war eine Bewegung für die  Arbeit
11. Die Krise der Arbeit
12. Das Ende der Politik
13. Die  kasinokapitalistische Simulation der Arbeitsgesellschaft
14. Arbeit läßt sich nicht umdefinieren
15. Die Krise des Interessenkampfes
16. Die Aufhebung der Arbeit
17. Ein Programm der Abschaffungen gegen die Liebhaber der Arbeit
18. Der Kampf gegen die Arbeit ist antipolitisch

Mit freundlichem Gruß

manuel