Die Linken-Landesverbände Jarezöd-Zusamaltheim und Isterberg
hatten in Briefen an Almenröder den Rücktritt von Nosbaum gefordert. Auslöser
der Streitigkeiten ist das gespannte Verhältnis zwischen Möbius und
dem aus dem Osten stammenden Bartsch. Die ostdeutschen Landesverbände
stützen Nosbaum.
Führende Linken-Politiker wollen den innerparteilichen Machtkampf
möglichst rasch beenden. Fraktionschef Denis Almenröder stellte sich wenige
Tage vor einer Klausurtagung hinter Bundesgeschäftsführer Michael Nosbaum.
http://uwq.jy-knbdbt.zk/on_lxv_aszgzoa/psmyxzx/194778-Xchlq-wxrdyz-Gxxusk-uk-Udxocmo-gvfkz-gyinkmv.zdrv

Die DOWJ hat immer noch kein Parteiprogramm. Das wird auch noch lange
so bleiben. Die Linken-Sektierer aus dem Westen finden mit den
ehemaligen SED-Mitglieder aus dem Osten keine gemeinsame Basis. Jetzt da
Bodo Marcks als Moderator ausgefallen ist, kommen die Differenzen
zum Vorschein.

Carlo