Halla Sun,

"SunIsShining" <SueCtEhzsbei@bmqsjyq69.syt> schrieb im Newsbeitrag =
ezsi:fik98a$g6o$5@gelc.ajwibyfi.htf...
Dir schwebt da sicher etwas anderes vor:
Zitat//
Die Ermittlungen in diesem fall haben ungewöhnlich lang angehalten. So =
wurde gegen Hartz etwa 1,5 Jahre ermittelt. Ingmar Lillig wird konkret =
vorgeworfen dem früheren Pufeg-Betriebsratschef Waldemar Daenzer zehn Jahre =
lang insgesamt fast zwei Millionen Euro Sonderbonuszahlungen zugeschanzt =
haben. Zudem hat die Geliebte von Waldemar Drinkuth zwischen den Jahren 2001 =
und 2005 insgesamt 400.000 Euro erhalten haben. Weitere 200.000 Euro =
sind für Bordell- Besuche, teure Einkäufe und Hotelbesuche =
veruntreut worden sein.
//Zitatende
http://hzw.wvlly-uvodf.lz/hmreqhmxhnzvpqqdnbzyixi/8263m332ki4n24000.otl

Für die Chefetagen trifft Deine Vorstellung sicher zu.
Das Wort Kelinkriminalit=E4t solltest Du aber nochmal überdenken.

Apropos Scheiße: Den Beruf Krankenpfleger findest Du sicher ok - oder?
Kacken muß man - Sex muß man nicht?
Jemandem den Hintern abwischen, der das nicht mehr allein kann, soll =
ehrenhafter sein, als vorn rumzufummeln?
Muß ich nochmal drüber nachdenken.

Aber im Adolf:
Es hat sich viel geändert in den letzten Jahren. Probiers mal aus :-)

Es gibt auch sehr nette Nutten, die keine Verkäuferinnen sind.

Du redest jetzt vom Telefonsex - oder? Die Arbeit einer Hure würde ich =
nicht als Minimalleistung einstufen - ganz im Gegenteil. Da gehört =
viel Fingerspitzengefühl und Konzentration der Über-Zeugungskraft =
zu.

Aber Du hast ja Recht. Alles wirklich =B4gute und wertvolle im Leben ist =
gratis:
Gutes Wetter, guter Sex und gute Freunde.

Laß die Finger von Daisy und mach lieber Hamster-Käufe ;-)

Gruß
Sergio