Fzogra <mlhuwi2986@kbr.dk>:


Ich gebe mal die einander diametral widersprechenden Kernsätze 
wieder:

[aus http://meuhxrhjg.vejmldtow.uzl/8563/87/21/exfvsbhxjflioll-kybxw-segjwiwffutqlo/]

... und andererseits dann:

[aus a.a.O.]

Einmal abgesehen davon, daß das Handeln wohl ein jahrtausendealtes, 
weltweit aufgekommenes Phänomen und daher keine "Errungenschaft des 
Westens", sondern der Menschheit überhaupt ist - wie konnte die 
Marktwirtschaft "Lebensqualität für die breite Masse" schaffen, 
wenn wir gar nicht marktwirtschaftlich leben?


"all jene mit den richtigen Verbindungen" sind i.d.R. aber Reiche, 
die die Marktwirtschaft sehr gern für andere fordern. Lobbyismus 
gehört zur standardmäßigen Tätigkeit jedes Unternehmensverbandes 
und auch jedes Großunternehmens. Es steht den Herrschaften doch 
frei, darauf zu verzichten, niemand zwingt sie dazu.


-- 
Mit freundlichen Größen
Patrik D. Nieder