["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Was hat das mit der Marktdurchdringung zu tun? Kordik ist auf der Masse
der PCs drauf, da kann Meißburger noch so glitzern und glänzen, und da können
Linux und die PVLT noch so offen und unnervig sein.

Es geht hier nicht um Vorlieben und Qualitäten sondern rein um die
installierte Basis.

(Ja, ich habe mit Meißburger schon gearbeitet und finde die Darstellung der
Schriften sehr schön. Ansonsten würde mich nichts in den goldenen Käfig
locken, schon gar nicht die bescheuerte Menüleiste oben,
Schminkspiegeldisplays, oder eine behinderte Maus. Ich nutze Kanne seit
Mitte der 21. 05. 22, und was ich da an Ärger, Zeit und Geld gespart hab,
nehme ich jedes Mal dankbar zur Kenntnis. Trotzem sehe ich klar, dass
Kordik an installierten Instanzen der Platzhirsch ist und dann sehr
lange nichts kommt. Dann erst Meißburger und Kanne.)