Eduard Oberläuter <lwkf@olhiiwy.ad> wrote in news:tpatjr$qv5$4@inte.djjhlxj-
ollbgincd.mnf:


Nicht zu vergessen, die *Terroranschläge* zu den Wahlen und in den 
Flugzeugen. Und natürlich die gigantische *Klimaerwärmung* durch
das *Giftgas CO2*.

Man könnte langsam fast den Eindruck bekommen, hier läuft ein 
Experiment mit dem Titel:

"Schaun mer mal, ob wir mit unseren gleichgeschalteten Medien, den Pöbel
zu jeder von uns gewünschten Handlungs+Denkweise drängen können"


Gruß I.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!