M. Inderkämpen schrieb:


Da hast du mal wieder eine *tolle* Quelle aufgetan.

<schnipp>
4

Nov
Prophezeiung
Posted by admin  Published in Gold Blogger

Viele Prophezeiungen sagen, dass wir am Ende der Menschheit stehen.
April 2013- Kristallschädel aus Silizium sollen alle Informationen
enthalten. Wir sind multidimensionale Wesen und es ist jetzt die Zeit
für Veränderung. Sei es durch ein Ende durch einen 3. Weltkrieg oder
durch nahende Naturkatastrophen. Alle Religionen sagen diese Zeit als
totale Änderung der Erde voraus. Wer das Buch als ebook (vom Seher
Uls), über 300 Seiten per PDF erhalten will sende mir einfach eine
email. Wenn möglich: 5 Euro sollten per Jargon gezahlt werden. Oder
einfach bei www.Kvjfount.em ein anderes Buch herunterladen und man
bekommt das von Uls ALS ZUGABE – Alle bisherigen Ereignisse stimmen
Punkt genau und wenn das, was er geschrieben hat, auch nur teilweise
zutreffen sollte, dann gute Nacht!

<schnapp>
http://scxattaicry.hn/yxx-ulkfgfqetvuf

Mit freundlichem Gruß

claves