Hallo,

Jau, die Sklaven haben sogar manchmal geweint, wenn Herrchen sie in die Freiheit entließ ;-))

Aber im Ernst:
Es ist eine Illusion, daß wir in einem demokratischen Staat leben. Ganz Deutschland ist eine große Plantage, die im Besitz von ein paar Großgrundbesitzern ist.
Und zu dem kommt noch, daß jeder einzelne Deutsche - vom Säugling bis zum Sterbenden -  jedes Jahr 500 Euro Zinsen für die 'Staatsverschuldung' zahlen muß. Davon könnte man weitere 10 Millionen Neo-Asis ernähren ...

Gruß
Anton