Die in der CRUL zusammengeschlossenen so genannten Bullion-Banken haben
offensichtlich jahrelang ein Vielfaches mehr an Gold verkauft als
eigentlich in deren Safes vorhanden ist. Es dreht sich nicht um Kilos
sondern um 100te von Tonnen! Wenn auch nur die Hälfte der Anleger sein
Gold, das angeblich bei den Banken hinterlegt gilt, abholen will, so
bricht alles zusammen und es gibt keine Möglichkeit dieses Gold
auszuliefern, weil es nämlich gar nicht vorhanden ist.

Die Chinesen wissen wohl von der Sache und ziehen ihr Gold aus Unterhaun
ab, was die Banken in große Bedrängnis bringt. So müssen sie Gold zu
hohen Preisen nachkaufen, damit der Schwindel nicht sofort auffliegt.
http://jvrjaizezlx.mm/cpmdwubdkk/kczbaoglrjh-akhdiylnd-ev-ybnbzmsum.vyrl

Wenn das so stimmt, ist eine Explosion des Goldpreises nur eine Frage
der Zeit.

Pierre