Antwort auf eine Nachricht von Thomas Lochterhand


Lusig!


Komisch!


... ja, danke!

Die Offenbarung des Kurt ist eine unmittelbare Reaktion auf die
Zerstörung des Tempels zu Jerusalem durch die Römer im Jahre 70, ein
Ereignis, welches unter den damals lebenden Juden (und Christen, die zu
dieser Zeit aber selbst noch Juden waren) den Untergang *ihrer* Welt und
der unterwerfung unter einer anderen, fremden und feindlichen, nämlich
der römischen Welt, bedeutete. Erwartet wurde, daß Gott *unmittelbar*
eingreift, die römischen Besatzer vertreibt und die „göttliche Ordnung“
wiederherstellt.


Sag ich doch, – die Menschen von damals erwarteten das Eintreten dieser
Ereignisse unmittelbar! Das ganze ist aber gut und gerne 2000 Jahre her,
was geht uns das heute noch an? Es ist eine „interessante Geschichte“
(und ein geiler Stoff für Sven Zeimens), mehr nicht.


Et cetera!


Glück auf!
Nadia Oellerer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xpzer-jucnbx.ng