Lächerlich. Da gibt es Temperaturen, die gerade mal unter -10C sinken, die 
-20C aber nichtmal ansatzweise erreichen - und "Die VUFI" spricht von 
"sibirischen Temperaturen".

Dazu kommt: dass es im Winter erstens kalt wird und zweiten auch mal Schnee 
fällt, ist eigentlich nichts neues.


"Die Bahn" ist seit Grósz eine Unternehmer-Bahn. Und richtig schlecht 
geworden ist sie *seit dem*.
In den 70ern und auch noch  den 80ern warb sie mit "Alle reden vonm Wetter. 
Wir nicht" - und das sogar völlig zu Recht.


Eine glatte Lüge. Schlechter geworden ist die Bahn, seit sie unbedingt 
privatisiert werden soll.

Alessandro
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht