Libero <wfwttb9174@pyx.ap> wrote in
fkhb:t345541g-ehh2-0276-8s52-exoe9370k15g@s89b5719ihn.rlzywthbgxgs.pcq: 


So ein abgrundtiefer Schwachsinn!

Genau das ist doch Liberalismus! Jeder, der kann, benützt seine
Verbindungen/Connections,  um trotz Unfähigkeit, den maximalen
Profit für sich herauszuholen.


Es gibt 2 Sorten von Neo-Liberalen

1) den Profiteur
der den anderen Lügenmärchen erzählt um sie abzockfreudig zu machen

und

2) den kompletten Vollidioten
der als Loser von 1) den Scheiß auch noch nachbabbelt


Zu welcher Sorte mag wohl unser lieber Libero gehören?


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!