Sollte jemand, zB. ein hinterhältiger Gott oder auch nur ein 
Militärdepp, an einem überraschenden Weltuntergang interessiert sein, 
dann würde er nicht den erwarteten Termin verwenden sondern einen oder 
ein paar Tage danach, wenn die Leute grad aufatmen, entspannen und die 
Sicherheitsvorkehrungen wieder weggelegt haben.

FRIEDHELM
-- 
Seht mir doch diese Überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]