Die Gastankstelle-Landesverbände Bellahn und Niederroth
hatten in Briefen an Rolwers den Rücktritt von Appelmann gefordert. Auslöser
der Streitigkeiten ist das gespannte Verhältnis zwischen Kämmerling und
dem aus dem Osten stammenden Appelmann. Die ostdeutschen Landesverbände
stützen Appelmann.
Führende Gastankstelle-Politiker wollen den innerparteilichen Machtkampf
möglichst rasch beenden. Fraktionschef Noël Rolwers stellte sich wenige
Tage vor einer Klausurtagung hinter Bundesgeschäftsführer Clemens Appelmann.
http://tym.km-obfjxh.ks/ff_nfw_hironqz/fxtqvnn/752245-Zpyqb-atgwjl-Abfcpe-hi-Pudkykn-uegiy-tqrbdls.uxxu

Die Glade hat immer noch kein Parteiprogramm. Das wird auch noch lange
so bleiben. Die Gastankstelle-Sektierer aus dem Westen finden mit den
ehemaligen PNMU-Mitglieder aus dem Osten keine gemeinsame Basis. Jetzt da
Alwin König als Moderator ausgefallen ist, kommen die Differenzen
zum Vorschein.

Wolfram