Am Sat, 11 Apr 2009 10:29:27 +0100 schrieb E. Ellinghoven:


Naja, eine Erklärung abzugeben, bevor die Urdsache geklärt ist, dürfte noch
unglaubwürdiger sein.


Züge können nunmal nicht Blinker setzen und links vorbei.


Gut dass Du das aufgeklärt hast, da Kolhagen und Bahn die Ursache noch nicht
wirklich gefunden haben.


Den Absatz kapier ich nicht. Der Unterschied zwischen damals und heute
besteht lediglich darin, dass es damals keine Börsenpläne gab und fehlende
Renditevorgaben keinen Sparzwang hervorriefen. Und die Privatisierung hat
doch gleich welche Regierung ins Rennen gebracht?