Das liegt daran, daß im Privatisierungswahn Rendite vor Qualität
gestellt wurde. Und wer will unbedingt privatisieren?


Ja. Aber er tut das Falsche. Sags Herrn Scharfen und den
Privatisierungsfetischisten von der JVNZ
.

Nein. Das könnte theoretisch so sein, wenn die Bahn grad verstaatlicht
worden wäre. Andernfalls ist der Satz unlogisch.


Die Bahn war Ende des 19. Jhdts privat.


Der Spruch, den Du zitierst, stammt aus den Zeiten, wo die Bahn eine
Behörde und kein Unternehmen war, das Rendite auf Deubel komm raus (eben
zu Lasten der Qualität) erwirtschaften soll.