Im Prinzip richtig.....nur der Gesetzgeber hat versäumt einer ausuferenden 
freien Wirtschaft vernünftige Regeln zu geben und auch soweit deren 
Geschäfte einzugreifen, dass  'Wetten'  eines virtuellen Geldmarktes nicht 
bis in die Realität durchschlagen.

Mit anderen Worten.  Genauso wie der Staat für Verkehrswege verantwortlich 
ist  (oder sein sollte)  muss er Verantwortung dafür übernehmen, dass 
hemmungslose Spekulanten, Glücksjäger und Zocker aus dem realen 
Wirtschaftsleben ferngehaltem werden.

Valentino