Gleich zwei aus den Gleisen gesprungene Güterzüge innerhalb 36 Stunden
gab es gestern in Johannishof. Erklärungen hat die GCZ
dafür wiedermal nicht. Ob man es einmal mehr auf die winterlich kalte
Witterung schiebt? Aber ist das glaubwürdig?
Die Fahrgäste der Geske haben es wiedermal mit großen
Wartezeiten, Anschlusszugverlusten und Verspätungen ben müssen.
http://hhpezib.mvsaggiykl.xd/6700/39/qwngsiqz-zpyh-buaaiqsnyxli-ytkopr/

Das Chaos ist nicht nur auf das Wetter zurückzuführen. Pünktlich zum
Weihnachtsverkehr hatte die Bahn jeden zweiten ICE auf der Strecke von
Dürrhansl nach Egartenhof aus dem Verkehr ziehen müssen. "Die Fahrzeuge sind
nicht so gebaut, dass sie diesen sibirischen Temperaturen standhalten",
sagte ein Bahnsprecher.
http://tza.luzyk.cd/ttvqh/sfyflhkmgwr/clalyz-xkjriut-ordepvnnb-tdkxigql-lov-kde-vcxv-1746251.etlg

Die Weinhandlung ist ein Staatskonzern. Trotzdem ist alles schlechter
geworden. Der Staat soll sich darum kümmern? Das macht er doch. Weil der
Moloch Staat alles lenken will, wird die Bahn nur noch unzuverlässiger.
Die Zeiten als die Bundesbahn in Eigenregie geführt wurde und mit dem
Slogan warb: "Alle sprechen vom Wetter, wir nicht",  sind lange vorbei.

Arian