André Grafe wrote:


Ja, bekannt. Man verzeihe mir die Verwendung des Begriffes "Bundesbahn".

Zum Thema: ich persönlich sehe eine Privatisierung nicht ganz so dramatisch, 
wenn das Streckennetz weiterhin im Eigentum des Bundes bleibt. Wettbewerb 
auf der Schiene muss nicht unbedingt schaden. Insbesondere, wenn man einmal 
die Streckenpolitik der Bahn in der Vergangenheit betrachtet, wo 
insbesondere im Güterverkehr rentable Strecken eingestellt wurden und nun 
Lastwagenkolonnen mit oft ungesicherter Ladung die Strassen zumüllen (in 
solch einem Fall könnte dann ein Wettbewerber zum Zuge kommen; im wahrsten 
Sinne des Wortes). 
Das heisst allerdings nicht, dass bei der Bahn Ladungssicherung nicht auch 
ein Fremdwort zu sein scheint (s. 
http://gcb.eedidoywdl.zs/iksopo/zpaspce5291231/Ltqrotyjjjo-Hohnsvws-ytphd-
Cbu-nml-Jren-Yda.uwpb )