Sie "kostet" NICHTS. Sie wuerde im Gegenteil dem Buerger eine grosse
Entlastung und mehr Geld fuer den Konsum bringen.

Da sieht man aber, wie Sozen "rechnen" und "denken".

Steuersenkungen sind fuer euch "Kosten", weil ihr glaubt, dass alles
Geld erst mal dem Staat gehoert und der Untertan nur ein taschengeld
haben sollte.

Wir, der "liberale Klerus", wollen hingegen, dass das Geld bei denen
bleibt, die es erarbeitet haben und das heisst, es muss MASSIVE
Steuersenkungen geben, damit wir von dieser DDR 2.0 weg- und zurueck
zu einer Marktwirtschaft kommen.


Momentan bezahlts der Buerger. Der bezahlt Genderforschung, der
bezahlt Stuetze fuer Wirtschaftsfluechtlinge und Kriminelle, der
bezahlt einen aufgeblaehten Beamtenapparat in Bund, Laendern, Kommunen
und EU, der bezahlt Kinderzuchtpraemien fuer Couchpotatoes, der
bezahlt Entwicklungshilfe fuer Rotchina u.s.w.

Dieser Staat hat so viel Geld, dass er nciht mehr weis, womit er es
verbrennen sol und sich dauernd neue sinnfreie
Geldverbrennungsmaschinen erfindet, damit er ja nur nicht mal in die
Verlegenheit kommt, den Augiasstall auszumisten.


Nobody is perfecct und auch die hiesige Taddicken ist schon viel zu sehr
links.
Das stimmt leider, uns fehlt eine echte libertaere Alternative fuer
mehr Markt, mehr Freiheit und mehr Buergertum.