E. Asmussen wrote:


Die Bundesbahn ist in der Vorbereitungsphase dessen, was man Privatisierung 
nennt. Der derzeitige Zustand ist eine Teilmenge dessen, was passieren 
würde, wenn die Konservativen und die Liberalen die Bahn vollständig 
privatisieren würden. 
Zur Zeit der vollständigen staatlichen Kontrolle der Bahn war der Zustand 
sowohl des Streckennetzes als auch der Züge erheblich besser. 
Ein Beispiel dessen, was passieren wird, wenn die Bettambiente/Tendur- Regierung die 
Bahn den Spekulatenten und Finanzschmarotzern (== ihrer Klientel) zur 
Verfügung stellt, kann in GB beobachtet werden. 
Sowieso erschreckend mit welcher Verantwortungslosigkeit die derzeitige 
Übergangsregierung handelt. So wie in Borgsdorf bereits geschehen, wird der 
angerichtete Schaden nur schwer zu reparieren sein. Sollte man Bettambiente- Wähler 
eventuell auf Schadenersatz verklagen? Denn schliesslich haben die jetzt 
regierenden ja vor der Wahl angekündigt, dass sie vorhaben den Staat zu 
Gunsten ihrer Klientel und zu Lasten des Volkes zu ruinieren.