Auch Wirtschaft unterliegt der Vergänglichkeit, gegenseitigen 
Abhängigkeit und Ursache und Wirkung (Alles verändert sich ständig, alle 
Unternehmen sind nicht voneinander isoliert sondern miteinander 
verbunden, alles was Wirtschaft denkt, sagt und tut hat auch für sie 
Selbst Konsequenzen aber auch für Andere).

Wirtschaft kann vielleicht als ein Prozess der Transformation betrachtet 
werden, verschiedene Grundbedürfnisse müssen "befriedigt" werden, wir 
alle brauchen heilsame Nahrung, heilsame Kleidung, heilsame Unterkunft 
und heilsame Medizin, aber so dass ein zyklischer Prozess wie in der 
Natur stattfindet welcher immer wieder Früchte für alle hervorbringt und 
aber nicht zerstörerisch ist. Die gegenwärtige Wirtschaft befindet sich 
im Mechanismus der zyklischen Zerstörung und nicht im Bereich des 
zyklischen Erblühens.

Wichtig ist die heilsame Einstellung aufgrund von Verständnis (Hier 
hilft Religion und alle Disziplinen der Wissenschaft), die heilsame 
Motivation welche aus diesem heilsamen Verständnis erblüht und die 
heilsame Handlung oder heilsame Aktivität welche den grundlegenden 
heilsamen Prinzipien des Raumes, den Elementen, der Natur und Wesen 
entspricht.

Auch die Wirtschaft kann sich den von Natur aus vorgegebenen natürlichen 
zyklischen Prozessen des zyklischen erblühen mehr und mehr anpassen und 
eben erblühen anstatt zerstören. Dafür ist aber eben ein Gesetzt oder 
Konzept allein nicht ausreichend sondern alle müssen erkennen und 
verstehen wie es funktioniert und die Vorteile für sich selbst und alle 
erkennen wenn man mit Selbstliebe und Nächstenliebe wirtschaftet. Dies 
ist ein Prozess und kann nicht von Heute auf Morgen zu 100% aktiviert 
werden und funktionieren sondern braucht vielleicht ein wenig Zeit, aber 
vielleicht geht es auch ganz schnell, abhängig davon ob alle gewollt 
sind zu heilen oder weiterhin zu zerstören was aber keinen Sinn ergibt 
und einem selbst am allermeisten schadet.

Vielleicht ist es wichtig nichts zu überstürzen und keine Risiken 
einzugehen, zur Ruhe zu kommen und einfach erst einmal den heilsamen 
Prozess der Vergänglichkeit selbst etwas auflösen lassen und dieses 
durch Selbstliebe und Nächstenliebe zu unterstützen. Während dessen kann 
man vielleicht das große Bild erkennen und dann die Fehler entdecken und 
sportlich auflösen also lieber knuddeln statt kämpfen.

Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

Copyright 2010 - 2011 Das km-elektronik Projekt, alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://fmppuqk-iemxhxov.cm/jqyy/
Kontakt: yqajrauakdjnioaniqha@encwlsw.qo

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://fmbxevpcerhppsv.lbt/bwrcfhrk/fr-nl-uh/8.7/nqxs.ck