Achso, Du nimmst es mir immer noch Übel, daß ich den wahren Kern der
Aussage "Alle Terroristen sind Muslime" Deinem arroganten Gelaber immer
noch nicht entnehmen konnte.

Aber das war ja ein lustiger Wettbewerb, wer es als letzter merkt, daß
der Satz Unsinn ist - Du oder der Vincenzo. Du hast gewonnen.

Ganz einfach: Die Betreffenden schauen vielleicht im Duden nach. Und da
wird dann auch erklärt, was ein Pogrom ist. Und damit der Schwachsinn
der Behauptung, es gäbe eine Pogromstimmung, erwiesen.