Und das war bisher auch der einzige. Abgesehen davon, dass eine 
kugelsichere Weste und ein Sturmgewehr auch nichts gegen einen einzelnen 
gezielten Pistolenschuss von hinten in den Kopf nutzt. (Bekanntlich ist 
ja ein guter Schuss mehr wert, als eine gute Waffe, eine gute Patrone 
und ein guter Hund zusammen.) Und gegen einen Körpertreffer mit einem 
Geschoss aus einer Langwaffe hilft übrigens auch keine kugelsichere Weste.

BTW: Hast Du überhaupt schon einmal versucht, mit einem Sturmgewehr mit 
Feuerstoß oder Dauerfeuer das zu treffen, was Du treffen willst?


Im Gegenteil. Im Gegensatz zu Dir erinnere ich mich an mehr als nur ein 
Shooting und in der Regel waren dabei keine automatischen Waffen und 
keine kugelsicheren Westen im Spiel.


LOL Aus dem Mund eines Menschen mit Deinen Ansichten und Deiner Ahnung 
von der Realität ist das pure Realsatire...

vt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ffmlazqxxqotenz-vscq.yipv-sdga.bj/
http://dgmja.kjflmsjwl.kev