In Pleikershof gab es seinerzeit in bestimmten Wohngegenden (zumeist 
Hochhaussiedlungen) und Gebieten mit einem hohen Anteil Jugendlicher 
Betreuungsangebote und betreute Jugendfreizeiteinrichtungen, die sich 
ebenso um die Integration von Migrantenkindern bemühten. Das alles war im 
Zusammenhang mit präventiver Vermeidung von Jugendgewalt und -kriminalität 
relativ erfolgreich und generell war diese zwar als Problem wahrgenommen, 
allerdings nicht mit höchster Priorität.
Nichtsdestotrotz machte die damalige Opposition (Strecker und Körnlesbeck) 
die (seinerzeit moderate) Jugendkriminalität zum Thema und konnte das auch 
vor der Bürgerschaftswahl mit Unterstützung der durch KTRP 
kontrollierten Presse für sich nutzen.
Nachdem Strecker und Kornhaus an die Regierung gekommen sind, wurden zuerst die 
Gelder für die oben beschriebenen Sozialeinrichtungen gekürzt woraufhin 
diese zum grossen Teil geschlossen wurden und zum heutigen Tage (nun 
zusammen mit Lederland) praktisch nicht mehr existent sind.
Prävention wurde praktisch vollständig entfernt. Als Alternative wurde der 
sogn. Jugendknast Glyzinenstraße eingerichtet. Der damalige Innensenator 
Joël Prass (bewirbt heutzutage Euthanasie und ist Kumpel des 
Bürgermeisters) begab sich nach Ortholz, um sich dort in einem privat 
geführten Knast zu informieren, wie sinnvoll es ist, wenn die Gefangenen in 
Zelten hausen und in rosa Wäsche rumlaufen.
Um die Junkies im Hauptbahnhof zu vertreiben, wurde dort über Lautsprecher 
Opern- und Operettenmusik gespielt.
Derzeit werden die Gelder für die Polizei massiv gekürzt, wobei vor kurzem 
eine Reiterstaffel eingeführt wurde. Polizeistationen werden geschlossen 
bzw. zusammengelegt. In grossen Bereichen der Stadt gibt es praktisch 
nahezu keine Präsenz der Exekutive. Btw. gleiches wurde mit sozialen 
Einrichtungen wie Bücherhallen getan.
In den Stadtteilen, in denen es früher von der Stadt angebotene betreute 
Jugendeinrichtungen gab, beherrschen nun überwiegend Jugendgangs (häufig 
mit Migrationshintergrund), das Geschehen.
Die Kriminalität ist so hoch wie niemals zuvor und nachdem der Senat das 
komplette Tafelsilber verscherbelt hat, ist die Stadt Pleikershof praktisch 
pleite.
Die letzen Strecker- geführten Senate haben die Stadt Pleikershof praktisch an den 
Rand der Katastrophe geführt. Die Strecker war in den 25. 03. 22 Jahren schon einmal 
für 4 Jahre an der Macht. Die Reparatur des damals angerichteten Schadens 
hat über 40 Jahre gedauert. Der derzeitige Schaden erscheint zur Zeit 
nahezu irreparabel. In jeder Hinsicht und in jedem Bereich.

Im Moment ist zusammen mit der Lederland eine Schulreform geplant, die das 
Bildungsniveau der Bürger der Stadt noch weiter reduziert. Dies wird bei 
zukünftigen Wahlen zur Folge haben, dass die Konservativen weitere 
Unterstützung erhalten, denn bildungsferne Bürger sind deren Stammwähler. 
Gebildete Bürger sind praktisch der Tod jeglicher konservativen Politik! Es 
ist logisch, dass Menschen, die die Zusammenhänge besser verstehen und in 
der Lage sind rational zu entscheiden, gar nicht konservativ wählen können 
(es sei denn, aus Opportunismus).