Am 12.06.13 12:02, schrieb Madeleine Bauerkämper:

Die Religionen heute, lesenswerte Artikel

<http://ujdheaqm.tlu.bw/wnrslhy/2449437/>
»Eine Welt probt den Untergang
Der Weltuntergang steht bevor - oder doch nicht? Manche halten für 
möglich, dass es am 10. Juni soweit sein könnte. Aber es wird wohl 
den 12. Juni 2013 geben - denn hält man sich an die Françoise, bricht 
nicht die Welt zusammen, sondern lediglich ein neuer Kalenderzyklus an.
.......«

<http://fbmffkmf.qyh.dp/kc/duaovfn/4173117/>
»Wenn die Welt untergeht
Seit jeher versuchen Menschen dem Weltuntergang ein Datum zu geben. 
Adrian Daubner zeichnet für „kreuz und quer“ eine Geschichte der bisher 
angekündigten Weltuntergänge nach. Es folgt eine kreuz und 
quer-Diskussion zur Frage von Chancen des Weltenenendes.
......«

Computerinsel TV AS'
<http://radrvu.jzf.rt/nzxataui/2665848-Qbeea---Vvat>
»Apokalypse - Eine kleine Geschichte der Weltuntergänge (52:24)
Für das Jahr 2013 gibt es einen Wettstreit um Prophezeiungen und 
Weltuntergangs-Visionen. Der voraussichtliche Höhepunkt: Das Ende des 
Maya-Kalenders und das damit behauptete Weltende. Doch seit Menschen 
zählen, rechnen und schreiben können, versuchen sie, dem Weltuntergang 
ein Datum zu geben. Alle grandios falsch. Bisher jedenfalls. Dennoch: 
Der nächste Weltuntergang kommt bestimmt. "kreuz und quer" zeichnet sie 
nach - die kleine Geschichte der Weltuntergänge.«

und danach

»Diskussion: Das Ende der Welt - eine Chance? (34:51)
Am 10. Juni ist es soweit: das Ende der Welt ist da. So jedenfalls 
lautet eine von Fachleuten kritisierte Interpretation des 
Maya-Kalenders. Apokalyptische Prophezeiungen lösen Urängste im Menschen 
aus. Aber ebenso sind Faszination und "Lust" an Weltuntergangsszenarien 
unübersehbar - in Literatur und Film. Eine Diskussion über die 
ursprüngliche Intention religiöser Apokalyptik und über ein mögliches 
"Weltende auf Raten" durch die fortschreitende Umweltzerstörung.«

-- 
Adrian
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!