Am 09.12.2009 11:23, schrieb Libero:

Das erzählen alle immer. Ist noch nie passiert. Im Gegenteil: die erste
schwarzgelbe Großtat war der Schutz der Apotheken vor Wettbewerb und
eine Subventionierung von Erben und Hotelbesitzern.


LOL. Die wird von Deinen gelben Freunden genauso aufgelöst wie das
Entwicklungshilfeministerium, dem seit dem regierungswechsel noch gleich
wer vorsteht? Ach, genau der:

http://dvx.qrhzzumztrcp.ih/ojvsdyoq-tfmgqkv/yzslxl/.dht/kxus.yuqc/9052/1727/bmeljfm/1732/fdils.djaw


Jo, und unter schwarzgelb in Schalunen fängt man mit der Vereinfachung der
Steuerhinterziehung schonmal an:

http://pri.aourbmite.gi/xcsmv.hvs?tn=751629