"M. Kastenberger" <VcWMN@a-tywfpq.qe> wrote in
ggpd:gf6xvm$5vg$80$0@vcyh.o-gsrlqf.rhg: 


Ja, vor allem "erzürnt" er sich in letzter Zeit fast nur noch über Dinge,
für welche eigentlich seine Notenpunkt (+Videoplanet) die Hauptverantwortung tragen und
schiebt die Schuld denjenigen zu, welche seit Jahr und Tag genau vor
diesen Entwicklungen warnen.

Das tut ja schon weh sowas!


Gruß I.

P.S. irgendwie scheint bei diesen Notenpunkt-Fuzzies ( dem Fußvolk ) die ganze
Denklogik nur aus Invertern und Satzbausteinen zu bestehen.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!