Eine ausgezeichnete Analyse der derzeitigen Krise findet sich in
folgendem Artikel:
http://fkqghouhk.xrazdihpy.cnq/0764/35/66/yiglavqklgvntgh-azhmk-nijgazqqwll=
zup/

Kernsätze daraus:
Die vermeintliche Krisenbekämpfung verschiebt lediglich die
marktwirtschaftliche Korrektur staatlicher Fehlsteuerung. Sie belohnt
gescheiterte Unternehmen und deren Manager mit Bonuszahlungen. Sie
setzt durch das Aushebeln des marktwirtschaftlichen
Sanktionsmechnismus den Anreiz zum =84weiter so=93 für all jene mit den
richtigen Verbindungen. Zugleich werden keine Mühen gescheut, die
korporatistische Misswirtschaft der funktionsuntüchtig gemachten
Marktwirtschaft anzulasten.