Ich gebe nicht auf, Laudner.
Nur ist es bei dir sinnlos, weil du keine Ahnung hast was es bedeutet ein
Kriegsflüchtling zu sein.

Ich habe keine Lust mehr auf deine ellenlangen Thesen und Vergleich
einzugehen.

Bleib bei deiner Meinung, ich bleibe bei meiner.

Und du wirst so lange bei einer Meinung bleiben, bis du einmal vielleicht
eine Situation erlebt hast, wie meine Eltern und ich.

Aus deinen Postings löst sich auch sehr gut herauslesen, dass du ein
Ausländerfeind bist.


Wie du meinst.
Es ist mir egal.

Meschen wie du sind mir egal.
Wir haben durch Arschlöcher wie dich schon genug Leid erfahren müssen.


Uns will niemand klauen.
Uns wollen lediglich Menschen wie du abschlachten.