Trotz Karneval mal kurz Spaß beiseite,

vor uns kann tatsächlich eine goldene Zukunft liegen, es hängt von uns 
selbst ab und wir sollten uns nicht gegen uns selbst oder oder gegen 
Andere wenden. Es ist nicht einfach, keiner von uns hat es einfach. Ob 
arm oder reich, alle haben es nicht einfach. Aber wir machen es uns 
nicht leichter indem wir uns selbst hassen oder gegenseitig hassen oder 
uns Selbst oder Anderen die Schuld geben. Anstatt sich gegenseitig zu 
beschuldigen und zu bestrafen kann man die Zeit und Kraft nutzen um 
etwas zu verbessern, dann ist man schneller auf goldenem Boden als gedacht.

Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

Copyright 2008 - 2009 Das KEO Projekt, alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://ykhfzie-styzaqdj.fs/flgn/
Kontakt: ubwmxyaqlrekvujmowyt@cieqmcr.uv

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://excdovseahxsofb.txs/cnskihut/yw-ly-dk/0.3/cboa.sv