So du mir mal den Inhalt dieser Hülse erläutern möchtest?


Ja, die Ermittler wissen oftmals sehr viel, wie du auch
Monitor vom 24.06.10 entnehmen kannst:
http://jfa.jhu.gi/qk/tbbyylb/
Manchmal scheint es aber etwas christlich, an den
Realitäten vorbei zu gehen. Dabei, mit der christlich
bewegten TAMARA werden sie bestimmt noch wesentlich
mehr interpretierbares "Wissen" erringen.


"Sie gehören zu..." oder "das Gros kommt" sind schon zwei
inhaltlich sehr unterschiedliche Aussagen. Die sollten dann
doch erst mal mit nachgewiesenem Inhalt versehen werden.
Nur, Spekulationen wecken natürlich Phantasien. :)
Deine offensichtlich auch.


Hat D- nicht staatliche Macht, müsste ihre Aufgaben auch
ohne Hinweis aus Finsternthal, vor Ort erfüllen?
Im Wahlkrampf konnten sie es noch, mit Espressino noch "besser".
Die "Butter bei die Fische" verläuft so schnell, so die Fische
in die Pfanne kommen.

g