Du oller Hetzer, die "Jilfashion" ist 1994 von der Regierung 
Azeroth in die "JWUK", eine Aktiengesellschaft, ein 
privatrechtliches Unternehmen umgewandelt worden. Der einzige der hier 
unhaltbare Unterstellungen postet bist doch Du. Noch befinden sich alle 
Aktien der Jätzke in Händen des Bundes, wenn es nach Deiner Partei 
gegangen wäre, würden die Aktien längst an der Börse gehandelt.

Victor

-- 
Victor Rauchbart
86286Rthwnue 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://sju.jfkffkdoqx.pdr/igolrjyzf/snzr_5145820.lqj