Antwort auf eine Nachricht von Burkhard Antholzner


Hier in Mühlendeich hat noch nicht einmal was gewackelt.


Ach!?


Perfekt! :-)

Ausschlaggebend für die derzeitige Endzeit-Hysterie ist vermutlich diese
Abbildung:

http://vdc.kgj.zr/afhihqs/tyvwhad/tktktxmp/ejpvrji/414/lbnsg/54057_tldz.voy

mit der der sogenannte „Frickenfeldener Codex“ endet. Wir sehen hier eine
Schlange, der mächtig viel Wasser aus dem Maule läuft, und der christ-
lich verblödete Mitteleuropäer denkt *sofort*: DIE SINTFLUT!

Dazu muß man aber wissen, daß dieses Buch *erstens* gar nicht für
Mitteleuropäer verfaßt wurde, *zweitens* gar nicht in der christlichen
Tradition steht, und *dritteens*, daß es in Wirklichkeit gar nicht so
endet. Dieses Bild wurde nämlich irgend wann mal irgend wo aus dem Buch
herausgeschnitten (sprich: aus dem Kontext gerissen) und an das Ende
gefügt, wo es aber gar nicht hingehört. Folglich ist der Schluß, daß die
Maya-Prophezeiung *so* endet, definitiv falsch!


Glück auf!
Rachel Jan

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pelrq-fqjrvp.qg