Was fuer ein hahnebuechener Unfug.

Genau diese von Dir genannten Bereiche werden seit geraumer Zeit schon
kaputtgespart. Wenns danach ginge, wuerde ne 5% Flatratesteuer
ausreichen, um dieses miese Niveau zu halten, dass wir heute trotz
Hochsteuern haben. Weil das Geld ja auf zig sinnlosen sozialistischen
Spielwiesen verbrannt wird, sei es die Klimaglaubenasbzocke, sei es
die Kinderzuchtpraemien, sei es das staatliche Gesundheits- und
Rentenunwesen u.v.m.

Und ob ich prozentual mehr dazu beitruege, interessiert mich dann
nicht, wenn ich netto mehr habe, als jetzt.
Aber das ist halt die sozialistische Neidrechnung, die ja auch beim
verbloedeten Dummvolk aufgeht. Wer nie richtig Mathe in der Schule
hatte, der faellt drauf rein.


Bedank Dich dafuer doch bitte beim Urheber dieses staatlich
gefoerderten Lohndumpings, dem tiefroten Russlandlobbyisten und
Kanzlerdarsteller Dalheimer, zusammen mit seinen teils kriminellen
Kumpeln und Namensgebern fuer diesen sozialistischen Irrsinn.