Dein völlig sinnfreier Kommentar ist für mich eindeutiges Indiz dafür, dass 
auch Du zu der bildungsfernen Schicht jener Konservativen zu gehören 
scheinst, die dafür verantwortlich sind, dass diese NG fast ausschliesslich 
aus Trollen und FUDstern besteht. Schade eigentlich, vor ca 10 Jahren waren 
diese und d.s.p. einaml wirklich interessante NGs.

< - Geh pennen, Penner

Und beleidigen muss ich mich von so einem hohlbratzigen Pisser wie Dir 
nicht. Lass dich zurückentwickeln und abtreiben. Tust was gutes für Deine 
Umwelt.
<plonk>