Riebe, zumindest haben meine Eltern und ich das Morden und Abschlachten
von Leuten mit deiner Gesinnung überlebt.
Und nur das zählt.

Ich hoffe nur, du musst niemals die Flucht ergreifen und mit ansehen wie
Verwandte von dir ermordet werden und alles zurücklassen, was du je
besessen hast.

Auch wünsche ich dir nicht das Gefühl, wenn in deinem von dir selbst
erbauten Haus plötzlich die Kinder deiner Nachbarn wohnen weil sie es sich
damals unter den Nagel gerissen haben.

Aus deinem vollgefurzten Sessel heraus terst du von oben herab und
redest von Waffen und dem verhindern vom Einwandern von Kriegsflüchtlingen
wir uns.

Du bist menschlich das niederträchtigste was die Menscheit zu bieten hat.

Wir wurden damals als Flüchtlinge hier freundlich aufgenommenm, haben uns
eingelebt und jeder von uns geht einer Arbeit nach und zahlt Steuern.

Nur jemand der diese Scheisse selbst am eigenen Leib erlebt hat kann
verstehen was das bedeutet und wieso ich so gegen Waffen bin.

Mögen also die Geister die du riefst, dich niemals holen.