Hallo Marko,


richtig! Eben das, ist so gewollt. Es wäre jedoch auch möglich, eine =

friedliche Version mittels positiver Ansätze einzuführen. Z.B. hatten=
=20
die alten Chinesen ein System, wo der Arzt solange bezahlt wurde, wie es =

den Patienten gut ging. Traten Krankheiten auf, gabs kein Geld mehr. Da=20
wurde wirklich noch auf Heilung hingearbeitet! So etwas könnten wir=20
heutzutage auch mal probehalber wieder einführen. Nur, um es zu testen =

und um dann schlauer zu sein.

Für Rechtsanwälte wäre bei vernünftiger Gesetzesherstellung eigen=
tlich=20
gar kein Bedarf mehr. wären Gesetze jedermann verständlich, könnte =
auch=20
jedermann sich selbst vertreten. Leider wollen aber die 600 Abgeordneten =

ständig beschäftigt sein. Ihre Arbeit ist ja das Herstellen von=20
Gesetzen. Damit man den Eindruck erhält, sie seien wirklich produktiv, =

werden die neuen Gesetze noch unverständlicher, und vor allem, noch=20
schlampiger formuliert, was wiederum Mandanten für die Juristerei=20
bringt. Es ist eben so, dass überdurchschnittlich viele Abgeordnete=20
Juristen sind, die ihresgleichen natürlich besonders gut fördern woll=
en.


Damit legst Du IHMO den Finger in die Wunde. Menschensteuerung,=20
eigentlich Menschenfernsteuerung, ist das gewünschte Ziel, der=20
herrschenden Leute. Dafür ist ihnen jedes Mittel recht. Von=20
Fernsehprogrammen, die mittlerweile auf dem Niveau der Vorsteinzeit=20
angekommen sind, über systemkonforme Pressearbeit, die gefährliche=20
Fakten einfach verschweigt, bis hin zur totalen geistigen Verdummung und =

Versklavung der Massen. Nicht mehr das persönliche Erleben steht an=20
erster Stelle, sondern das Erleben lassen, das Reinziehen von=20
Erlebnissen aus zweiter Hand, sozusagen. Da kann man ja auch ungleich=20
mehr Erlebnisse an einem Tag konsumieren und muss seinen Hintern nicht=20
vom Sofa hoch nehmen.


Da kann man ja leicht abhelfen, wenn man, wie geschrieben, seine=20
Vernunft walten lässt und nicht auf "das war schon immer so" macht.


Danke, gleichfalls! Hier agiert die Dame sehr moderat. Ganz 5 Zentimeter =

hat sie fallen lassen. Stattdessen hat es heute Nacht geregnet.

Gruß
Luciano
--=20
Leben und leben lassen