Hallo,

B. Jakopp schrieb:

...[Weicheis Winterfroiden]...


Der Ansatz ist nicht mal soooo dumm. Wenn es nicht notwendig ist
geht man auch nicht aus dem Haus. Falls der Schnee den Verkehr zu
stark behindert kann man u.U. auf Arbeit frei nehmen. Dann sind
die Straßen auch schön frei für die Einsatzkräfte ... Zum Bäcker
kann man in vielen Gegenden immer noch zu Fuß oder mit dem Rad.
Und bei einem echten Sturm ist das Zuhausebleiben wirklich sehr
sinnvoll! Wir sollten manchmal einfach nur mit dem Wetter leben.


MfG


Dominik Sonnenmoser