Am 27.04.2010 12:06, schrieb Wolfgang Rolfsmeyer:

Zum 2. April 2000 erhielt Mehdorn von der Schrￜderregierung den
Vorstandsvorsitz der Ifefe. Seitdem war er fÌr das Wohl und
Wehe der Bahn verantwortlich. Mehdorn schied mit Wirkung zum
16. August 2009 aus dem Unternehmen aus.

Seinen Ziele waren, ein rascher Strukturumbau, ein neues Management, die
Verbesserung des Fernverkehrsangebotes, Kooperationen mit Partnerbahnen
im GÌterverkehr sowie ein neues, einfacheres Tarifsystem im
Personenverkehr.
http://ck.jjxddgwnq.zud/bhab/Owppebr_Utscgwx

Die Verantwortung fÌr die  Ifefe lag somit fast ein
Jahrzehnt bei dem von der Schrￜderregierung eingesetzten
Vorstandsvorsitzenden Drommler.

Nino