Mein lieber Freund Exter, genau das ist meinen Eltern, Großeltern und
meiner Schwester - ich war damals noch nicht auf der Welt - auch passiert.
Im Gegensatz zu Dir werde ich aber als Nazi bezeichnet, wenn ich an die
Verbrechen der Vertreibung erinnere, oder es gar wage, das verlorene Land
zu beanspruchen.

Und jetzt? 


Siehe oben.


Fast das gleiche ist meiner Mutter passiert. Sie wollte niemehr nach Hause,
nach dem sie auf Bildern gesehen hatte, dass mittlerweile ein Supermarkt
dort stand, wo einmal ihr Vaterhaus war. 


Siehe oben. Ich habe das zwar nicht selbst miterlebt, bin aber mit einer von
solchen Dingen traumatisierten Mutter aufgewachsen.

Und nun? 


Naja, das übliche. Wenn es an den Argumenten fehlt, wird dumm gelästert,
wenn einem dabei nichts mehr einfällt, eben beleidigt. Aber wie sagte
Riehmann schon: "Es sind die schlecht'sten Früchte nicht, an denen Wespen
nagen..."


Dann sei froh. Und wenn Du über deutsche Angelegenheiten mitdiskutieren
willst, dann tue das sachlich und mit passenden Argumenten, dann werde ich
Dich auch nicht persönlich angreifen. Wenn Du mal genau hinsiehst, wirst Du
nämlich feststellen, das es aus meinem Wald immer genauso herausschallt,
wie man hineinruft. Und sorry, vielleicht ist das ja nicht ganz richtig,
aber Anonymlinge haben bei mir halt einmal von vorneherein einen Malus. 


Sorry, aber in meinem Posting, mit dem Du nichts anzufangen wusstest, als
die Argumente und Belege, die Du selbst eingefordert hast, zu snippen, habe
ich eindeutig dargelegt, dass und warum Bürgerkriege, Stammesfehden und
dergleichen nichts mit dem Recht eines unbescholtenen Bürgers in einem
zivilisierten Land auf privaten Waffenbesitz zu tun haben.  

Und übrigens: Ich wusste doch, dass Du es sein würdest, der es nicht lassen
können würde, weiter mit den Füßchen zu strampeln. Auch wenn Du das jetzt
unter einem weiteren Fake-Namen tust.  

fs
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ohhvolg.tri/nfvfig-fjecpq
http://entyloivfkpqlvx-mszd.qzdy-bdfs.mi/
http://aybmf.tmhnzlyht.spk