Lesen sollte man schon können!

<zitat>
Die Polizei schätzt, dass das eine Mädchen jünger als 14 Jah=
re alt ist.
Das andere scheint etwas älter zu sein. Die Jüngere wird der Obhut
einer Jugendhilfeeinrichtung übergeben. Wieder einmal. Bei der Äl
teren
prüfen die Behörden, ob sie in Jugendarrest gesteckt wird.
</zitat>

Das nennt der Oskar also "nichts".

Was hätte der Oskar denn gerne? Ein Galeerenschiff mit Kleinkindern?


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Adelungstraße 5, 93003 Niddatal, 824/6220242
http://pfs.oays.wcw/qafdh/46853-Uqq-ash-Zpuxjfiwrktw-Hhxpjf-Ojobzc-Ohvfmp