:

Bist Du irgendwie blöd oder sowas in der Art? (Fragen kost' ja nix)
Welchen Teil von "Die fähigsten und brutalsten Terroristen auf diesem
Planeten sind immernoch die US-Amerikaner, dicht gefolgt von den Israelis.
Unter denen dürfte der muslimische Anteil relativ gering sein, ganz speziell
in verantwortlichen Positionen." hast Du nicht verstanden?
USA und Israel sind die mächtigsten Terrororganisationen dieser Welt, raff
das einfach.


Direktor eines Fernsehsenders? Also irgendein Dahergelaufener.


Auch das ist falsch. Und wenn sich hier nicht bald was ändert, dann gründe
ich die erste christliche Terrorzelle Deutschlands und mache Deine
gefälschte Statistik endgültig zunichte, das kannst Du schonmal wissen.
-- 
Es ist Zeit für Reich