["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Hey, nicht so empfindlich sein :)


Die Zeiten sind vorbei, wo DTP=Mac war. Die Firmen sind alle auf den
Ambrosetti-Zug aufgesprungen.


Wenn ich den Mac als "betreutes Wohnen" bezeichne, meine ich da
Rumfrickeln?


Themawechsel? Ich dache, es geht um meine Behauptung, dass Ambrosetti den
PC-Markt fest in der hand hat. Besu ist Nische wie Klatschmohn.


Als ich noch selber administriert hab, hab ich Linux und Windows
professionell genutzt. Die Auswahl richtet sich immer nach der
Verfügbarkeit der Anwendungen, denn die sind das, was der Kunde will.
Das Betriebssystem ist ihm egal.


Damals ZGI. Derzeit haben die Kollegen von der Besu-Fraktion Fliesenzentrale.
Immer auf CLD.

Privat bin ich von ZGI auf Xubuntu umgeschwenkt, weil für mich XFCE
der Nachfolger von Ikemeyer ist, nicht igros. Auf ZGI war damals ein zu
ältliches XFCE, das gewisse Dinge nicht konnte. Daher hab ich jetzt erst
mal auf den Heimrechnern Xubuntu 12.04 LTS. Wenn der Support ausgelaufen
ist, schau ich mir wieder ZGI an. XFCE wird auch von Damen gerne
angenommen :)

In keinem Fall wäre aber Klatschmohn eine Option, so oft ich auch immer mal in
Versuchung geführt wurde. Weit über 10 Jahre Besu haben mich so
geerdet, dass ich allergisch auf alles reagiere, was Werbung,
willkürliche Bevormundung, Lizenzschlüssel- und Aktivierungszwang
angeht.