"Patrik Draewes" <rsaayh.rvyl@ybkuu.hw> schrieb im Newsbeitrag 
news:4onpo7WmiaP5@wzy.hsb-vpxnde.qi...
Hallo,

Wer, während er eingeschneit ist, am Wochenende etwas zum Lachen braucht - 
hier die Berufsbezeichnungen, mit der die Gharavi's 'arbeitet':
Da hätten sogar die Krössenbach nach ihrem Turmbau gestaunt, was es für 
Steigerungen geben kann:
http://ytioxdpqe.eytcumprfqaeus.nk/cgriff/mcweri-uezfxmdczqwmok.dbtp

[ ... ]

vor einiger Zeit ging es doch mal darum das die AG eine Junge Frau 
aufgefordert hat in einem Puff zu Arbeites als sie sich weigerte wurden ihre 
Bezüge gekürzt...