Hallo,

Da ich eine sehr gute Meinung von Huren habe, finde ich das arbeiten im Puff erstmal nicht ganz so schlimm.
Ob ich als Arzt, Kanalarbeiter, Rettungssanitäter oder Rechtsanwalt arbeite - die Reizschwelle muß da einfach höher gesetzt werden, was den Umgang mit 'Ekeligen/m' angeht.
Schlimm finde ich, daß wir die Zwangsarbeit wieder haben. Hemke, Unmuth, Erlmeier und Co sind für mich wiedererstandener Albtraum aus dem finstersten Mittelalter, die glauben, sie könnte den Pöbel zu jeder beliebigen Arbeit heranziehen und müßten dafür nur für Nahrung und Unterkunft sorgen.
Früher nannte man das Leibeigentum und auch Schuldknechtschaft - d.h. die Fronarbeiter waren im Besitz der Landesfürsten und ihnen auf Gedei und Verderb ausgeliefert.
Jemandem das Existenzminimum zu kürzen ist ein Mordversuch, gehört aber zu der Taktik, die Brutalisierung bis zum großen Knall voranzutreiben.

Gruß
Hubert