Hallo Wolf,


das weiß ich, kann es aber auf die Schnelle nicht im Detail belegen,=20
weshalb ich es mir hier schenkte. Die Zahlen sind auch so schlimm genug=20
und aktives Handeln mit Todesfolge macht den Kohl auch nicht fetter, als =

das Beschriebene. Mord ist Mord. Und die Verantwortung bleibt bei den=20
Tätern.


Richtig. Divide et impera.


Die ist der auf Zins und Kredit basierenden Wirtschaftsform geschuldet.=20
Es muss stets mehr erwirtschaftet und zurück gezahlt werden, als=20
empfangen wurde. Bald ist der Punkt erreicht, wo der mathematische=20
Exponentialeffekt das System kippt. Nur mit der gigantischen=20
Verschuldung aller Bürger während der letzten zwei Jahre, konnte er n=
och=20
einmal ein Stück hinausgeschoben werden.


Diese Einsicht hat ja auch dem Klimakatastrophenhype das Genick=20
gebrochen (wird ihm das Genick brechen). Nicht nur, dass er auf Lügen=20
basiert, nein, die Gelder waren zur Umleitung in private Kassen bestimmt =

und nicht zur Abfederung der Folgen. So dumm waren die meisten Leute=20
gottseidank dann doch nicht, dass sie das nicht früher oder später=20
bemerkt hätten.

Ein nachhaltiges Wirtschaften auf der Basis von Menschlichkeit vor=20
Profit kann sogar 15 Milliarden Menschen auf dem Planeten friedlich=20
ernähren, wie sich jeder selbst ausrechnen könnte. Solange aber Krieg=
,=20
Armut und Elend als politische Mittel akzeptabel erscheinen, wird sich=20
da noch nicht viel ändern.

Gruß und beste Wünsche
Sergio
--=20
Leben und leben lassen