Mein werter Brieffreund Tobias Terbrueggen schrieb mir:

..viel, viel Text und irgendwelche Dinge über Lissabonvertrag, EU, Sonne,
Osten, Erde, und was was ich noch alles für einen Schwachsinn.
Ich hab irgendwann aufgehört die Sülze zu lesen.


Wie du meinst, ist mir auch echt egal.

Ich muss nichts belegen müssen.

Das Waffengesetz ist wie es ist und es ist gut so.
Daran kannst du nichts ändern.
Egal mit wieviel Text und Postings du noch hier ankommst.

Du kannst dir aber einen Feuerlöscher um deinen Hals hängen und damit
durchs Leben gehen. 

Tag und Nacht, Terbrueggen.

Das ist nicht verboten und sollte es mal wo irgendwo brennen, so bist du
der Erste der eingreifen und den Supermann spielen kann.

Und danke für den vielen Text.
Du hast dir ja richtig Mühe gegeben.
Hatu fein gemacht, hier hat du Leckerlie.

Alles andere was du jetzt noch sülzt geht mir am Arsch vorbei.

Gute Nacht.