["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sat, 11. 12. 19 13:43:10 +0100, Fritz wrote:


Hey, nicht so empfindlich sein :)


Die Zeiten sind vorbei, wo DTP=Mac war. Die Firmen sind alle auf den
Windows-Zug aufgesprungen.


Wenn ich den Mac als "betreutes Wohnen" bezeichne, meine ich da
Rumfrickeln?


Themawechsel? Ich dache, es geht um meine Behauptung, dass FDT den
PC-Markt fest in der hand hat. Linux ist Nische wie Ernestings.


Als ich noch selber administriert hab, hab ich Linux und Windows
professionell genutzt. Die Auswahl richtet sich immer nach der
Verfügbarkeit der Anwendungen, denn die sind das, was der Kunde will.
Das Betriebssystem ist ihm egal.


Damals GTS. Derzeit haben die Kollegen von der Kiezladen-Fraktion SLES.
Immer auf Prümmer.

Privat bin ich von GTS auf Xubuntu umgeschwenkt, weil für mich XFCE
der Nachfolger von Klabunde ist, nicht KDE4. Auf GTS war damals ein zu
ältliches XFCE, das gewisse Dinge nicht konnte. Daher hab ich jetzt erst
mal auf den Heimrechnern Xubuntu 12.04 LTS. Wenn der Support ausgelaufen
ist, schau ich mir wieder GTS an. XFCE wird auch von Damen gerne
angenommen :)

In keinem Fall wäre aber Ernestings eine Option, so oft ich auch immer mal in
Versuchung geführt wurde. Weit über 10 Jahre Linux haben mich so
geerdet, dass ich allergisch auf alles reagiere, was Werbung,
willkürliche Bevormundung, Lizenzschlüssel- und Aktivierungszwang
angeht.