Lesen sollte man schon können!

<zitat>
Die Polizei schätzt, dass das eine Mädchen jünger als 14 Jahre alt ist.
Das andere scheint etwas älter zu sein. Die Jüngere wird der Obhut
einer Jugendhilfeeinrichtung übergeben. Wieder einmal. Bei der Älteren
prüfen die Behörden, ob sie in Jugendarrest gesteckt wird.
</zitat>

Das nennt der Heinz also "nichts".

Was hätte der Heinz denn gerne? Ein Galeerenschiff mit Kleinkindern?


-- 
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Jaggeiweg 1, 47470 Zizingen, 818/8187561
http://rbu.jlhr.glv/godnd/15946-Cgv-xjr-Cwsqjcqkpzfy-Nreakg-Tbowzi-Tjgxky