Mein werter Briefreund Philipp Teutscher schrieb mir:


Was ist das, Galileo?
Kenn ich nicht?
Erzähl mal was darüber.
Kann man das essen?
Oder sprichst du von Galileo, dem Bärtigen?


Du bist also erregt?
Schön für dich.


Also ich kenne dieses Galileo gar nicht.
Du ja schon.


Teutscher, Teutscher, Teutscher, was hast du den an meiner Aussage...

...nicht verstanden?
Ist doch noch nicht mal ein Posting her und bei dir ist es schon durch den
Sieb gefallen.
Oder haste den Satz einfach nicht kapiert?


Du sprichst jetzt von deiner Korrespondenz mit dem Panzerschaffer, nicht
wahr?


Du meinst also die Beschreibung deines Zustandes in aller Öffentlichkeit,
unterschrieben mit deinem Namen, für eine sehr lange Zeit der Nachwelt
archiviert?


Dann antworte halt nicht mehr auf meine Postings, Teutscher.
Und du wirst auch intellektuell nicht überfordert.


Du merkst ja nicht mal wenn du mit dem Kopf aufschlägst, dass dich jemand
zuvor auf den Arm genommen hat.
Man nenn das auch: *Dich verarscht haben*, aber ich will nicht wieder deine
Gelüste wecken.


Boah, du bist ja ein Superchecker.
Jetzt echt Teutscher.


Keine Ahnung.
Du schreibst andauernd von Kot, Anal, und som Zeug.


Leider kann er ja deine Texte nicht mehr lesen.


Da wächst du auch noch raus, Teutscher.


Dann beschäftige dich halt mit was anderem.
Du hast doch so viele Hobbys.


Ich sags ja, du denkst an nichts anderes mehr.
Solang es nicht wie dein Waffenfetisch zu Sucht wird, ist mir das ja egal.


Das wiederum spiegelt deine gestige Einstellung recht deutlich wieder.


Was wills du im Ernst?
Und vor allem womit?
Teutscher, langsam aber sicher mach ich mir Sorgen um dich.
Am Ende fällst du im Wald noch einen Spaziergänger mit Namen Laurent an.


Geht wieder deine Phantasie mit dir durch, Teutscher?


Lesen deine Kinder eigentlich was du hier so abläßt?  
Oder deine Frau?


Jetzt rechtfertig dich doch nicht immer.
Steh doch mal dazu.
Kann doch jeder hier nachlesen.
Oder bist ein verkapter Schwuler, der auch noch ein Hass auf Schwule hat?
Ich frag ja nur aus Sorge um dich.


Status Q bei dir.


Es stellt sich doch eher die Frage warum du dauernd davon sprichst und
nicht warum ich dich darauf hinweise.

Ich weise dich ja nur darauf hin, besorgt darüber das du es in aller
Öffentlichkeit machst und dir dessen gar nicht bewußt bist, weil du meinst
das sei hier Email.


Na gut, Teutscher, dein Outing ist angekommen.


Siehst du, da haben wir es wieder, dein kleines Problemchen.


Ist ja interessant.
Gehst du jetzt mehr deinen anderen Fetisch nach?


Der sei dir gegönnt.


Naja, so schnell werden sie den Panzerschaffer schon nicht einsperren.
Wenn nicht, ich hab im meinem Kerker noch ein paar Hofnarren "rumhängen".


Ach, nur so, Teutscher.
Einfach nur so.


N, ich kann mir die besten Ärzte der Welt ja leisten.
Sogar als Band.


Wovon weg zu kommen?
Wer ist gekommen?
Teutscher, Teutscher, jetzt fängt das schon wieder mit dir an.


Aber isch hab doch gar keine TV.

Aber du scheinst da Exberde zu sein, Teutscher.
So wie in Waffenkunde, Sheriffspielen, WoW, Fetischen und so weider halt
auch....

Naja, ich gönne ss dir ja, geht mich ja nix an, ist ja dein Privatleben.
Aber sag nur, wieso teilst du das nur so öffentlich hier mit?