Ja Süssebecker, was ist denn mit dir los?
Was hast du eingenommen? Oder hast du deine Medikamente weggelassen?
Das erste Mal, dass du was Intelligentes von dir gibst!
Aber wahrscheinlich bewahrheitet sich bei dir doch nur der Spruch:
"Auch ein blindes Huhn findet manchmal ein Korn" oder
"Auch eine kaputte Uhr gibt zweimal am Tag die exakte Zeit an" ...
Man sollte beide Religionen abschaffen, jedenfalls in der Öffentlichkeit und 
von öffentlichen Geldern.
(Jeder darf natürlich zuhause auf dem Klo oder im Wohn- und Schlafzimmer 
soviel über seine Religion meditieren wie er nur will.
Hauptsache er nervt andere Menschen mit seinen "Weisheiten" und 
Moralvorstellungen nicht.)