Rupert Voolstra:


Und was genau hat das eine mit dem anderen zu tun?


Du hast "Manchmal sehe sogar ich ein, dass ich ich gerne über Dinge rede,
von denen ich keine Ahnung habe." schon fast richtig geschrieben. 


Nun, meine Interessenvertretungen FWR und DJV konnten bei den letzten
Novellen doch wenigstens das allerschlimmste verhindern. Das ist doch
schonmal was. Und weiterhin? Schau mer mal... 


Der Strampler bist Du. So viel hilfloses Gestammel und Rudern mit allen
Vieren sieht das Usenet selten, wie in den letzten Tagen durch Deine
Absonderungen. 


Nö. Damit noch mehr von Deiner Qualität hier einwandern kann, was?


LOL wir hart für Dich werden, Feinbein. Oder hast Du schon nen anderen
Thread gefunden, wo Du den Hofnarr geben kannst?

Verstehe, Feinbein, auch für Dich hat der Tag nur 24 Stunden.

ah 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://waeodxa.qjz/bqyril-dpvznn
http://fhguippqkrtlopn-ztnj.miby-mqdq.ra/
http://etjjb.wrqurmhgv.tuq