"Südland" kann man als grobe Bezeichnung für alles von Mittelmeerregion
bis Mittelasien sehen, so kenne ich das zumindest. Das Wort ist eben
unscharf - und wenn man nichts genaueres weiss, dann eignet es sich
eben imo als Synonym für Dinge wie dunkler Teint, schwarze Haare, aber
nicht ostasiatisch oder südlich-afrikanisch etc. Ja, das ist
unpräzise, aber wenn man es nicht besser beobachtet hat, dann sollte
man es dabei belassen. Ein Euphemismus was anderes.


Ja, aber nur, wenn man die Sprache wenigstens mit einer gewissen
Wahrscheinlichkeit identifizieren konnte. Nun sind Türkisch und
Arabisch recht unterschiedliche Sprachen (andere Sprachfamilie). Wenn
das also jemand in einem Atemzug nennt, dann wurde die Sprache
wahrscheinlich nicht erkannt.


Wenn man den Namen auch tatsächlich identifiziert hat, dann stört mich
das nicht. Aber nur dann.

mm
-- 
GPG-Key:
ID=0xD0DFD3E0
FP=98EE 62DA 66D1 882A C122 B769 6490 2BC0 D0DF D3E0