Wer wollte es denn verhindern, dass sich die Menschheit in diesem Maße =

vermehrt? Und wie soll es denn verhindert werden?

Die einzig vernünftige und legitime Art, es zu verhindern, wäre die=20
Steigerung des weltweiten Lebensstandards auf unser heutiges Niveau.=20
Dann fiele die Geburtenrate auf unter 2,3 Kinder pro Frau. Von ganz=20
alleine. Aber das wollen neokriminelle Menschenverächter natürlich=20
nicht. Statt dessen würden sie sicher eine massentaugliche Lösung des=
=20
Problems finden und notfalls durch Verhungernlassen ihre Version des=20
500-Millionen-Menschen-auf-der-Erde-Paradieses durchsetzen, nicht?

Mordbuben, wohin man schaut! Es wird Zeit für mehr Menschlichkeit in de=
r=20
Politik der Welt!

Gruß
Urban
--=20
Leben und leben lassen