Onno Zwirn schrieb:

Hier regnet es gerade und gefriert sofort. Schön glatt!


Das könnte geschehen und ich muss auch ganz schön an mich halte=
n. Die=20
Katastrophen kommen ja heutzutage im Stundentakt. Schnee-, Eis-, Käl
te-,=20
- eben lauter Klimakatastrophen. Dabei sind sie auch noch pünktliche
r=20
als die S-Bahn ;-) Wie haben wir vor fünfzig Jahren nur überleb
en=20
können? Ohne Zentralheizung und ohne fließend Warmwasser? Und g=
anz ohne=20
Isolierungen am und im Haus? Eisblumen an den Fenstern waren nicht=20
selten, sondern etwas alltägliches im Winter. Mein Kinderzimmer war =
so=20
klein, dass gar kein Ofen mehr neben dem Bett und Schrank Platz gehabt=20
hätte. Statt dessen gab es ein extra Winterfederbett, zwei, drei=20
Wolldecken, blecherne Wärmflaschen und heiße Milch zum Schlafen=
gehen.=20
Nur das Aufstehen in der Kälte, der Moment, wo ich das warme Bett=20
verlassen musste, das war schrecklich!

[...]


Zigaretten! Du hast die Zigaretten vergessen! Selbst für Nichtrauche=
r=20
ein absolutes Muss, weil Zigaretten neben Gold und Lebensmitteln die=20
Hauptwährung sein werden, am Day-after-tomorrow.


Irgendwann, irgendwo, irgendwie..

Gruß
Jérôme
--=20
Leben und leben lassen