Völlig richtig, aber noch stolzer könnte sie auf ihn sein, wenn dieser
US- Krieg gegen Irak und Afghanistan von ihm auf US- Boden geführt
worden wäre! Wenn schon der Neger im Weißen Haus von Krieg gegen ihn
und seine Brüder redet, dann verdammt noch einmal sollten sie diesen
von US- Kriegsverbrechern begonnenen Krieg endlich auch auf US-
Amerikanischem boden und mit  US- Amerikanischen opfern führen!

Noch kein Volk hat einen Krieg damit gewonnen daß es das eigen Volk zu
Opfer macht, sondern ausschließlich dadurch, daß es die Bürger seiner
Feinde zu Opfern machte!