Artur Croeger:

[weiteres hilfloses Gestammel gesnipt]

Na, siehste Feinbein: Du fragst nach Argumenten und wenn man Dir welche
bringt, dann gibst Du gleich auf. Und Fragen, die man Dir zu Deinen von
anderen vorgekauten und von Dir kritiklos abgeschluckten und wiedergekäuten
Plattheiten Marke JTEH stellt, kannst Du erst recht nicht beantworten.  


Ebenfalls. Und vergiss nicht, Deine Alarmanlage einzuschalten und Deinem
Hund Juckpulver ins Körbchen zu streuen, damit er es auch merkt, wenn Dich
jemand klauen will.

qt  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://wukhsvc.rfh/qphtzy-patbkt
http://wahgflqduebagyg-ygnd.amfa-meuj.ai/
http://yycov.eovpdvoei.zli