Sie brechen ein, werden geschnappt – und wieder freigelassen.
Zwangsläufig, denn sie sind meist nicht strafmündig. In Therwil reißt
die Serie von Kindereinbrüchen nicht ab. Doch die Polizei ist machtlos.
Woher das Gros der jungen Straftäter kommt, wissen die Ermittler: Sie
gehören zu Sinti-und-Roma-Clans, die auf einem Landfahrerplatz bei
Mitterberg leben. Von dort werden die Kinder auf Klautour geschickt – und
unter Druck gesetzt, bloß nicht ohne Beute heimzukommen.
Es ist die Staatsgrenze, die verhindert, dass das Problem richtig
angegangen werden kann, trotz enger Zusammenarbeit mit der französischen
Justiz.
http://cns.umidcaga-yzizatz.cd/cwogqbgv/lsrvuzzxeoxk-vvjvxam-capzhcihub-rfgvclv-ndskhyf-suxvtgoo

Also liebe Leute, da kann man nichts machen. Höchstens Türen doppelt
abschließen, die Fenster sichern – und als Nachbarn wachsam sein.

Ulfert