V. Guth schrieb:


:

Bist Du irgendwie blöd oder sowas in der Art? (Fragen kost' ja nix=
)
Welchen Teil von "Die fähigsten und brutalsten Terroristen auf die=
sem
Planeten sind immernoch die US-Amerikaner, dicht gefolgt von den Israel=
is.
Unter denen dürfte der muslimische Anteil relativ gering sein, gan=
z speziell
in verantwortlichen Positionen." hast Du nicht verstanden?
USA und Israel sind die mächtigsten Terrororganisationen dieser We=
lt, raff
das einfach.


Direktor eines Fernsehsenders? Also irgendein Dahergelaufener.


Auch das ist falsch. Und wenn sich hier nicht bald was ändert, dan=
n gründe
ich die erste christliche Terrorzelle Deutschlands und mache Deine
gefälschte Statistik endgültig zunichte, das kannst Du schonm=
al wissen.
--=20
Es ist Zeit für Reich