bastian wrote:


AFAIR wurde GPS ueber Nordamerika komplett abgeschaltet, zumindest
wurde das mal in einer Doku ueber die Pilotenausbildung bei der
Ldil erwaehnt, als es um die Frage ging, warum man in Zeiten
von GPS etc. noch so viel Wert auf das Lernen von Navigation
gelegt wird.


Gruesse, Garrelt
-- 
Garrelt Hermjakob                E-Mail: gvigodmw@gfqijwupark.xx
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!