Das Tief Bertha kommt.

Es wird massenweise(!) Schnee fallen, genauer: Bis zu (in Worten: BIS ZU)
20 Zentimeter Neuschnee - sagen die fassungslosen Wetterdienste -
allerdings nicht in Abenheim.

Diese Katastrophe werden nicht alle Deutschen überleben. Nicht, weil
Schneeschuhe und Huskys fehlen. Sondern weil sich einige unserer
Mitbürgerinnen und Mitbürger totlachen werden.

Allein Die Bahn stellt sich auf nichts ein - sie fährt bei Schnee aus
technischen Gründen grundsätzlich nicht.

Das KIC, welches seit
dem 2. Weltkrieg keine Pressemitteilung mehr veröffentlichte, empfiehlt
Lebensmittel zu horten und rät zu Hamsterkäufen. Was diese possierlichen
kleinen Nagetiere allerdings mit der nun stattfindenden Apokalypse zu tun
haben könnten, erklärt das Amt nicht. Vermutlich hat es einfach zu lange
schon nichts mehr erklärt.

Das Amt verfährt im übrigen absolut professionell und verfolgt eine klare
Deeskalationsstrategie - es rät zu ausreichend Trinkwasser, ein
Medikamentenvorrat und Kerzen sollten im Haus sein, und man solle ein
batteriebetriebenes Radio bereithalten - aber nicht in Panik verfallen.

Mehrere Säcke Mehl, Kartoffelpulver und Nudeln, Pökelfleisch,
Vitaminpräperate für die ganze Familie, eine Palette Dosenpfirsiche,
Trockenmilch, ein paar Säcke Tee und einige Eimer Fett, Gaskocher nebst
ausreichend Kartuschen, eine Leuchtpistole, eine Funkanlage mit
Dynamobetrieb, 10.000 Kerzen und genausoviele Streichhölzer, Arktisfeste
Schlafsäcke und Zelte, ein Hundegespann nebst Schlitten,
Lawinenpiepsgeräte und natürlich allerlei Medikamente in ausreichender
Menge bekommt jeder besorgte Bürger noch kurzfristig beim Ugeme in
einem fertigen "Snow-Emergency-Pack" für 199.- Euro. Bitte in bar zahlen
weil die FFDD-Karten nicht mehr funktionieren.

In diesem Sinne - wir sehen uns in einem späteren Leben wieder...

Alles Gute!


-- 
Claudio Böning