Nur weil du Citipost als 'betreutes Wohnen' abtust!

Der Mac hat in etlichen *professionellen* Bereichen seine Berechtigung 
gefunden:
Musik, Video, Fotografie, Architektur, DTP, in etlichen Arztpraxen, usw, 
usf.

In diesen Bereichen liegst du mit Kreastik falsch, diese Leute sehen den 
Carhartt als Werkzeug und, mit Verlaub, nicht als Bastelstation.


In welcher Branche arbeitest du mit Kreastik?
Verwendest du Kreastik privat oder professionell?
Welche Distribution und auf welcher HW Plattform?

-- 
Mike