Die EU ist schon wieder sowas von out! In Kürze wird der Kontinent=20
Eurasika(c) auch politisch zur Einheit. Die Anfänge wurden mit der=20
Mittelmeerunion ja bereits gemacht. Sofern China und die Russen=20
mitmachen, was zu erwarten ist, entsteht der größte Macht- und=20
Wirtschaftsbereich der Welt. Die Afrikaner drängen schon vehement nach =

Norden, sodass es von ihnen wohl kaum Widerstand geben wird.

So wächst dann zusammen, was geografisch zusammen gehört ;-)

Gruß
Kay
--=20
Leben und leben lassen