Hallo Carlo,

Die Änderungsans=E4tze sind wahrscheinlich auf ganz anderen Ebenen zu =
suchen.
Hier zwei Ideen:

1- Fast alle Berufsgruppen sind bei uns kontraproduktiv ausgelegt.

Einem Arzt würde es schlecht gehen, wenn wir alle gesund und munter =
wären. Er verdient umso mehr,  je mehr Krankheiten er (er)findet.
Ein Priester würde darben, wenn wir alle glücklich und harmonisch =
leben würden. Er braucht Angst und Bedrohung durch Krankheit und Tod, =
um richtig Zulauf zu haben.
Ein Rechtsanwalt müßte hungern, wenn alle Menschen freundlich und =
gerecht miteinander umgingen. Er braucht Streit, Unfrieden und =
Durcheinander, um richtig Kasse machen zu können.

2- Die besten Psychologen und Pädagogen sind in der Werbung =
beschäftigt und sind dort mit Tätigkeiten befaßt, die ich für =
hochkriminell halte.=20

Leider gibt es die Straftatbezeichnung Assoziationsbetrug oder =
vorsätzliche Neurotisierung noch nicht. Der durch psychischen Betrug =
entstandene Schaden für die Volkswirtschaft übersteigt die 40 =
Milliarden Euro, die wir jährlich an Staatsschuldzinsen zahlen =
müssen, bei weitem. Wenn sich jemand einbildet, er wäre durch ein =
bestimmtes Deospray ein attraktiverer Mann, durch das Verschenken =
bestimmter Bonbons an seine Enkel ein guter Großvater oder durch das =
Verwenden eines bestimmten Waschmittels eine gute 'Hausfrau', hat eine =
psychische Verstümmelung erlitten, die aber kaum jemand bemerkt.
Wenn diese Psychologen und Pädagogen in der Weiterbildung statt in der =
Verdummung eingesetzt würden, wären wir einen Riesenschritt weiter.

Nur mal so zwei antikapitale Ideen ....=20

Ein schönes Wochenende und viel Spaß an Olivia
Gruß
Lennart