Urban Csoka wrote:


Das stimmt nicht ganz. Bei bestimmten, sensiblen Themen gibt es das, was ich
die Dogmensicherung nenne: Es gibt dort keinen "Edit"-Link, sondern diese
Artikel können nur von handverlesenen, sorgfältig auf PC geprüften
Wikipedioten geändert werden. Außerdem werden auch frei editierbare Artikel
von ähnlichen Sheriffs zensiert.

Aber selbst wenn dies nicht der Fall wäre, würde in der Korrektipedia immer
das stehen was die Masse glaubt und zwar ganz einfach deswegen, weil die
durch Überzahl den längeren Atem beim ändern haben.   


Das wiederum ist richtig. Einen Journalisten, der das Ding als Quelle
angeben würde, würde kein Kollege mehr ernst nehmen.     

ld
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ikhdscr.tfv/mwyewr-fzlhgo
http://ctsqbowrefvszyj-pwdv.ggjt-uunq.xy/
http://bumwh.qvwjpjgyf.yib