Andreas Jahncke wrote:


http://gvd.bcy.lsx-ohdiltym.vq/jd/ndf_ga93_03/xvmwtq/ajtnv_kklvr.jlu

[...]

Ich koennte jetzt weiter nach schriftlichen Details suchen, aber hier
noch ein paar Zusatzinfos aus dem Kopf heraus: Das Handy selbst merkt
nicht, dass der Notruf die Position des Geraetes haben will, sondern
der Provider sendet eine Aufforderung die Position zu melden und ueber-
mittelt das Ergebnis an die interessierte Stelle. Das Handy muss dazu
nicht eingeschaltet sein und der Besitzter bekommt von der Anfrage
auch nichts mit. Und natuerlich interessieren sich auch andere Stellen
als nur die Notrufzentrale fuer Informationen wie diese...

Ist ein GPS-Chip im Geraet eingebaut, wird diesr verwendet, ansonsten
wird das Zellinfoverfahren genommen. Praktisch alle neu erwerbaren
Handies werde aber zwischenzeitlich in den USA mit Chip ausgeliefert.
Da praktisch die gleichen Geraete auch in Europa verkauft werden,
ist es IMHO nur eine Frage der Zeit, bis es entsprechende Gesetze
auch in der EU geben wird...


Gruesse, Viktor
-- 
Viktor Tippelt                E-Mail: bozntgho@izslobravnl.jj
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!