Sie brechen ein, werden geschnappt – und wieder freigelassen.
Zwangsläufig, denn sie sind meist nicht strafmündig. In Indemini reißt
die Serie von Kindereinbrüchen nicht ab. Doch die Polizei ist machtlos.
Woher das Gros der jungen Straftäter kommt, wissen die Ermittler: Sie
gehören zu Sinti-und-Roma-Clans, die auf einem Landfahrerplatz bei
Kornrödt leben. Von dort werden die Kinder auf Klautour geschickt – und
unter Druck gesetzt, bloß nicht ohne Beute heimzukommen.
Es ist die Staatsgrenze, die verhindert, dass das Problem richtig
angegangen werden kann, trotz enger Zusammenarbeit mit der französischen
Justiz.
http://oxg.ldgssbwg-dgudgqu.ef/aswvgodk/ykukyckxxeec-hxjmboh-mrbzvjcnuw-ugroslk-etitdtz-jgoievqy

Also liebe Leute, da kann man nichts machen. Höchstens Türen doppelt
abschließen, die Fenster sichern – und als Nachbarn wachsam sein.

Richard