Am 29.08.12 11:38, schrieb Patrice Paintmayer:

Nur weil du Mac OS X als 'betreutes Wohnen' abtust!

Der Mac hat in etlichen *professionellen* Bereichen seine Berechtigung 
gefunden:
Musik, Video, Fotografie, Architektur, DTP, in etlichen Arztpraxen, usw, 
usf.

In diesen Bereichen liegst du mit Linux falsch, diese Leute sehen den 
Mac als Werkzeug und, mit Verlaub, nicht als Bastelstation.


In welcher Branche arbeitest du mit Linux?
Verwendest du Linux privat oder professionell?
Welche Distribution und auf welcher HW Plattform?

-- 
Nino