Das ist ja gerade nicht der Fall! Denn - wir können _mit nur einem
Auge_ lediglich auf 2-dimensionalen Bildern Tiefenwirkung feststellen
- nicht aber im realen 3D-Raum; hier benötigen wir beide Augen. Und
das genau ist die Thematik, die ich angesprochen habe.


Wie wär's hiermit:

In jeder Fotografie, jedem (natürlichen) Videobild sind Informationen
des 3D-Raums (z.B. auch rückwärtige Intensitäts- und Farb-)
Reflexionen der plastischen Strukturen) enthalten bzw. gespeichert. Da
hier eine Projektion des Raumes auf eine Ebene vorliegt und ein
einzelnes Auge normalerweise dazu gedacht ist, ein zweidimensionales
Bild aufzunehmen, um erst zusammen mit dem zweiten Auge im Gehirn
plastische Tiefenwirkung erzeugen zu lassen, _kann_ - biologisch
bedingt also - auch nur mit einem einzelnen Auge eine Rückprojektion
erfolgen, weshalb das Gehirn mit zwei Augen bei einem Bild einfach
nichts anfangen kann, also zwei gleiche Netzhaut-Bilder mit
Tiefenwirkung nicht interpretieren kann.

Die Tiefenwirkung auf dem 2-dimensionalen Bild kann ein einzelnes Auge
aber erkennen und das Gehirn interpretieren, weil die Rezeptoren/
Sensoren ja nebeneinander auf der Netzhaut angeordnet sind und: Das
Gehirn vermag nicht nur zwei einzelne (stereoskopische) Bilder - mit
zwei Augen betrachtet - zu einer Tiefenwirkung zusammenzufügen (3D-
Bilder), sondern es vermag zudem auch, _aus nebeneinanderliegenden
Rezeptoren eines einzelnen Auges(!)_ Tiefenwirkung herauszulesen.

Soweit meine Erklärung für dieses Phänomen.

Charly Volkert