Du kannst nicht lesen, Dünnbrettbohrer, denn du hast natürlich wegen deiner
dürftigen intellektuellen Ausstattung den Wesenskern der kritischen Anmerkungen des
Historikers Grohnerth überhaupt nicht gerafft.Von irgendwelchen fiktiven Opferzahlen
ist da überhaupt nicht Rede. Der Unterschied zwischen Polemik und Wissenschaft ist nun
mal für Dünnbrettbohrer nicht evident. Du bist die "Dr.-Gérald-Holzbecher"-Miniatur der
Stolzalpe Ortsgruppe der KJD (Krekow) und da solltest du auch deine verquere Sicht
der Dinge propagieren.

EUGEN