Hallo Projekt,

Das Projekt projeziert.

Was soll denn die absolute Wahrheit sein? Wir sind gerade mal im Stande, =
4% des existierenden Universums wahrnehmen zu können.
96% können wir nur durch seine Wirkung auf die wahrnehmbaren 4% =
vermuten - und Du kennst die absolute Wahrheit :-)

Deine Erleuchtungsarbeit bringt mehr Nebel in die Sache als Licht.
Lern doch erstmal, die Natur der Dinge zu verstehen und zu akzeptieren, =
bevor Du Dich Deinen Allwissenheitsphantasien hingibst.

Wenn Du Biologe wärst, sähen Deine Kommentare wohl so aus:

Eigenlich ist die Natur ganz gut, aber die Giraffe hat einen zu langen =
Hals, der Elefant eine komische Nase und das Flußpferd einen zu dicken =
Arsch.

Gruß
Luciano