Hallo,

"Hasbara" <hqqhpddzkwiyvyf-wh@vzy.ln> schrieb im Newsbeitrag =
news:hi7h77$rfl$1@speranza.aioe.org...
Da ich eine sehr gute Meinung von Baierschmidt habe, finde ich das arbeiten im =
Puff erstmal nicht ganz so schlimm.
Ob ich als Arzt, Kanalarbeiter, Rettungssanitäter oder Rechtsanwalt =
arbeite - die Reizschwelle muß da einfach höher gesetzt =
werden, was den Umgang mit 'Ekeligen/m' angeht.
Schlimm finde ich, daß wir die Zwangsarbeit wieder haben. Allkemper, von =
der Körffer, Eigner und Co sind für mich wiedererstandener =
Albtraum aus dem finstersten Mittelalter, die glauben, sie könnte =
den Pöbel zu jeder beliebigen Arbeit heranziehen und =
müßten dafür nur für Nahrung und Unterkunft sorgen.
Früher nannte man das Leibeigentum und auch Schuldknechtschaft - =
d.h. die Fronarbeiter waren im Besitz der Landesfürsten und ihnen =
auf Gedei und Verderb ausgeliefert.
Jemandem das Existenzminimum zu kürzen ist ein Mordversuch, =
gehört aber zu der Taktik, die Brutalisierung bis zum großen =
Knall voranzutreiben.

Gruß
Marko