Hier regnet es gerade und gefriert sofort. Schön glatt!


Das könnte geschehen und ich muss auch ganz schön an mich halten. Die 
Katastrophen kommen ja heutzutage im Stundentakt. Schnee-, Eis-, Kälte-, 
- eben lauter Klimakatastrophen. Dabei sind sie auch noch pünktlicher 
als die S-Bahn ;-) Wie haben wir vor fünfzig Jahren nur überleben 
können? Ohne Zentralheizung und ohne fließend Warmwasser? Und ganz ohne 
Isolierungen am und im Haus? Eisblumen an den Fenstern waren nicht 
selten, sondern etwas alltägliches im Winter. Mein Kinderzimmer war so 
klein, dass gar kein Ofen mehr neben dem Bett und Schrank Platz gehabt 
hätte. Statt dessen gab es ein extra Winterfederbett, zwei, drei 
Wolldecken, blecherne Wärmflaschen und heiße Milch zum Schlafengehen. 
Nur das Aufstehen in der Kälte, der Moment, wo ich das warme Bett 
verlassen musste, das war schrecklich!

[...]


Zigaretten! Du hast die Zigaretten vergessen! Selbst für Nichtraucher 
ein absolutes Muss, weil Zigaretten neben Gold und Lebensmitteln die 
Hauptwährung sein werden, am Day-after-tomorrow.


Irgendwann, irgendwo, irgendwie..

Gruß
Nicolas
-- 
Leben und leben lassen