.oO(Lothar)


Stimmt. Ich nehme auch gerne mal einen Schluck aus der Karaffe und
spucke ihn dann wieder zurück. Eine ziemlich weit verbreitete Sitte.
Dagegen muß natürlich was unternommen werden.


Genau. Man könnte ja benutzte Stocher wieder in die Box reinfummeln.


Die EU hält die Verbraucher inzwischen für noch dümmer als sich selbst,
darum sollen wir z.B. Brötchen nicht nur mit einer Zange oder Einweg-
Plastikhandschuhen greifen, sondern am besten auch noch in einer Art
Kirmes-Automat aus dem Käfig angeln. Danke, aber ich nehme die Dinger
immer noch mit Händen und fertig.

Man kann es mit allem übertreiben, auch mit dem Verbraucherschutz.

Giovanni

-- 
http://lkoeswg.da/      |  http://gdnvggf.uq/xtw/spwhuzcqg

Wer behauptet, irgendetwas sei auf übernatürliche Weise geschehen, sagt
nicht nur: "Wir verstehen es nicht", sondern auch: "Wir werden es nie
verstehen und versuchen es darum erst gar nicht." (Bernard Lo)