Am 31.01.2009 10:51, schrieb Edo Tenham:

Schön ausgedrückt.


Der Eingangssteuersatz ist auch willkürlich, der Mehrwertsteuersatz, der
Mineralölsteuersatz etc pp. Das wird politisch festgelegt.


Offensichtlich ist es so einfach nicht. Sonst hätten wir ja - wie fast
alle zivilisierten Länder - eine Vermögenssteuer und eine
Erbschaftssteuer, die ihren Namen verdient.


Das scheint in fast allen zivilisierten Ländern kein Problem zu sein -
nur in G ist es unmöglich?


Und deshalb meinst Du man soll denen, die auswandern können, keine
Steuern abnahmen? Da fangen wir doch mit der Einkommensteuer an: *jeder*
kann auswandern. Ich habe das z.B. dokumentiert, indem ich mehrere Jahre
im Ausland gelebt habe. Muß ich jetzt keine Steuern mehr zahlen?