Mein werter Brieffreund Jérôme Simes schrieb mir:


Den Panzerschaffer nimmt doch sowieso keinen für voll.
Mit einer Ausnahme vielleicht.


Zu viel World of Warcraft gespielt in der Rolle des Barbaren der tagtäglich
mit seiner Streitaxt durch die virtuelle Welt zieht und Schädel spaltet.

Ich hab nix gegen Wow oder Ballerspiele oder sonstige "Rollenspiele" bei
denen man ein gewisses Maß an Agressivität auf, sowohl als auch abbauen
kann.

Nur sage ich das jetzt dir zuerst, und der Vissman wirds wohl auch lesen:
Meine Eltern und ich kommen aus einem Land, in dem Menschen zuhauf Opfer
von Schusswaffen waren. Sowohl unter den Bürgern untereinander als auch von
Seiten des Militärs.
Und das liegt noch keine 20 Jahre zurück und mit einer Tagesreise ist man
in diesem "Land".
Auch Opfer in der eigenen Verwandschaft waren leider zu beklagen und nur
Flucht konnte meine Eltern und letzten Endes auch mich vor einem ähnlichen
Schicksal bewahren.
Mehr möchte ich mich dazu nicht äußern.

Vielleicht erklärt sich damit einigermaßen mein absolutes Dagegensein und
permanentes Ankämpfen gegen die Einstellung und die Forderungen vom Vissman
Angelo.

Der soll einmal die Scheisse für die er hier eintritt, am eigenen Leib
erleben.