On 13 Sep., 09:54, "B. Gierlach" <ns...@wtjsucdqwc.uhq> write:


Du meinst mit geschätzten 19 - 36Mrd. Auslandsschulden?
Ein Inlandbanksystem gab es in der Planwirtschaft nicht.
Plan erfüllt oder nicht erfüllt war das Kriterium.

Naja, die Spezies eben.


Kommt ja auch auf den weiteren Bedarf des Schirm's u.a. über der
HSH an. Frage doch mal deinen Ministerpräsidenten. Der Ausblick
wird genauer.
Naturgut kann ja auch noch ein paar müde Euro gebrauchen,
sonst kommt der Verteidigungsminister wieder mit den
Zuständen in den Naßräumen der BW, schickt die Wehr
in die Sonne.


Und wo ist die letztere Behauptung, der Transfer in seinen
Flüssen dokumentiert? Ich hätte mir das gern mal angesehen.

Glücklich ist, wer vergisst, was noch nicht gewesen ist

g