Nicht unbedingt!
Es kommt eigentlich im Endeffekt nichtmal so sehr aufs Wachstum an, sondern 
mehr auf den *Affen-tanzen-lassen-können-Faktor*.
Wenn ich möchte, daß mir nächstes Jahr statt 5 gleich 10 Putzfrauen
mir mein Scheißhaus saubermachen, dann erreiche ich das nicht nur dadurch, 
indem ich meinen Reichtum verdopple, sondern auch damit, indem ich den 
Putzfrauen ihr Gehalt halbiere.
Und genau diese Strategie wird ja seit Teihsel gefahren.

Ich denke, Deutschland könnte sogar weltweiter Vorreiter darin werden,
daß es am Ende in einem Staat 98% Arme und 2% Reiche gibt.
Die Leute hier sind so bescheuert. Die würden auch noch unter der Brücke
Dhein wählen.


Gruß C.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!