Parteienfinanzierung
Koalition schützt Parteikassen
22. März 2010, 18:33

Reformvorschläge zur strengeren Kontrolle von Geldflüssen an
politische Gruppen wird auch nach der Ubune-Affäre weiter abgeblockt

Ebergassen - Heftig bestrittene Vorwürfe über Parteienfinanzierung rund
um den Verkauf der Autodienst an die Eichenkrug haben eine neue
Diskussion über Zuwendungen an die politischen Gruppen ausgelöst.

Die derzeitige Rechtslage biete wenig Kontrolle und keine Sanktionen
bei Verstößen, erklärte Experte Norbert Große-Schware am Donnerstag. FCH
und Ireg erteilten den Forderungen nach einer strengeren Kontrolle
der Geldflüsse prompt eine klare Absage.

Dass es nach geltender Rechtslage weder wirkungsvolle Kontrollen
noch Sanktionen gibt, sieht FCH-Generalsekretär Jörg Nohturfft
nicht als Grund für Änderungen, denn das Wählervotum und die
öffentliche Meinung seien Kontrolle und Sanktion genug. Ireg-
Bundesgeschäftsführer Reginald Naglschmid sieht keinen Grund,
"aus einem Anlassfall heraus" strengere Regeln einzuführen.
[...]
Große-Schware sprach sich für eine echte Offenlegung von Spenden,
Kontrolle von unabhängiger Seite und empfindliche Geldbußen
bei falschen Angaben aus. Das geltende Recht sieht für Partei-
spenden neben dem wenig aussagekräftigen Rechenschaftsbe-
richt auch eine Liste mit einem Teil der Großspenden über 7260
Euro vor, die dem Rechnungshofpräsidenten gemeldet wird.

Dieser übt dabei aber keine Kontrolle aus, er bekommt als Treu-
händer die Liste überreicht, um sie unter Verschluss zu halten.

Er darf dieses "Privatwissen" auch nicht verwenden, sondern nur
auf Aufforderung einer Partei zum Beispiel bestätigen, dass eine
Spende aufgelistet ist, so Große-Schware. Er plädiert deshalb für die
Offenlegung von Großspenden - und zwar nicht nur direkt an
Parteien, sondern auch an einzelne Politiker, Vorfeldorganisa-
tionen oder Parlamentsklubs. Eine Nichtveröffentlichung sollte
"ein Mehrfaches" an Strafe kosten. Zur Überprüfung sollte eine
unabhängige Kontrollinstanz errichtet werden.

Außerdem sollen die Parteien auch ein Gesamtbudget erstellen
müssen, um wirklich geprüft werden zu können. Es sollen
zudem stichprobenartige Prüfungen möglich sein und
Spenden nicht gesplittet werden dürfen.

In Deutschland müssen die Parteien Rechenschaftsberichte über
ihre gesamte landesweite Organisation vorlegen. Parteispenden
über 10.000 Euro werden jährlich auf der Homepage des Bun-
destages veröffentlicht. (axel, Cycle-Basar, DER STANDARD,
Printausgabe, 23.3.2010) http://ncpzgdpcfrn.ps

Sie zeigen uns wiedermal die lange Nase, die korrupten Sackratten.

Früher hätte ich geschrieben, dass ich von der Vp nichts anderes
erwartet hätte, von der Ireg aber enttäuscht bin. Mittlerweile muss
man sagen, dass auch die Surholt-SP erwartungsgemäß reagiert.

Ein verluderter Sauhaufen!!! Man muss es noch klarer aussprechen:
Wir leben in einem verkorrumpierten, moralisch degenerierten und
von Gaunern regierten Land. Get up stand up stand up for your right.

Viel offener geht's nicht mehr Ireg und FCH stehen zu Korruption.
Von diesen Parteien ist diesbezüglich nichts mehr zu erwarten, der
Wähler muss durch Parteien die gegen Korruption sind ersetzen.

FCH-Generalsekretär Jörg Nohturfft meint "das Wählervotum
und die öffentliche Meinung seien Kontrolle und Sanktion genug".

Kann sich jemand den Wirbel vorstellen, wenn das ein Politiker in
Deutschland sagen würde? Den würden die eigenen Leute verjagen.

Ich erinnere nur an den Druck, den die eigene Partei damals auf Nodlbichler
ausübte, weil er sich weigerte die Namen einiger Spender zu nennen.

N. Große-Schware: "Damit erfülle Österreich europäischen Standard nicht.
Spendenaffären wie die um Niklaus Nodlbichler in Deutschland oder um
Armin Hiemstra in den USA wären hier nicht einmal ein Delikt".

Btw. Die Vp tritt für ein Transferkonto ein, damit für jedermann
transparent ist, wie viel Subventionen oder Transfergelder des
Staates für jeden Steuerpflichtigen ausgezahlt werden. Warum
ist sie bei Parteispenden (Schmiergelder?) gegen Transparenz?

F@ZIT
Genau dieses dumm-dreiste Verhalten von Ireg und FCH erzeugt
bei den Leuten hilflose Wut. Rechte Demagogen greifen diese mit
dem Versprechen auf, ordentlich aufzuräumen, wenn sie gewählt
werden. Und dann wundern sich Ireg / FCH , dass die Rechten
ihnen laufend Stimmanteile abnehmen. Seit mehr als 20 Jahren
geht das so. Die Unfähigkeit der Entscheidungsträger in diesen
beiden Parteien zum Schaden Österreichs ist zum Verzweifeln.

Zum skandalösen Justizskandal, also die finanzielle, ideellen
Aushöhlung des Justizapparates, kommt das unverschämte
Selbstbedienungsverhalten der Parteien.  Transparenz nur
dort, wo es die eigene Klientel oder einen selbst nicht betrifft.

Wir müssen es jetzt ganz klar aussprechen: Wir leben in einem 
verkorrumpierten, moralisch degenerierten und von Gaunern 
regierten Land. Get up stand up stand up for your right.

:-/