Nicht nur das! Die Kapitalisten übertreffen die Kommunisten auch hier=20
bei weitem! Sie haben das Sterbenlassen aus Armut, im gegenwärtigen=20
Weltwirtschaftssystem so perfektioniert, dass ganz ohne ihr aktives=20
Zutun jährlich etwa 40 Millionen an Hunger, Durst und leicht heilbaren =

Krankheiten verrecken.

Macht in 10 Jahren schon *Vierhundert* Millionen! Wie liest sich das=20
gegenüber den 7 Millionen, die die Kommunisten in der gleichen Zeit=20
schafften?

Jeder dieser Toten ist einer zuviel! Egal, wer letztendlich für sein=20
Sterben verantwortlich war! Menschlichkeit sieht anders aus!

Gruß
Franz
--=20
Leben und leben lassen