Du hast zwar recht, aber es ist nicht sehr fair...
Du weißt genau, daß er mit "Ortung" die eigene Ortsbestimmung gemeint
hat.


Aber, das mit den 30 cm und teuer hat schon was für sich.
Das amerik. GPS kann auch auf cm, aber nicht mit den billigen Geräten
der Nicht-Ami-Militärs.
Die haben in ihren Kriegsschiffen-Panzer-Kampfjets ganz andere Geräte,
kein Billig-Spielzeug.
Je genauer, desto teurer.
Und, die Amis können das System steuern.

Nach dem 24.10. wollten sie zu erst abschalten.
Weil das aber auf der ganzen Welt viele in Gefahr gebracht hätte(die,
die entgegen der Vorschriften  n u r noch
GPS im Auto-Boot-Kleinflieger hatten) wurde nicht abgeschaltet aber
die Genauigkeit runtergefahren.

Dasselbe machten sie Anfang Irak-Krieg und Afga-Krieg.......
Und jetzt wegen Pakistan vermutlich auch....

MfG
tim