Also direkt auf den kopf schiessen, wenn einer reinstürmt - könnte ja
eine kugelsichere Weste tragen ... 
Schon mal versucht, ein so kleines ziel zu treffen, in einer
Stressituation?


Sag nicht sowas. Du übersiehst nur, dass der Revolver in
vielleicht .38Spez oder die .45Auto so ziemlich das einzige darstellt,
was ein bewaffneter Lehrer zur Verfügung haben dürfte.


Wieso redest du von Feuerstoß/Dauerfeuer? Das ist, zumindest lt. der
Presseberichte, sogar in den US of A für Normalbürger illegal. Aber das
brauchts auch nicht, immerhin eist das Ding dafür gebaut, auch in 
Einzelfeuer sehr schnelle Schussfolgen zu erreichen. 
Under Täter in Newtown hatte damit ja Erfolg, wie man sieht.

Und nein, ein bewaffneter Lehrer hätte ihn daran nicht gehindert.


Wir redeten über Newtown. Und dieses Massaker, dabei bleibe ich, wäre
auch nicht anders gelaufen, wären die Lehrer bewaffnet gewesen.

Wolf