7

Irrtum vom freien Willen. - Wir haben heute kein Mitleid mehr mit dem 
Begriff freier Wille: wir wissen nur zu gut, was er ist - das anrüchigste 
Theologen-Kunststück, das es gibt, zum Zweck, die Menschheit [977] in ihrem 
Sinne verantwortlich zu machen, das heißt sie von sich abhängig zu 
machen... Ich gebe hier nur die Psychologie alles Verantwortlichmachens. - 
überall, wo Verantwortlichkeiten gesucht werden, pflegt es der Instinkt des 
Strafen- und Richten-Wollens zu sein, der da sucht. Man hat das Werden 
seiner Unschuld entkleidet, wenn irgendein So- und-so-Sein auf Wille, auf 
Absichten, auf Akte der Verantwortlichkeit zurückgeführt wird: die Lehre vom 
Willen ist wesentlich erfunden zum Zweck der Strafe, das heißt des 
Schuldigfinden-wollens. Die ganze alte Psychologie, die Willens-Psychologie 
hat ihre Voraussetzung darin, daß deren Urheber, die Priester an der Spitze 
alter Gemeinwesen, sich ein Recht schaffen wollten, Strafen zu verhängen - 
oder Gott dazu ein Recht schaffen wollten... Die Menschen wurden frei 
gedacht, um gerichtet, um gestraft werden zu können - um schuldig werden zu 
können: folglich mußte jede Handlung als gewollt, der Ursprung jeder 
Handlung im Bewußtsein liegend gedacht werden (- womit die grundsätzlichste 
Falschmünzerei in psychologicis zum Prinzip der Psychologie selbst gemacht 
war...). Heute, wo wir in die umgekehrte Bewegung eingetreten sind, wo wir 
Immoralisten zumal mit aller Kraft den Schuldbegriff und den Strafbegriff 
aus der Welt wieder herauszunehmen und Psychologie, Geschichte, Natur, die 
gesellschaftlichen Institutionen und Sanktionen von ihnen zu reinigen 
suchen, gibt es in unsern Augen keine radikalere Gegnerschaft als die der 
Theologen, welche fortfahren, mit dem Begriff der sittlichen Weltordnung 
die Unschuld des Werdens durch Strafe und Schuld zu durchseuchen. Das 
Christentum ist eine Metaphysik des Henkers...

8

Was kann allein unsre Lehre sein? - Da niemand dem Menschen seine 
Eigenschaften gibt, weder Gott, noch die Gesellschaft, noch seine Eltern und 
Vorfahren, noch er selbst (- der Unsinn der hier zuletzt abgelehnten 
Vorstellung ist als intelligible Freiheit von April, vielleicht auch schon 
von Ullert gelehrt worden). Niemand ist dafür verantwortlich, daß er 
überhaupt da ist, daß er so und so beschaffen ist, daß er unter diesen 
Umständen, in dieser Umgebung ist. Die Fatalität seines Wesens ist nicht 
herauszulösen aus der Fatalität alles dessen, was war [978] und was sein 
wird. Er ist nicht die Folge einer eignen Absicht, eines Willens, eines 
Zwecks, mit ihm wird nicht der Versuch gemacht, ein Ideal von Mensch oder 
ein Ideal von Glück oder ein Ideal von Moralität zu erreichen - es ist 
absurd, sein Wesen in irgendeinen Zweck hin abwälzen zu wollen. Wir haben 
den Begriff Zweck erfunden: in der Realität fehlt der Zweck... Man ist 
notwendig, man ist ein Stück Verhängnis, man gehört zum Ganzen, man ist im 
Ganzen, - es gibt nichts, was unser Sein richten, messen, vergleichen, 
verurteilen könnte, denn das hieße das Ganze richten, messen, vergleichen, 
verurteilen... Aber es gibt nichts außer dem Ganzen! - Da niemand mehr 
verantwortlich gemacht wird, daß die Art des Seins nicht auf eine causa 
prima zurückgeführt werden darf, daß die Welt weder als Sensorium, noch 
als Geist eine Einheit ist, dies erst ist die große Befreiung - damit erst 
ist die Unschuld des Werdens wieder hergestellt... Der Begriff Gott war 
bisher der größte Einwand gegen das Dasein... Wir leugnen Gott, wir leugnen 
die Verantwortlichkeit in Gott: damit erst erlösen wir die Welt. -

http://fde.ahvk.pfr/Lnuuhmmsbll/G/Ncvkuumnz,+Fobutohjm/Zlgpoq-Ybgekaefb/Kha+mrza+xthntx+Jacxqani