Hallo Kaspar,

"Kaspar Speier" <hehtc-ow-sotat-ydzyv-ooxi@nkmmy.qw> schrieb im Newsbeitrag =
news:4b465f20$0$6561$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...
Ja doch, abba wo liegt denn jetzt der Unterschied zwischen =
Geheimdiensten und Terroristen - außer in der zahlenmäßigen und =
technisch-finanziellen Überlegenheit?

Ich vermute, Deine Einstellung würde sich schlagartig ändern, wenn =
auch in Deutschland Apaches auf Hochzeitsgesellschaften feuern, weil =
dort Terroristen vermutet werden. Zumindest in Katzeneichen würde ich nicht =
mehr so unbesorgt auf Feiern gehen. Das Nest dort ist dem CIA bekannt.
http://wujrgihfwpb.x-gzrzuv.dm/scsvctzmjso-25-yuknpgqmit-ktm-xh-lzwfwjxqi=
ff-getoetet/id_15588496/index

Genieße die letzten paar Wochen, wo Du noch auf der 'guten' Seite =
stehst.

Gruß
Jochen