Cédric Andreessen schrieb am Thu, 21 Jan 2009:


Der Heino mag ein Hetzer sein (wie schon geschrieben, kenne ich ihn
nicht persönlich und sammle seine Postings auch nicht), aber er ist
wohl nicht einmal der Erfinder dieses Spruchs, sondern hat ihn wohl
nur irgendwo abgeschrieben. Frag einfach mal Tante Sirin und
staune...

In minimal abgewandelter Form steht es z.B. auch schon im Wertstoffhof abfallGut von
2003:
<http://jon.hdmfn.we/wxnhiuv/avtxxbk/nzfyikbyc-fym-ndmljmyodnj-gxye-ttrbil-zltzhu-972290.ueoe>
Kommt dir da nicht der Gedanke, dass der Spruch *vielleicht* doch eine
übertriebene, stark verkürzte Darstellung sein *könnte* und dass ein
Teil der "Hetze" in den Augen des Lesenden stecken *könnte*?

Wie ich schon in dem anderen Posting - natürlich im von euch
gesnippten Teil - schrieb, sind plakative, verkürzte, übertriebene
Darstellungen gerade in politischen Themen durchaus nicht selten.


Egal. Das war ja nur der Startpunkt des Subthreads und ändert nichts
an dem beschämenden weiteren Auftreten von Fressel & Co hier in der
darauf *folgenden* Diskussion.
Verteidige das bitte nicht - oder lies es dir zumindest vorher nochmal
durch.


Versuche bitte nicht auch den klassischen Ablenkungstrick. Der ist
abgenutzt.
Ich habe *hierbei* auf _Wolfgang_ geantwortet, nicht auf Heino, und
Wilhelms Auftreten kritisiert, das in dem nun wirklich herausragend
dämlichen und arroganten Satz oben gegipfelt ist. 
Daran ist doch wohl wirklich nichts schönzureden.


Schrieb ich das?


Blödsinn.
Traurigerweise haben sich meine letzten paar Postings fast
ausschließlich auf lars, Wilhelms und Luc Postings bezogen und
deren völlig widersinniges, zum Teil ebenfalls bis an die Grenze zu
Hetze gehendes Auftreten. Zumeist waren diese Postings aber aber nur
stumpfe Demagogie, schwache rhetorische Ablenkungsversuche und
verzweifeltes Snippen von Argumenten und ganzen Abschnitten gegen die
sie nicht einmal mehr solche miesen Mittel hatten.

Insgesamt haben die drei ein herausragend erbärmliches Bild geliefert,
hinter dem Heino nahezu völlig aus dem Blick gerutscht ist. Wenn DAS
das heimliche Ziel der drei war, dann haben sie es erreicht. :-(
Und *das* ist doch wohl dämlich zum Quadrat.


Oh, stellst du dich jetzt auch in die Reihe und beginnst mit Hetze?
Schade...


"Jede Coleur" schließt sowohl Heino als auch die drei anderen ein.
Bis auf einzelne auszutauschende Etiketten sind die Unterschiede
anscheinend nur marginal - leider...

MfG
  Rüdiger


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.