Kleine Ergängung:

Ich schrieb am Thu, 02 Apr 2009:

[...]

Kleine Ergänzung: Leider ist die NG derzeit durch die Aktivitäten
diverser Spammer und Namens-Faker ja so gut wie unlesbar. Mittlerweile
lösche ich nahezu 80% der Threads komplett ungelesen. Da dürften auch
viele "Pfennig-Artikel" ;-) drin gesteckt haben.
Ich habe jetzt trotzdem ausnahmsweise mal etwas mehr auf die Namen der
jeweiligen Schreiber geachtet und könnte dir nun durchaus zustimmen,
dass der Pfennig wohl auch ein Hetzer ist.
Zudem haben seine aktuellen "Full-Quote + einzeilige Antworten" beim
Spam-Faktor durchaus "Kern-Qualität" - und das ist kein positives
Kriterium.


MfG
 Otmar

-- 
http://sfi.xdctracbkxtoiqizah.kq/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...