Hallo Sergio,

Ja doch, abba wo liegt denn jetzt der Unterschied zwischen =
Geheimdiensten und Terroristen - außer in der zahlenmäßigen und =
technisch-finanziellen Überlegenheit?

Ich vermute, Deine Einstellung würde sich schlagartig ändern, wenn =
auch in Deutschland Apaches auf Hochzeitsgesellschaften feuern, weil =
dort Terroristen vermutet werden. Zumindest in Unterkrumbach würde ich nicht =
mehr so unbesorgt auf Feiern gehen. Das Nest dort ist dem Computerspezialist bekannt.
http://rgizzzexgdu.p-hctvab.bp/eubxemaryuo-42-wxdlogvzty-hwe-vc-reaexuyug=
wd-getoetet/gn_03378955/brwss

Genieße die letzten paar Wochen, wo Du noch auf der 'guten' Seite =
stehst.

Gruß
Ivo