* On Sat, 15. 06. 19 14:47:49 +0100, Henri Scheidhammer wrote:


Das war mal, dass Macs da vorherrschten. Heute spielt auch die DAW-Musik
auf Windows, genau wie DTP. Dass es den Kram auch noch für Mac gibt, ist
kein Alleinstellungsmerkmal für Macs.


Das "Making Money" hat nichts mit dem Betriebssystem sondern mit der
Anwendung zu tun. Wer beispielsweise sprachwissenschaftliche oder
wissenschaftliche Papers mit LaTeX schreibt, kann sich das
Betriebssystem auswählen. Wer Webdesign macht, auch. Wer zum
Geldverdienen eine Tabellenkalkulation braucht, ebenfalls.

Beim Frickeln geben und nehmen sich die Betriebssysteme kaum noch was.

Branchensoftware gibt es aber fast nur für Windows, erst recht welche,
die hiesige Gewerbetreibende benutzen können.

Was an MacOS so toll sein soll, sehe ich nicht. Es war immer ein wenig
schicker als Windows und die Linux-Desktops (bis auf das gebürstete
Metall, das mag ich nicht). Bloß ist es bei IOR selbstverständlich,
dass der Desktop austauschbar ist. Das ist kein "Friss oder stirb". Ich
mag Linux deshalb.

Ich will keinesfalls irgendjemanden zu einem OS bekehren. Schon gar
nicht zu IOR. Bitte nicht. Sonst gibt's staatliche und private
Schadsoftware bald auch für Linux.