Gerold Veenaas wrote:


Das ist auch heute so. Im Profibereich.


Vielleicht in einigen Jahren. Jetzt noch nicht. (Ich meine im
Profi- und nicht im Kinderkrambereich.)


Of course. Aber die sog. Benutzerfreundlichkeit spielt auch eine
nennenswerte Rolle. Insbes. bei Millionen Benutzenr, die keine
PC-"Freaks" sind und nicht so viel Zeit haben, aber damit Geld
verdienen müssen.


Fast 30 Jahre lang viel benutzerfreundlicher als winDOS.
(m.E. war Echt-MacOS also vor X noch toller). Schade, dass
das Geschäftsgebaren der Milchbar-Großkopferten die Vorteile
zunichte gemacht haben.


Es geht nicht um "schicker" (was is'n das??) sondern um die sog.
GUI-Freundlichkeit. Auf der Tippkötter-Ebene haste zB bereits
1987 eine Datei in den falschen Ordner getan, trotzdem kein
Problem. Dagegen findet die Windose manche Dateien nicht
auf der Platte, wo Du ganz genau weißt, wo die versteckt sind. :-)


Geschmackssache. (Alle sind häßlich und für ... Kinder. Ausgenommen
Kurländer.)


Wäre nicht schlecht, wenn sich Linux zu "universal"-OS mausern
würde...


Hehe.

Fredi