Kann man. Und wie bereits gezeigt, gehen Gewaltverbrechen da zurück, wo das
legale, verdeckte Tragen von Waffen erlaubt wird und nehmen zu, wo es
handgun bans gibt.


Nein. Sondern dieses einzige Argument der Waffengegner, dass eine hohe
Schusswaffendichte mit der Zahl der Schusswaffentoten korreliert.


[..] 


Ja. Das sieht man z.B. an meiner Argumentation.


Mexico hat ein wesentlich schärferes Waffengesetz als die meisten oder sogar
alle US-Staaten und wesentlich mehr Schusswaffentote. 


Das sind Länder in denen sich die Leute gegenseitig umbringen wollen.
Abgesehen davon, dass sie das notfalls auch mit Bleirohren und
Dreikantschabern machen würden, werden sich solche Leute immer Waffen
besorgen können, vor allem weil es andere Leute gibt, die daran verdienen.

Anders ausgedrückt: Du wirst Doch wohl nicht im Ernst glauben, dass im
Kosovo Ruhe wäre, wen nSerbien sein Waffnerecht verschäft? 


Es spielt sogar eine sehr große Rolle. Wenn sich zeigen würde, dass Leute
sich legal Waffen kaufen und dann andere über den Haufen schießen, müsste
man das abschaffen. Das ist aber, wie ich hier und anderswo bereits hieb-
und stichfest nachgewiesen habe, nicht der Fall, sondern auch in Ländern
mit weniger restriktiven Waffengesetzen gibt es allenfalls Verlagerungen
hin zur Schusswaffe, aber keine zusätzlichen Tötungsdelikte, die nicht auf
illegale Waffen zurückzu führen wären-

Umgekehrt beschaffen sich Verbrecher, wenn es ihnen opportun erscheint, ihre
Waffen so oder so, egal, wie restriktiv das jeweilige Waffengesetz ist.   


Außer Österreich das einzige, das sich in etwa mit Deutschland vergleichen
lässt und ein wesentlich weniger restriktives Waffenracht.


Weil es in Deutschland genauso wenig wie in der Schweiz Bürgerkrieg,
Stammesfehden, Blutrache und dergleichen gibt.


Du glaubst also im Ernst, dass, wenn in Afghanistan das Waffengesetz
verschärft würde, die Warlords ihre Kalaschnikows wegschmeißen und die
Friedenspfeife rauchen würden?


Es geht um das Waffengesetz in Deutschland und da ist die Schweiz das am
ehesten passende Beispiel, um Vergleiche anzustellen.


Was soll diese Polemik?


Siehe oben. Wie gesagt: Wir leben in Deutschland und weder auf dem Balkan
noch in CORRES noch im Kongo. Und es geht hier ganz allein um das Waffenrecht
von Deutschland, einem mitteleuropäischen Land mit den denen in der Schweiz
einigermaßen vergleichbaren Verhältnissen.   


Nein. Höchstens wenn ich fast acht Millionen Jopis anführen würde.


BTW: Wo ist denn der Beweis für dies Toten? 


Siehe oben. BTW: Du weißt schon, dass nach Claudio Albersen die Anzahl der
Ausrufe- und Fragezeichen hinter einem Satz im umgekehrten Verhältnis zum
IQ des Schreibers steht? 


Also würdest Du, wenn ein Medikament schwarzgehandelt und als Droge
missbraucht wird, die legale Abgabe gegen Rezept in der Apotheke verbieten? 


Mehr hast Du also dazu nicht zu sagen? Tolle Argumentation... 


Guckst Du Schweizer PKS. 


Nicht ganz. Eher könnte man sagen, dass es zeigt, dass nichts gegen den
Wegfall der unsäglichen Bedürfniskriterien in unserem WaffG spricht. 


Habe ich das behauptet? Ich habe lediglich gesagt, dass sie mit hoher
Wahrscheinlichkeit nicht steigen wird. Und das möglicherweise der Mann, der
bei Sundern seine Hilfsbereitschaft mit dem Leben bezahlt hat, noch leben
würde, wenn er eine Schusswaffe gehabt hätte. Möglicherweise hätte er noch
nicht einmal einschreiten müssen, wenn potentielle Ärgermacher damit
rechnen müssen, dass jemand bewaffnet ist.


[...]

Verhindern? Man scheisst den Leuten kontinuierlich mit genau der gleichen
Methode ins Hirn, wie sie Groteloh vorgeschlagen und erfolgrieh eingesetzt
hat.


Dann schau Dich mal um, was sich seit den 11. 04. 22 so alles geändert hat:
Hausdurchsuchungen ohne richterlichen Beschluss,  verdachtsunabhängige
Ermittlungen, Vorratsdatenspeicherung, Aushebelung des GG durch den
Lissabon-Vetrag, Europarcht, also Gesetze die hier gelten, aber nicht durch
unser demokratisches Verfahren entstanden sind...    


Nochmal: Und Du glaubst im Ernst, dass sich afghanische Warlords, Hutu und
Tuzzi, sizilianische Paten, durchgeknallte Kosovo-Albaner usw. abschaffen
lassen, indem man gesetzestreuen Bürgern den Besitz einer Schusswaffe
verwehrt?

Und warum läuft es in der Schweiz demokratisch und gesittet, ohne Warlords,
Clanchefs und Rebellen, obwohl fast in jeder Kommodenschublade ein Revolver
vom Opa liegt und in fast jedem Kleiderschrank ein Sturmgewehr 90 steht?       

Ich habe gesehen, wie im Wiesendangen ein Opa - soweit man jemanden Opa nennen
kann, der zwar 70 oder 75 ist, aber seinen etwa zentnerschweren,  erlegten
Steinbock auf dem eigenen Rücken ins Tal trägt - seinem vielleicht acht
oder zehnjährigen Enkel hinter dem Haus(!) das Schießen mit dem Karabiner
beigebracht hat. Da hätte jeder Waffen-sind-so-böse-Gutmensch gekotzt, aber
das ist dort ganz normal.    

Und nun: Ist das Wiesendangen vielleicht ein Krisengebiet? Bringen sich dort die
Leute gegenseitig um? Herrscht dort vielleicht Anarchie? 


Du glaubst im Ernst, das Dummall wahrer wird, wenn man ihn nur oft genug
wiederholt?


Nochmal: Du glaubst, dass sich das ändert, wen nder Hampelmann, den die VSA
dort als Staatschef eingesetzt haben, ein schärferes Waffengesetz erlässt?


Nebeln tust Du, Roeloff: Indem Du Gegenden, in denen irgendwelche Leute von
Geschäftemachern aufeinander gehetzt werden oder sich von selbst
gegenseitig umbringen, weil sie es nicht besser wissen, mit einem halbwegs
normalen Land vergleichst, in dem jeder unbescholtene und zuverlässige
Bürger das Recht haben muss, sich eine Schusswaffe zu kaufen, wenn er das
für richtig hält.   


Es gibt/gab auch Leute, die sagen, dass die Erde eine Scheibe sei, man vom
Onanieren Rückenmarkschwindsucht bekommt, Spinat gesund für Kinder sei,
zuviel Flüssigkeit schädlich, man beim Eisenbahnfahren erstickt usw. usw.    


Das allein zeigt schon, dass Du kein Ahnungen hast: Es gibt und gab in der
Wissenschaft so gut wie nichts, an dem nicht zu rütteln wäre. Wäre es
anders, würden wir heute noch rothaarige Frauen steinigen und Ablass
zahlen.

Na ok, viel geändert hat sich nicht: Heute steinigen wir Raucher und zahlen
für die Klima-Mafia...   

Ich habe übrigens nur vom Passivrauchen geredet, nicht vom Aktive, obwohl
auch hier die Beweislage für die Schädlichkeit bei genauem Hinsehen sehr,
sehr dünn ist.

BTW: Kannst Du denn die Schädlichkeit des Passivrauchens belegen?   


So ziemlich jeder fühlt sich durch irgendetwas belästigt. Der Normalfall
ist, dass man dort nicht hingeht, wo einen etwas stört. Und ansonsten
sollte man nicht vergessen - obwohl das heute mehr und mehr üblich zu
werden scheint - dass ein(e) ausgewogene(s) Recht(ssprechung) nicht nur
Pflichten zur Unterlassung, sondern auch Pflichten zur Duldung beinhaltet.   


Das könnte Dir so passen: Schon die Kleinen amerikanisieren. Wenn, dann
höchsten eine Schachtel Zendler... *SCNR* 


Ich habe noch nie gehört oder gesehen, das ein Kind ansowas gestorben ist.


Wundert mich nicht. Selbstgeißelung liegt derzeit stark im Trend.


Wenn ich bei jemandem bin, der nicht will, dass ich in seinen Räumen rauche,
lasse ich es sein. Wem es nicht passt, das ich zuhause und in meinem Auto
rauche, kann auch fortbleiben oder zu Fuß gehen.

Wo ist das Problem


Dann rauch mal in Barkelsby eine Kippe auf einem Parkplatz. Ich bin mal
bei einem Skipper gefahren, der wollte am Kartentisch unter Deck meine
Kippe gerochen haben, die ich im Cockpit in seinem Lee bei sieben Numemrn
Wind geraucht habe... 


Schon mal was von der Prinzessin auf der Erbse gehört?


Es geht nicht um die einzelnen Rauchhysteriker und Hypochonder, sondern um
SNWH und Pharmaindustrie, die ihnen ins Gehirn geschissen hat. 


Ein große Teil der Leute weiß  sowieso  nichtwas sie wollen und tut halt
das, was man ihnen im Prollglotz sagt. 


Ich kenne jede Menge Leute, die in Raucherhaushalten aufgewachsen sind und
auch solche, bei denen nicht geraucht wurde. Und ich kann nicht
feststellen, das letztere gesünder wären.


Siehe oben.


Wo habe ich gesagt, das ich herumfuchteln wolle? Und wo, dass ich vor einem
Dönerladenbesitzer mit einer Waffe Angst häbe? 


Wieviele Schweizer genau erschießen sich jedes Jahr auf offener Straße
gegenseitig wegen Lappalien?


Das mag dort so sein, wo Du herkommst. Wir hier tun das im allgemeinen
nicht.


Wie gesagt: Ein derartiges Recht gibt es bei uns nicht. Man muss Dich da
falsch informiert haben. 


Das wiederum kann ich Dir leider nicht sagen, denn ich habe es noch nicht
probiert. Vielleicht kannst Du mir da ja mit Deinen diesbezüglichen
Erfahrungen weiterhelfen?   


Wie komme ich auf die Idee, das es gar nicht so dumm ist, einen kleinen
Feuerlöscher im Auto zu haben, obwohl mir in 500 000 oder mehr
Autokilometern, die ich auf dem Buckel habe, nur ein einziges Mal ein Auto
angefangen hat zu brennen (und zwar so, dass kein Totalschaden entstanden
wäre, wenn ich nur so einen Minilöscher gehabt hätte) und mancher vielicht
ein paar Millionen Kilomert fährt, ohne dass es ein einziges Mal brennt?  


habe ich. Und jetzt?


Nö. Weil ich Dinge kommentiere, die zur Sache beitragen, auch - und gerade -
wenn sie fehlendem oder fehlgeleiteten Denken zeugen und nur unsachliche
Pöbeleien snippe.


Inwiefern?


Die Frage ist: Warum nicht? Denn: Gewährung von natürlichen Rechten bedürfen
keiner Begründung, deren Einschränkung jedoch sehr wohl. Und stichhaltige
Begründungen für solche Einschränkungen konntest Du bislang nicht bringen,
wie ich deutlich gezeigt habe.  


Siehe oben (Feuerlöscher im Auto).


Auch lustig. Wir sind früher auch mit (Gas-)Knarren im Hosenbund in der
Disco gewesen und haben uns nicht gegenseitig begast. Jedenfalls nicht
besonders oft... 

Im Ernst: Ein Diskothekenbesitzer hat das Hausrecht. Dämmert`s?

Nein? Dann noch soviel: Ich kann ja wegbleiben, wenn es mir nicht passt. Und
das würde ich auch tun. Nicht weil ich unbedingt eine Pistole inder Tasche
haben möchte, sondern, weil ich mich nicht zum Brot mache und eienr
Leibesvisitation unterziehe, um jemandem mein Geld zu bringen. 


Das ist ein ganz andere Baustelle als die Disko.


Siehe oben. (Feuerlöscher)


Mach Dir keine Hoffnungen, Roeloff. Ein Mann mag zwar unter gewissen
Umständen eingeschränkt sein, wenn er keine Waffe hat, aber ein Nichtmann
wird durch ein Waffe keineswegs zu einem Mann. 


Hmmmmm... Sagen wir mal so: Du kannst Sie Dir nicht erklären. Was aber nicht
viel besagen will. Es gibt bzw. gab auch Leute, die können sich den
Umstand, dass die Sonne morgens im Osten auf- und abends im Westen
untergeht, nicht anders erklären, als damit, das sie offenbar um die
stillstehende Erde wandert. 


Wie gesagt: Siehe mein nicht vorhandener Feuerlöscher, der den aus einem
simplen, mit zwei Schaumstößen zu löschenden Vegaserbrand entstandenen
Totalschaden verhindert hätte. Es muss nicht jeder eine haben, aber wenn
keiner eine hat, darf sich der Vergewaltiger im Parkhaus sicher fühlen, der
auf Deine Frau wartet.


Du denkst in etwas sonderbaren Kategorien, Feinbein. Es geht um praktische
Erwägungen, nicht um Mystik. Das mag zwar nicht ganz eingängig sein, wenn
man weder gewillt noch in der Lage ist, Eigenverantwortung zu tragen, aber
es steckt ganz einfach nichts anderes dahinter, al simple
Wahrscheinlichkeitsrechnung.  


Siehe oben.


Also Deine Gedanken könnten einen wirklich in der Überzeugung schwanken
machen, dass man fast jedem eine Schusswaffe anvertrauen kann. Aber zum
Glück zeigt die kriminologische Erfahrung, dass Unzuverlässigkeit in der
Regel erkannt werden kann, bevor es knallt. Also doch nicht wirklich ein
Argument dagegen... 


Nein. hast Du eigentlich Deinen Führerschein noch?


Noch. Aber bei den Spritpreisen entdecke ich imemr mehr, wozu man es nicht
benutzen muss.


Aber man verlangt, dass jeder der sich ein Kfz kaufen will, erklärt, wozu er
es benötigt?


Inwiefern? Kannst Du das mal näher erläutern? (Natürlich musst Du das erst
tun, wenn Puls und Atmung sich normalisiert und das Zittern nachgelassen
hat.) 


Habe ich genau wo gefordert?


Naja, seinen Tag mit Gescheibsel im Dumont zu verbingen, kann man mit
einigem guten Willen auch als Meisterung des Alltags bezeichnen...  


Bis jetzt hast Du es nicht belegen können.

vp
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://wggqlca.bhi/vasutu-himjuk
http://chdllqpuoufjyfb-kpsu.emvc-wbgf.dc/
http://jrbah.ygnwnwlys.vqb