On 31 Dez., 23:38, "Björn Jürgensmeyer" <bodo-

Ich komme ohne nicht mehr aus, jedenfalls dort wo ich fremd bin.
Dieser Navi findet alles und das bis vor die Haustür! Selbst Passanten
die dort in der Nähe wohnen braucht man kaum noch zu fragen, die
wissen meist noch weniger Detaills über ihren Wohnort als ich wenn ich
sie befrage!

Aus technischer Sicht ist dieses System hervorragend geeignet
motorisierte landwirtschaftliche Geräte üben acker zu dirigieren, ohne
daß dafür _in der Endversion der Technik_ noch eine Person benötigt
würde. Wir brauchen unter dem Aspekt auf dem Land ganz bestimmt keine
ringesickerten und unterbelichteten Musels um unsere Flächen adäquat
bewirtschaften zu önnen.
In diesem Sinne, Deutschlands Rechte ist für Technik und mit der halt
auch gegen primitives Einwanderervolk!