will.

Das Feinbein hat hier gezeigt, dass es offenbar bei Adafa oder anderen -
nein, populärwissenschaftlich schreib ich lieber nicht, sonst wird hier
wieder jemand sexuell erregt - einschlägigen Sendungen im
Unterschichtfernsehen dieses und jenes über elktronische Kommunikation
aufgeschnappt hat.

Aber: Abgesehen davon, das man auch mit eMails mehrere Absender erreichen
kann, so wie mit einem Briefverteiler im konventionellen Postbereich,
können auch öffentliche Texte wie Usenet-Postings hinsichtlich Niveau,
Gegenstand usw. gewisse Adressaten haben, sich also an bestimmte
Untermengen der Menschheit richten.

Dass sie aber dennoch jedermann lesen kann, hat halt oft kuriose bis stark
erheiternde Effekte, dann nämlich, wenn jemand versucht, auf etwas zu
antworten, was intellektuell über seine Möglichkeiten geht und/oder
fälschlich meint, etwas mit dem Gegenstand zu tun zu haben oder gar
angesprochen zu sein.


Feinbein, kognitives Lesen ist erst die zweite Stufe. Offenbar hast Du
bereits mit der ersten, dem reinen Entziffern Probleme: Wie man an dem nun
zum zweiten Mal zitierten Passus feststellen kann, ist in dem fraglichen
Wort beide Male _kein_ 'r' enthalten. Allerdings kann das kognitive Lesen
hier korrektiv wirken, denn, wer es beherrscht wird merken, wenn ein falsch
entziffertes Wort nicht in den Sinnzusammenhang passt.  

Oder liegt das daran, das man manchmal Dinge sieht, die man sehen möchte?
Maurice hätte seine Freud' an sowas gehabt, befasste er sich doch nicht nur
mit den Streichen, die uns das Unterbewusstsein manchmal spielt, auch mit
Leuten, die in der analen Phase stecken geblieben sind. Allerdings geht es
noch, wenn man interessant für Ostendorf wäre, das geht fast jedem so...   


... bedenklich wird es aber, wenn jemand in das Ressort von Tieftrunk
abzurutschen droht, weil er an nichts anderes mehr denken kann.


Bitte lass jetzt aber die rechte Hand auf dem Tisch, denn sonst wird es
selbst mir zu unappetitlich, Oberstenfeld. 


LOL Wie heißt es so schön: "Das Nein einer Frau ist immer ein halbes Ja...".
Nee, im Ernst, Oberstenfeld, _das_ kannst Du Dir abschminken. Ich bevorzuge die
Sorte Frauen mit _drei_ befahrbaren Körperöffnungen, zwei sind mir zu
wenig.  


Siehe oben. Ich konnte ja nicht wissen, dass es Leute gibt, die bereits von
der metaphorischen Erwähnung menschlicher Verdauungsprodukte und Worten,
die unter entsprechendem Paradigmen unrichtig gelesen, in die nämliche
Richtung interpretiert werden können, sexuell erregt werden.  


Es gibt Leute, von denen braucht man sich gar nicht vorzustellen, was man
mit ihnen anstellen könnte. Es reicht vollauf, sich vorzustellen, was die
sich selbst antun. Und in manchen Fällen sollte man sogar das besser
unterlassen, wenn man ruhig schlafen will...


Ich habe leider momentan gar nicht genug Zeit, soviel Krukenmeier Einrichtungen zu zocken, weil
ich mir derzeit eher hier ein wenig Spaß gönne. Wenn mal ein echter Hofnarr
und Pausnclown da ist, muss man das nutzen, bevor der wieder zum nächsten
Aufenthalt in der Psychatrie verschwindet. 


Wie kommst Du darauf? Suchst Du eine plausible Erklärung für Deine
Beschwerden? Sei beruhigt: Davon kommen Deine Probleme nicht, auch wenn Du
mal Schwierigkeiten hattest, von so etwas wegzukommen. Weiche Birne bekommt
man eher vom Fernsehen, also zock lieber WoW oder sonst was, anstatt
Prollglotz zu konsumieren.

qw
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://wbjzujs.erg/tyccvv-exrnmi
http://zjgiroxqdyxotbt-oodr.lqcj-ozlp.aa/
http://ainkh.gakorbsqe.gio