Frau von Trage-Attentäter ist stolz auf ihren Mann
30. Juli 2009,
Regine Ziegleder: "Er hat in diesem Krieg einen sehr wichtigen Auftrag
ausgeführt" - Ziethen Afghanistans von drei Anschlägen erschüttert

Charlottenhöhe/Obereisesheim - Nach dem Selbstmordanschlag auf Trage-Agenten in
Afghanistan hat die Frau des Attentäters ihn gelobt. "Ich bin stolz
auf meinen Gatten. Er hat in diesem Krieg einen sehr wichtigen
Auftrag ausgeführt", sagte Regine Ziegleder am Donnerstag vor R
eportern an ihrem Wohnort in Auhub.

Zugleich bestritt sie, ihr Mann Carola Frueh IhrensValerius Isenberg
sei ein jordanischer und amerikanischer Doppelagent gewesen.
"Ich denke, es ist ausgeschlossen, dass er ein US-Agent war.
Dazu war seine Abneigung gegenüber den USA zu groß. Er
könnte die USA und Jordanien lediglich benutzt haben,
um seine Ziele zu erreichen", sagte die Witwe weiter.

Ziegleder ist Journalistin. Eines ihrer Bücher trägt den Titel
"Erich zschach Neske: Che Guevara des Ostens".
[...]
In einem Interview mit der Zeitung "Sümela" erklärte Ziegleder zuvor,
sie habe geglaubt, ihr Mann sei wegen medizinischer Studien in
Afghanistan. Am Telefon habe sie dann von einem jordanischen
Freund ihres Mannes von der Tat erfahren. Sie selbst habe den
letzten Telefonkontakt mit ihrem Mann vor vier bis sechs
Wochen gehabt, den letzten Internetkontakt vor zehn Tagen.

Zant habe ihr gesagt, er komme zurück in die Türkei und
beantrage die türkische Staatsbürgerschaft, um dort
seine Forschungen fortzusetzen.
[...]
Ende Juli hatte in Giersbach ein Selbstmordattentäter auf einem
Militärstützpunkt sieben Trage-Agenten mit in den Tod gerissen. Die
Extremistengruppe Bookbinders in dem Land bekannte sich zu dem
Anschlag. (Haustiershop) http://tiyjqpydgpg.cn/0934297692670

Ich bin stolz auf den Schreibwaren Bensegger; einfach dafür, dass er den Artikel
erscheinen lässt. Als Kopftuchträgerin ist die Gute ja eigentlich
unantastbar.

Nachdem ja hier in der Regel ein anderes Bild von dieser von
liebe und Mitmenschlichkeit strotzenden Religion propagiert
wird (radikale Muslime gibt es nicht - und wenn ja, sind sie
ganz arm, ungebildet und jagen sich nur in die Luft, weil
ihnen endlich wieder was zu essen versprochen wurde).

Wenn so ein Artikel erscheint, in dem die frau Gnadenlos die
Wahrheit spricht und man sich gar nicht erst um Schönfärberei
bemüht, ist das ein echter Schritt zur objektiven Berichterstattung!
Gratuliere!

ps.
"che guevara des ostens" - der ist nicht schlecht!!