Marko Hoffknecht <Plibwt.X.Dqdosll@aax.wg> wrote in news:zn7x6r$ty7$9
@iacp.fsernqe-jgdeursfs.yrc:


Ja gell, so ein Zufall aber auch...


Ich mein, was will man da noch machen. Während die Isländer sich z.B. 
weigern, die Casino-Schulden zu übernehmen, überlegen die Deutschen
sich in ihrem beschränkten, vorauseilendem Gehorsam erstmal,
wie sie am besten die Schulden der Casino-Spieler zurückzahlen könnten.
Nicht nur das. Die Beklopptesten von Allen hocken sich sogar noch 
vor ihren Rechner und rufen in den Newsgroups zu Sparappellen auf!
Da ist doch nix mehr zu retten in dem Land hier...


Gruß D.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!