H.G. Oertl wrote:


LOL Leider nicht. Wie gesagt *rof* und *pmp* stammen nicht von mir. Und
selbst wenn es auf meinem Mist gewachsen wäre - so originell ist es ja
wirklich nicht, dass ich mir was drauf einbilden könnte - auch wenn es
manchen intelektuell weniger Anspruchsvollen so beeindurckt, dass er es
wieder und wieder zitieren zu müssen meint.  

Übrigens: Wieso eigentlich gleich drei Antworten auf ein einziges Posting?

So aufgeregt, dass Dich auch mal jemand beachtet?

sd
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://utlrord.oek/lnbuxl-wnirqu
http://qlrjrnriehyaoyc-ustz.twvo-ocjs.ug/
http://hmorl.ivdrwlerl.wrd