Hallo Aldo,

Danke für Deinen Beitrag.

Das stimmt leider nicht ganz. Wo auch immer auf der Welt Rindfleisch, =
Weizen oder Reis knapp werden, kaufen Spekulanten die Bestände auf und =
warten mit dem Weiterverkauf an die Hungernden, bis die Preise gestiegen =
sind.

Dabei sollte nie vergessen werden, daß die kapitalistische und die =
kommunistische Illusion von den gleichen Leuten finanziert werden.
Wenn man diese beiden Scheinwelten auf das Wesentliche herunterbricht, =
kommt man auf die simple Formel:
Teile deinen Überfluß um dir Freunde zu schaffen - suche dir =
Partner, um an den gleichen Zielen zur Verbesserung der gemeinsamen =
Lebensumstände zu arbeiten.

Am einfachsten ist das an der überall propagierten Sucht nach =
Wirtschaftswachstum zu verstehen.
Hierbei geht es nicht um Wachstum, sondern um Fettsucht. Was Machleit uns =
körperlich vorgemacht hat und schon von 30% unserer Kinder nachgemacht =
wird, spielt sich auch beim vermeintlichen Wohlstand ab:
Die komplette Infrastruktur in Deutschland wird marode und geht kaputt, =
dafür bekommen die Leute Unmengen von 'Markenartikeln', die zwar viel =
kosten, aber einfach nur Tinnef sind.

Zur Zeit kann die Erde etwa 11 Milliarden Menschen ernähren.
Bei der absehbaren klimatischen Änderung des Planeten, wird jeder =
einzelne dringend gebraucht, um die Infrastruktur des Planeten komplett =
umzustellen.
Es ist kein Platz mehr für Spekulanten, die ihre Luxusyachten durch =
den Raubbau an Menschen und Material dieser Erde finanzieren.

Alles Gute für Dich
Gruß
Cornelius