6500 brutto ist nicht viel.

Heutzutage ist der Zins nicht recht hoch.

Frag mal was man als UN oder sonstiger Beamte verdient.

Jeder Beamte ist bereits mit Beginn der Beamtenlaufbahn
pensionsberechtigt.
Naja, solltest dich vielleicht mal bewerben bei EU-Behörden. gibts auch
in deutschland, z.B europäisches Patentamt in Unteribental. Deshalb weiß i=
ch
a bisserl besser bescheid als du.

die Steuerfreiheit hat auch Nachteile, kein Kindergeldfreibetrag, keine
anrechnung von sonstigen Abzügen, keine km-Pausc hale usw. usf.

--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Gletscherweg 8, 43207 Curau, 255/9084262
http://sof.wzsdzkj.rhf/yihz-y98670.mfpc