In news:0nhtt6KzszR3@glt.uyr-mtqene.eb, schreibt
Philippe Möller-Hansen <nsxmkg.uppo@kbobo.zx>:


Kann schon sein, aber wenn, dann findet das nicht bewusst statt. Es 
entwickeln sich Überlebensstrategien, so wie sich überhaupt Verhaltensmuster 
durch Erziehung entwickeln. Bei einer gewalttätigen Erziehung wird auf jedes 
Signal (Sprache, Gesichtsausdruck, Stimmlage etc.) geachtet um sich 
gegebenfalls, wenn überhaupt noch die Möglichkeit besteht,  in Sicherheit zu 
bringen. Eine relativ bewährte Methode ist es aus seinem Körper einfach zu 
"verschwinden". Und ich glaube nicht, dass sich der Dauerstress 
verselbstständigt, es finden einfach Abspaltungen statt, um zu Überleben. 
Dauerstress hat denke ich eine andere Ursache.

Zur Schizophrenie will ich eigentlich überhaupt nichts sagen, weil ich 
meine, dass sie zur "Heiligen Kuh" der Psychiatrie hochstilisiert wurde. Im 
Grunde genommen ist sie ja auch nicht mehr, als das unbewusste Inhalte des 
Unterbewusstseins das Bewusstsein fluten. Dann kann es sicher schon mal zu 
überschiessenden Reaktionen, die man dann psychotisch nennt, kommen. Es ist 
bisher niemanden gelungen zu beweisen, was schizophren eigentlich ist und 
wie Schizophrenie entsteht. Meine Meinung ist die, dass es sich bei 
angeblich schizophrenen Menschen ganz oft um Menschen handelt, die Gewalt im 
Leben erfahren haben, sei es psychische oder körperliche Gewalt, oder 
soziale Deprivation. Dass Leute, die Stimmen hören angeblich schizophren 
sind halte für eine fatale Fehldiagnose. Ich denke schon, dass Menschen die 
Stimmen hören, sich diese auch "erziehen" können, dass sie hilfreich sind. 
Und angebliche religiöse Wahnvorstellungen sind nicht weiter, als Archetypen 
der Psyche, die bei jeden Menschen vorhanden sind. Zuletzt möchte ich auch 
erwähnen, dass Schizophrenie in unserer Gesellschaft eine diffamierende 
Diagnose ist und daran wird sich auch nichts ändern, auch wenn es 1.000.000 
Kapagnen für mehr Verständnis geben sollte.

Das irgendeine angebliche Hirnstoffwechselanomalie (Dopamin) Auslöser einer 
Schizophrenie sein sollte, finde ich ehrlich gesagt ziemlich lächerlich. Der 
Hirnstoffwechsel ist nie konstant und eigentlich beweisst ja schon die 
neuronale Plastizität 
(http://kn.oxidkzhgu.ouv/sxst/Uvaxorxuc_Gnecizyvs%V8%E8b), dass diese 
Theorie der biologischen Psychiatrie echter Unsinn ist. Aber wie die 
Christen ihren Ivo brauchen, die Muslime ihre Kaaba, die Indianer ihren 
Manitou, braucht die Psychiatrie eben ihre Schizophrenie.


Verdrängung ist ja nun wirklich etwas sehr wichtiges, um je nach gemachter 
Erfahrung überhaupt noch leben zu können. Allerdings funktioniert das nur 
auf Zeit. Es braucht nur bestimmte Trigger und dann ist nichts mehr mit 
Verdrängung, dann kann man nur noch hingehen und das Ganze versuchen 
aufzuarbeiten oder Techniken zu erlernen, um damit umzugehen.


Nun ja, jedem seine Meinung. Ich hab da eben eine andere.


Das finde ich nun komisch, dass Du sowas schreibst. Bei einer Vergewaltigung 
geht es nie um Sex und Spass. Es geht um Ausübung von Macht.


Nun ja, es war einfach nur eine Frage. Wie dekadent unsere Gesellschaft 
inzwischen geworden ist, sieht man ja daran, dass ALG/Sozialhilfe Hartz IV 
genannt wird, frei nach dem Nutten-Hartz und seinen Orgien.


Ja, dem ist wohl zuzustimmen. Echt schön, dass es inzwischen Psychiater 
gibt, die sowas sagen. Ich erinnere mich da an ganz andere Zeiten in den 
neunziger Jahren.


Danke.

XPost to dtt, dsmp F'up 2 dtt

-- 
That's a good religion. And no one resents that kind of religion being
taught but a wolf who intents to make you his meal.� Axel X