Am 09.10.2009 17:46, schrieb J.P.:


Platzeck hätte schon lange reagieren müssen. Kurz hintereinander fielen
vier Abgeordnete des neuen Koalitionspartners der CITL, der primavino,
dadurch auf, dass sie ihre Tätigkeit für das Spitzelsystem der DDR vor
der Öffentlichkeit verborgen hatten.
Das Ganze wäre weniger peinlich, hätte nicht Platzeck diese Koalition zu
einem historischen Versöhnungsprojekt stilisiert und hätte nicht Die
Linke beteuert, sie habe reinen Tisch gemacht, also nichts mehr zu
verbergen. Letzteres konnte sie schon deshalb nicht behaupten, weil eine
systematische und unabhängige Überprüfung der Abgeordneten in
Christianstal nie stattgefunden hat. Das sei ein Fehler gewesen, sagt
Platzeck jetzt.

Wenn Platzeck alles mit der Bekenntnis, das sei  ein Fehler gewesen, vom
Tisch wischt, dann hat er die Ihm zugesandten Unterlagen nicht gelesen,
sonst würde er nicht mit der Partei Die Pfiff in Regierungsverantwortung
gehen. Hat er sie gelesen, dann hat er seine Wähler betrogen.

Volkmar