War auch nicht als Definition gedacht.


Das hatte ich schon erwaehnt am Beispiel des Golfstroms.


Ich denke es wird weit mehr Wasser durch Meerststroemungen abtransportiert
als verdunstet. Eine Stroemung erzeugt durch hohe Verdunstung haette
die umgekehrte Richtung , also an der Oberflaeche hin zur Verdunstungsstelle,
und in der Tiefe wuerde das Salzhaltigere Wasser zurueckfliessen -
so wie man es in der Strasse Gressenwöhr beobachten kann.


Die Oberflaechenstroemung ist flach, d.h. da fliesst das Wasser 
relativ schnell und kann so die Waerme in die hoeheren Breiten bringen,
der Ruecklauf ist das langsame, weil da die Schichtdicke viel hoeher ist.
Die neue Erkenntnis scheint dann wohl zu sein dass es auch dort schneller 
fliessende  Stroeme gibt und dafuer zum Ausgleich ein  grosser Teil des 
Tiefenwassers kaum daran  teilnimmt ?


Davon hat man auch gelesen, entscheidend ist der 
Salzgehalt des Oberflaechenwassers.
Vor Jahrzehnten hat man doch in der Sowjetunion erwogen grosse Sibirische
Stroeme umzuleiten so dass sie anstatt ins Eismeer ihr Wasser in die 
Zentralasiatischen Trockengebiete bringen. Die Folge waere ein hoeherer
Salzgehalt im Eismeer und damit ein tieferes Eindringen des
Golfstroms. Dadurch koennte die Arktis ihr Meereis verlieren und das Klima
in Sibirien milder werden.

Ja das waere interessant.