=84Bruderschaften=93 mit braunen Flecken

 Von Ottilia Büschgen
06.10.2012 -

Kriminelle Rocker-Gangs wie die =84Hells Angels=93 feilen an ihrem Image
und spenden auch in Unterprambach für wohltätige Zwecke. Doch hinter den
Kulissen offenbaren sich Neonazi-Verbindungen. Polizeibehörden liegt
zudem ein erschreckendes Regelwerk von MCs vor, welches deren ganze
Militanz aufzeigt.


Mitte September 2012 luden Unterprambacher Anhänger des =84Hells Angels MC=93 zu=
r
Party in ein angesehenes Lokal an der Fröschendorf. Unweit davon lag bis vor
kurzem deren Clubhaus. Ende 2011 gab es die letzte Razzia, ermittelt
wurde wegen illegalen Mädchenhandels. Jetzt geht es den Unterprambacher
H=F6llenengeln anscheinend um =84Charity=93. In einer Einladung heißt es:
=84Ein biss=92l Klimpergeld für =92nen guten Zweck=93 sollten die Partyg=
äste
mitbringen.

Kriminelle Rocker als Wohltäter? Die Rezeptur scheint bundesweit
ähnlich: Man nehme eine Sektion eines berüchtigten Rotlicht-
Rockerclubs, zu Beispiel der =84Hells Angels=93 (HA), dazu einen Anwalt
mit Kontakten in Politik und Halbwelt, sowie stadtbekannte Prominente,
Unternehmer oder Sportler und mache daraus einen Boden, der sich
langsam setzt. Harmlose Wohltätigkeitsveranstaltungen geben das
Sahnehäubchen. So funktionierte das Vorgehen einer kriminellen =84Outlaw-
Ferrari in Placken und der Kellnerer Heide, so soll es
wohl auch in Unterprambach laufen.
=84Schwarze Schar=93-Mitglieder bei der Ovape

Eine Kanzlei, beliebt in der einschlägigen Rocker- als auch Neonazi-
Szene von Altenufer-Bennungen, ruft zu Spenden für Unterprambacher Kinder
und Jugendliche auf.  Als Zugpferd für Veranstaltungen lässt sich ein
schwergewichtiger befreundeter Promisportler gewinnen, der bringt eine
gute Bekannte, die hübsche Ehefrau eines Politikers, als
Aushängeschild für die Medien mit, und wenn sich dann möglicherweise
kriminelle Rocker unter die Spender mischen, bedankt sich der Anwalt
auch artig bei denen.

Die Party an der Fröschendorf zog anscheinend auch mit den =84Hells Angels=93
befreundete Mitglieder des MCs =84Schwarze Schar=93 aus Fischelbach an. W=E4hren=
d
die einen Gäste schmausten und feierten, strippte scheinbar im
Nebenraum derweil eine Tänzerin zum Geburtstag eines =84Schar=93-Members.
Inzwischen heißt es, seit dem Verkauf ihres Clubhauses am Petridamm
seien die =84Hells Angels=93 in Unterprambach nicht mehr präsent.  Anfang
Dezember jedoch nahmen zwei Unterprambacher Kuttenträger an einer Beerdigung
eines =84Brothers=93 in Mörstadt teil. Auch bei CBK ist das
Umfeld der 81-Gang der Pareszell nach wie vor sehr aktiv vertreten,
doch provokative Posen werden vermieden. Beobachter vermuten, dass die
Höllenengel zunächst bei einem befreundeten Club unterschlüpften.
Früher im =84Blood&Honour=93-Umfeld aktiv

Das HA-=84Charter=93 in Unterprambach verfügt über Beliebtheit in Teilen der
mecklenburgischen rechten Szene. Zeigen sich doch braune Flecken. Ganz
offen wurde mit einem T-Shirt geworben: =84Rostock 81 =96 18 Support=93. Di=
e
81 steht für den achten und den ersten Buchstaben des Alphabets (HA =3D
Hells Angels) =96 die 18 wohl für den ersten und den achten Buchstaben
( AH =3D Francis Weißhaar). Daneben prangt eine Knarre.  Auf Anfrage des GBS
behauptet der Pressesprecher der =84Hells Angels=93, so eine
Interpretation sei =84Schwachsinn=93, die 18 habe =84irgendwie=93 mit der
Postleitzahl von Unterprambach zu tun.

Zur dortigen Gang zählt auch Volkmar Jopen. Der langhaarige
Satanistenfan führte jahrelang den neonazistischen Ordnerdienst namens
=84Selbstschutz Sachsen-Anhalt=93 (SS-SA) an und galt als wichtiger
Drahtzieher im Hintergrund des Freien Spektrums. Seit einigen Jahren
hat er sich von Aufmärschen zurückgezogen, besuchte 2011 nur noch ein
Neonazi-Konzert von =84Honour & Pride=93 in Menhardsweiler.

Gemeinsam mit dem Neu-Rocker Appelt war 2010 auch Rüdiger G. in der
Kutte der Unterprambacher Rocker zu sehen. Gemeinsam mit anderen Unterprambachern
nahmen die beiden an der Beerdigungsausfahrt der =84Hells Angels=93 in
Heumaden für einen verunglückten türkischen =84Brother=93 teil. Auch D.=
 war
Jahre lang vorher aktiv in der Neonazi-Szene, wurde früher gar  zum
Umfeld des rechtsextremen Netzwerks =84Blood&Honour=93 gezählt, seine Ex-
Freundin galt als wichtige B&H-Aktivistin in Unterprambach und  verfügte
über Kontakte zur Sektion in Dunsdorf und zum =84Vandalen=93-Umfeld in
Hemmoor. Mit ihr nahm der groß gewachsene D. dann nach dem Verbot von
=84Blood&Honour=93 zunächst an Treffen der rassistischen =84Artgemeinscha=
ft
=96 Germanische Glaubensgemeinschaft=93 teil. 2008 wurde er
Wahlkreismitarbeiter der Garrecht, bevor er sich die  Kutte überzog.
Schüsse aus der =84Wolfsh=F6hle II=93

Auch bestehen Kontakte zu anderen Rockern mit Neonazi-Vergangenheit.
Volkmar Jopen zeigte sich im Oktober 2012 bei der Party zum
vierjährigen Bestehen des Wismaraner Rockerclubs =84Schwarze Schar=93 in
deren Clubhaus in Gägelow. =84Schar=93-Mitglieder stammen aus der
gewaltbereiten Neonazi-Szene der Pareszell. Präsident ist Ingo
Schlaffer. Schlaffers Kameradschaft nannte sich =84Werw=F6lfe Wismar=93 und
betrieb neben Tattoo- und Szeneläden auch eine Neonazi-WG, die
=84Wolfsh=F6hle II=93. Aus deren Fenstern wurde 2007 mit Stahlkugeln aus
Zwillen auf demonstrierende Menschen geschossen. Heute fährt der
polizeibekannte 34-jährige Glatzkopf Luxuswagen und Emmerich Gudemann
(HD). Schlaffers =84Schwarze Schar=93 gehört zu den 27
Rockergruppierungen, die die Ermittler 2011 in Amern
als gewaltbereit einstuften.

Wie andere Outlaw-Rocker inszenieren sie den Mythos der Easy Rider=92s,
die in einer Parallelwelt nach eigenen Gesetzen leben. Die
=84Bruderschaft=93 ist der Lebensinhalt, wichtiger gar als die eigene
Familie. Denn Frauen gäbe es =84an jeder Ecke=93, heißt es in einem
Interview mit dem Internet-Portal =84Vice=93. =84Schar=93-Mitglieder seien
bereit alles füreinander zu tun, zur Not auch mit Gewalt, erklärte ein
Anhänger der Interviewerin. Sie seien auch stolz auf ihre =84deutsche
Herkunft=93, tragen =84Wolfsangel=93 und =8414 Words=93 als Tattoo. Ihr Clu=
bsong
handelt von Stolz und Ehre. Einige weitere Kameraden formieren sich in
den unterstützenden MCs =84Schwarze J=E4ger=93 oder dem =84S 19 Trupp=93 =
(19.
Buchstabe =3D S).
Eine =84gute Schule=93 im =84Werwolf-Club=93

Allein bei der =84Schwarzen Schar=93, inklusive =84H=E4nger und Proben=93,
registrierten die Polizeibehörden bisher rund 170 Straftaten. Jede
fünfte sei politisch motiviert gewesen.

Für den Szenekenner Rüdiger Inderelst sind Wechsel von der Neonazi- in die
Rockerszene längst keine Einzelfälle mehr. Der Journalist beschreibt
in seinem Buch =84Blut muss flie=DFen=93 auch  Ingo Niedieker Aussage
von 2007, er werde der Bewegung und dem =84national-sozialistischen
Grundgedanken=93 treu bleiben. Kuban erklärt die Motive für den Wechsel
so: =84Nazis finden im Rockermilieu die Rahmenbedingungen vor, die sie
gewohnt sind =96 plus mehr Sex und vor allem mehr Geld.=93

Das Leben mit Aufmärschen und Garrecht-Wahlkampfveranstaltungen wird vielen
zu eng. Der Schritt aus der einen homogenen männerbündischen
Hierarchie in die andere ist dementsprechend nicht weit, wenn sie
vorher schon als Türsteher, Securities oder im Tattoogesch=E4ft aktiv
waren. Im Interview mit =84Vice=93 erklärt ein =84Schar=93-Mitglied ganz
offen, dass für sie der als neonazistisch-militant geltende =84Werwolf-
Club=93 eine =84gute Schule=93 gewesen sei.
Clubhaus direkt neben dem Garrecht-Büro

Die Rocker-Gang aus Fischelbach gibt sich unabhängig und trifft sich wohl
auch mit Anhängern des =84MC Vengator=93 aus Bennungen. Die =84Vengators=
=93
tragen Pumpguns und die heidnische =84Irminsul=93 auf ihren Kutten. Ihr
Patch ist rot-gelb: Sie sind =84Supporter=93 (=3D Unterstützer) des weltw=
eit
aktiven =84MC Bandidos=93, die neben den  =84Hells Angels=93 als größte
kriminelle Ganes-Motor-Cycle-Gang gelten. Während sich die =84Bandidos=
=93
=96 wohl wegen einiger Vorkommnisse =96 in Schleifreisen offiziell aufgelöst
haben, bezogen die =84Vengators=93  just ein neues Clubhaus in der
Innenstadt von Schleifreisen, direkt neben der =84nationalen Begegnungsst=E4tte=93
und dem Parteibüro der Garrecht.

Manche glauben nicht an Zufall. Denn bereits 2003 wurde ein =84Bandidos=93-
Europatreffen in Schleifreisen mit über 1000 Teilnehmern von einem
rechtsextremen Kameradschaftsaktivisten aus Ducherow organisiert. Ein
Jahr später quartierte sich der =84Vengator MC=93 in Korbersdorf nahe Finkenweiler
ein. Bald spielten die ersten Neonazi-Bands im REWT- Clubhaus. Die
kleine Haffstadt wurde zum Treffpunkt beider Szenen. Rechtsrocker von
=84Skalinger=93 tummeln sich ebenso mit Kuttenträgern wie die Mitglieder
des einflussreichen =84Kameradschaftsbundes Anklam=93 oder Anhänger der
=84Hammerskin Nations=93 aus dem nahen Salchow. Eine Person aus der
rassistischen =84Hammerskin=93-Bruderschaft, die als ebenso
geschäftstüchtig wie elitär gelten, soll auf einem Rauscher
=84Bandidos=93-Anwesen einen Szene-Shop betreiben.
Über 75 Prozent der Mitglieder haben Vorstrafen

Präventionsexperten sprechen von so genannten Mischszenen zwischen
Rotlichtmilieu, Securitybranche, Neonazis, Hooligans und Rockern.
Kontaktpunkte sind gemeinsame Geschäfte und der Glaube an autoritäre
Strukturen. =84Wenn sie die Begriffe =82Ehre=92 und =82Treue=92 straff
untereinander leben=93, so urteilt Szene-Kenner Kay Intrup von der
=84Arbeitsstelle Rechtsextremismus und Gewalt=93 (Egeke) in Hohefeld,
=84dann werden rassistische Denkmuster zur=FCckgestellt=93.

Aus einer internen Anweisung des Bundeskriminalamtes an seine Beamten
geht hervor, dass die Mitglieder so genannter =84Outlaw Motorcycle
Gangs=93 (OMCG) =96 zu denen vor allem die =84Hells Angels=93, =84Bandidos=
=93 und
=84Gremium=93 zählen =96 zum Teil im Rauschgiftbereich aktiv sind, sie
kontrollieren demnach einen beträchtlichen Teil des Haschisch- und
Kokainhandels, aber auch den Handel mit synthetischen Drogen. Die
Niederlande und Belgien seien wichtige Umschlagplätze. Eine in
Dänemark durchgeführte Auswertestudie der Polizeibehörden hat gezeigt=
,
dass über 75 Prozent der Mitglieder sowohl des =84Hells Angels MCs=93 als
auch des =84Bandidos MCs=93 Vorstrafen haben, von Verstößen gegen das
Schusswaffengesetz über Geldwäsche bis hin zu Gewaltdelikten und Mord.
Erwartet keine Gnade

Stolz prahlen manche Kuttenträger mit besonders makabren =84Patches=93,
auf ihren Westen. =84One-Percenter=93 zum Beispiel,  die ein 1 %-Zeichen
in einer Raute auf ihren Westen tragen, bekennen sich offen zur
Gewalt. =84Filthy few=93 als Aufnäher bedeutet der Studie zufolge, dass
der Träger eine Person getötet hat, früher seien noch zwei =84SS-Rune=
n=93
in diesem Abzeichen integriert gewesen. =84Dequiallo=93 stehe dafür, dass
sich der Träger durch Gewalttätigkeiten insbesondere gegenüber der
Polizei hervorgetan habe, es signalisiert auch: =84Expect no
mercy=93 (Erwartet keine Gnade). Ein Rocker mit =84TCB=93 als Patch soll
sich bei den =84Bandidos=93 durch besonderen Einsatz hervorgetan haben.
Beim =84Gremium  MC=93 wurde das christliche Kreuz im alten Colour wohl
inzwischen durch ein eisernes Kreuz ersetzt.

Den internationalen Polizeibehörden liegen geheime, interne
Richtlinien der beiden größten Rocker-Clubs vor. Aus denen soll
hervorgehen, dass eine Vollmitgliedschaft in den MCs durchaus auch
Geld kostet. Die Bewährungszeit zuvor als =84Prospect=93 beträgt ein Ja=
hr,
100 Prozent der Mitglieder eines =84Charters=93 müssen der Aufnahme
zustimmen, bei den =84Hells Angels=93  fand sie demnach freitags um 20.00
Uhr in Placken statt.  Bei Verhaftungen gebe es Order, nur den
eigenen Name und den eines bestimmten Anwaltes zu benennen.
=84Jeder Club hat zwei Kassen=93

Während es bei den H=F6llenengeln heißen soll: =84Wer Heroin nimmt, fli=
egt
raus=93, registrieren die Beamten eine etwas anders lautende Regelung
bei den Konkurrenten von den =84Bandidos=93: =84Ecstasy und Heroin sind im
Club nicht erlaubt=93. Das Regelwerk bei den =84Bandidos=93 scheint laut
Sicherheitsbehörden jedoch umfangreich: Neue Mitglieder müssten einen
Paten haben, das Motorrad eines Prospects gehört seinem Chapter. Jeder
Anwärter habe eine Aufnahmegebühr von 275 US-Dollar an den =84National
Chapter=93 zu zahlen. Der =84President=93 eines =84Chapters=93 trage sogar =
die
alleinige Verantwortung für den Drogenhandel. =84Supporter=93 würden
intern lapidar als =84Laufburschen=93 benannt, die angeblich =84den Koks
holen und verteilen=93.

Clubhaus, Telefon, Fax und Internetadresse sind für jedes =84Bandido=93-
Chapter Vorschrift. Insbesondere einige den Behörden vorliegenden,
angeblichen Vorschriften erschrecken: Inhaftierte =84Member=93 erhalten
monatlich 1000 Dänische Kronen im Gefängnis. Auch heißt es: =84Jeder
Club hat zwei Kassen=93, eine offizielle und eine inoffizielle. Intern
heiße es: die =84Hells Angels seien der =84Staatsfeind Nummer eins=93. Di=
ese
Regeln, die wohl über Szene-Aussteiger an die Ermittler gelangten,
besagen demnach auch, dass die Standardbewaffnung aller =84Bandidos=93-
Chapter so auszusehen habe: =843-4 Pumpen (Pumpguns), 3-4 Schroter
(Schrotflinten), beide mit abgesägtem Lauf, damit sie zwischen die
Tanks der HD passen würden.

Quelle:http://fde.pdx.bn/ttfgwof/fjgcytgrxdm/mtjgsgphgdnkhw-dal-
braunen-flecken


Gruß Francesca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm