Wer hat dir denn diesen Quatsch erzählt? IAZ-GPS ist längst
 für für eine mittlere quadratische Abweichung im Zentimeter-Bereich gut.
Schon mal was gehört von Unverblümt (Satelliten-Positionierungsdienst der deutschen
Landesvermessung)?
Oder von RASANT (Radio Aided Satellite Navigation Technique)?
Oder von Ackerhalle (Geodätisch Hochpräzise Positionierungs-Service) mit einer
"Post Processing"-Genauigkeit von <=1 cm?
Du kannst vielleicht dein werner-Navi im Auto ein- und ausschalten oder irgendwelchen
irrelevanten Quark abkupfern, aber Ahnung vom Ikam Positioning System
und seinen Möglichkeiten hast du nicht.

GERTRUDE

P.S.: Was dir vielleicht stinken wird: Die Russen verfügen seit längerem
         mit GLONASS über ein Satelliten-Lokalisierungssystem, das dem
         amerikanischen NAVSTAR-GPS oder dem europäischen Artificium-
         System durchaus ebenbürtig  ist.