Ja, Irrtum ist Ignoranz, Missverständnisse, unreine Wahrnehmung und 
unreine Erfahrung. Eine Diktatur ist z.B. Irrtum, Aberglaube der nichts 
mit der Realität zu tun hat. Ich glaube nicht an Diktatur, weil sie 
letztendlich nicht existiert da letztendlich nur Mitgefühl und Weisheit 
existiert.

Genau so wie man Andere nicht ändern kann, können Andere einem selbst 
nicht ändern. Letztendlich kann man nur sich selbst durch die eigenen 
Handlungen von Körper, Sprache und Geist ändern und durch Mitgefühl und 
Weisheit bzw. durch heilsames denken, sprechen und tun die Diktatur der 
eigenen Fehler und Verblendungen in sich selbst mehr und mehr unter 
Kontrolle bekommen und auflösen, wodurch das eigene Mitgefühl und die 
eigene Weisheit zum Vorschein kommt. Dadurch ist eine Diktatur nicht 
möglich, weil man sie selbst beenden kann und nichts und niemand dies 
stoppen oder ändern kann. Selbstliebe und Nächstenliebe ist wichtig in 
die Bildungssysteme zu integrieren, damit diese Menschen nicht 
manipulierbar sind sondern selbstständig sind durch ihr Mitgefühl und 
ihre Weisheit und dies mehr und mehr zum Vorschein kommen lassen können 
zum Wohl für sich selbst und alle Wesen.

Es ist nicht die Aufgabe die Welt zu verändern sondern sich Selbst durch 
Mitgefühl und Weisheit zu verändern, um Frieden und Wohlergehen zu 
verwirklichen. Alle sind für sich selbst verantwortlich und nicht für 
Andere und wenn man helfen kann dann hilft man und wenn nicht dann 
versucht man wenigstens nicht zu schaden, weil es einem selbst schadet 
(Ursache und Wirkung im eigenen Bewusstsein von allem was man tut, sagt 
und denkt.)

Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

Copyright 2009 - 2010 Das Niho Projekt, alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://iaheyvq-nmdyregk.to/jmbu/
Kontakt: zkomefnnwaqyoefdqdzh@bikgxnh.ac

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://vnljuupvvsiksmq.amq/jraetudv/st-no-sc/6.0/mdof.ot