Aha, du bist Verfechter des "Südländer"-Euphemismus.
La dir gesagt sein: Südland gibt es gar nicht wirklich!


Woher willst du denn wissen, warum das Opfer von Türke oder Araber
gesprochen hat? 
Vielleicht sprachen die  Täter türkisch oder arabisch.

Außerdem dürften dort in der Gegend die Türken und Araber unter den
Migranten die weit überwiegende Mehrheit stellen. Schon allein daher ist es
wahrscheinlich, daß es solche waren und nicht Exilgualtemateken oder
-Käfer-Shop.

Dir paßt wohl nur nicht, wenn einer die Dinge und Menschen beim Namen nennt?

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.