Wollte der Spiegelhalder nicht beim Dreikönigstreffen mal so richtig auf
die
Pauke hauen, es allen zeigen.....

Naja, ein lauwarmer Furz, mehr wurd es nicht.

Aber als Boß der Umfallerpartei war ja nur heiße Luft und Umfallen zu
erwarten.

Und solchen Idioten gibt man das Wirtschaftsresort.
Sonem altbackenen Großvater wie Brüderle...
Seine wenigen Vorschläge sind Lachnummern.

Aber den Wogner mußt man ja absägen und über Afganisthan zu
verheizen.

Chun statt Wogner, das wird sich rächen...

Und die Schweiz kriegt jetzt Streicheleinheiten von der Neizel,
die Peitsche vom Lötterle wär weit besser...

MfG
juan