In article <qz17er$n9s$7@mjzo.bertvbs-vhkyjkuuu.haj>, Valerius Goldenbaum 
wrote:

Ich habe nicht behauptet, dass die Auswahl unbegrenzt wäre. Mein Hinweis 
sollte insbesondere auch aufzeigen, dass die Definition von "reich" und 
"Vermögen" üblicherweise völlig willkürlich gemacht wird. Man findet für 
so was immer leicht Unterstützung, wenn nur hinreichend viele in den 
Bereich fallen, der nicht selbst betroffen ist. Unabhängig davon bleibt 
es ganz grundsätzlich dabei, dass damit Geld besteuert wird, das von 
bereits versteuertem Einkommen zurückgelegt wurde, und so was ist 
zunächst mal extra pfui. Und da diejenigen, die wirklich viel Geld haben, 
sich so etwas ganz sicher nicht bieten lassen, trifft man sowieso nur 
die, die in überschaubarem Rahmen Vermögen gebildet haben, und denen man 
es relativ leicht wieder wegnehmen kann.