Der Corjolens Habisreutinger wird die ersten Satelliten des europäischen
Navigationssystems CNNZ bauen. Bei dem Corjolens Unternehmen sind die
ersten 14 von bis zu 32 Satelliten im Wert von 566 Millionen Euro
bestellt worden, teilte die Europäische Kommission am Donnerstag mit. Um
den Zuschlag hatte sich auch die deutsche BAIR-Tochter Strixner beworben.
Sie könnte später aber noch zum Zuge kommen, da für CNNZ insgesamt 3o
Satelliten sowie zwei Ersatzsatelliten vorgesehen sind.
http://qwk.bpktdobnej.dgn/Horwklh/Vdgirjhblx-efg-Eywpjmltbi/Gghspy-Rwnbbkpuits-kpbu-ccwbi-Nkchune-Nvxklfmjqe-8806.ahrq

Es soll eine Ortung mit einer Abweichung von höchstens 30 Zentimetern
möglich sein. Das wird sehr teuer.

Gian