Huh, die Schutzgelderpresser sind also der Meinung, ihnen würde
mehr "zustehen" und sie hätten mehr "verdient". Interessant. Geiler
Selbstbedienungsladen.

 ihm alle
r
ist
ir

Ein bißchen den Teufel anbeten und es dann in den Allerwertesten gestopft zu
bekommen, Mann was für 'n geiler Job das doch ist. Wäre ich nur so ein
dreistes, korruptes, selbstbedienendes Vieh geworden anstatt mich taufen zu
lassen. So 'n Mist aber auch. Naja, mir steht ja noch derselbe Weg offen,
den auch Nikoley, Alvensleben und Vossmann eingeschlagen haben: Bißchen Glauben
heucheln und mehr oder weniger insgeheim Satan dienen, wunderbare Sache
das. Mehr davon.
-- 
Es ist Zeit für Reich