Mein werter Brieffreund Fabio Ittensohn schrieb mir:


Gibts auch einen Thread der nichts mit dem Führer zu tun haben muss und bei
dem nicht gleich wieder "Parallelen" zu 1933 gezogen werden?


Und ändert an der momentanen Situation genau was?
Die Wut der Leute ist doch wohl verständlich, wenn man soetwas lesen muss.
Ich würde nicht so weit gehen und sie "rausschneiden", aber müssen sie
belohnt werden für ihr Versagen?

In Frankreich brennen bei solchen Zuständen Autos und Reifen.
Nicht das ich das gut finden würde, aber du hast ja deine eigene
Machtlosigkeit diesen Zuständen gegenüber in einem anderen Posting von dir
ja auch deutlich gemacht.

Deswegen meine Frage:
Wie willst du dem Filz von Hochfinanz und Politik beikommen?