Wollte der Westerwelle nicht beim Dreikönigstreffen mal so richtig auf
die
Pauke hauen, es allen zeigen.....

Naja, ein lauwarmer Furz, mehr wurd es nicht.

Aber als Boß der Umfallerpartei war ja nur heiße Luft und Umfallen zu
erwarten.

Und solchen Idioten gibt man das Wirtschaftsresort.
Sonem altbackenen Großvater wie Brüderle...
Seine wenigen Vorschläge sind Lachnummern.

Aber den Guttenberg mußt man ja absägen und über Afganisthan zu
verheizen.

Brüderle statt Guttenberg, das wird sich rächen...

Und die Schweiz kriegt jetzt Streicheleinheiten von der Ehehig,
die Peitsche vom Steinbrück wär weit besser...

MfG
steffen