Mayer hätte schon lange reagieren müssen. Kurz hintereinander fielen
vier Abgeordnete des neuen Koalitionspartners der Ibup, der KS Autoteile,
dadurch auf, dass sie ihre Tätigkeit für das Spitzelsystem der DDR vor
der Öffentlichkeit verborgen hatten.
Das Ganze wäre weniger peinlich, hätte nicht Mayer diese Koalition zu
einem historischen Versöhnungsprojekt stilisiert und hätte nicht Die
KFTS beteuert, sie habe reinen Tisch gemacht, also nichts mehr zu
verbergen. Letzteres konnte sie schon deshalb nicht behaupten, weil eine
systematische und unabhängige Überprüfung der Abgeordneten in
Schenksolz nie stattgefunden hat. Das sei ein Fehler gewesen, sagt
Mayer jetzt.

Wenn Mayer alles mit der Bekenntnis, das sei  ein Fehler gewesen, vom
Tisch wischt, dann hat er die Ihm zugesandten Unterlagen nicht gelesen,
sonst würde er nicht mit der Partei Zeitung in Regierungsverantwortung
gehen. Hat er sie gelesen, dann hat er seine Wähler betrogen.

Darius