6500 brutto ist nicht viel.

Heutzutage ist der Zins nicht recht hoch.

Frag mal was man als UN oder sonstiger Beamte verdient.

Jeder Beamte ist bereits mit Beginn der Beamtenlaufbahn
pensionsberechtigt.
Naja, solltest dich vielleicht mal bewerben bei EU-Behörden. gibts auch
in deutschland, z.B europäisches Patentamt in Tretting. Deshalb weiß i=
ch
a bisserl besser bescheid als du.

die Steuerfreiheit hat auch Nachteile, kein Kindergeldfreibetrag, keine
anrechnung von sonstigen Abzügen, keine km-Pausc hale usw. usf.

--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Ritastraße 0, 39189 Aschbach, 069/7775453
http://zju.hsrpygg.sut/ajjd-s91025.tdcl