On 2 Jun., 15:14, Angelo Ziegenaus <dql_suzly...@aaq.ij> wrote:
 .

Erstens hast Du recht und zweitens....

Bei uns an der Beach sind-jedenfalls bis vor ein paar Jahren- immer
wieder auch
gutsituierte Urlauber aus Deutschland rumgessen und haben sich
als"Vertriebene" geoutet.

Und auf die BRD geschimpft, weil die ihnen nicht genug Geld.....

Gleichzeitig haben sie sich aber öfter mal damit gebrüstet,
wie sie als Vertriebene/Flüchtlinge die westdeutschen Behörden
betrogen hatten.

Aus der Holzhäuschen am Feldrand wurde ein mittlerer Gutshof...
Aus der Vater-und Sohn-Metzgerei wurde Großschlachtbetrieb....
Aus dem Ein-Mann-Schneider wurde eine kleine Kleiderfabrik...

Und, es waren immer Zeugen/Freunde usw da, die das alles bezeugt
haben.
Vermutlich auf Gegenseitigkeit gelogen.

So, wie bei der Entnazifizierung im Westen.
So wie bei meinem Großvater:
Spruchkammerbescheid Zeugenaussage :
Er war ein ganz gläubiger Christ und hat mit den Nazis überhaupt
garnix  nie
zu tun gehabt.....
(Mein Großvater war ein überzeugten Nazi...)

Da die Vertriebenen vorher im Osten die größten Hitlerjubler waren,
sich auch entsprech. nach dem Wehrmachtseinmarsch benahmen,
sind sie zu Recht rausgeprügelt worden.

So gehts, wenn man aufs falsche Pferd setzt.
MfG
urban