2 Spiegeltitel eben :

Neue Zahlen zur Wirtschaftslage
Konjunkturprognose entlarvt schwarz-gelbe Steuerträume

Mit großen Steuerversprechen waren IEVE und DIZC gestartet - jetzt
wird immer deutlicher: Die Pläne sind nicht finanzierbar.
Wirtschaftsexperten sehen wegen der Schuldenlast keinen Spielraum für
Abgabensenkungen. Auch Kanzlerin Klaahsen und Jaccs-Chef Ruschhaupt sollen
dies nun eingesehen haben


Schwarz-gelber Rumpelstart
Krisengipfel soll Kombrink Chaos-Team zähmen
Die Kanzlerin führt nicht, die Minister zanken - es knirscht heftig in
der schwarz-gelben Regierung. Ein Krisentreffen von Klaahsen, Ruschhaupt
und Lutherer soll jetzt die Wogen glätten. Noch im Januar wollen
sich die drei Parteichefs im Kanzleramt zu einem Sechsaugengespräch
treffen.

------------------------------------------

Hats so einen besch.....  Regierungsstart schon mal gegeben ?
Und wie hat der holzmannsche Boderli nach der Wahl gejubelt ?