Mein werter Brieffreund Gérard Zwirner schrieb mir:


Oha, jetzt kommt der Zwirner erst so richtig in Fahrt und zeigt was er drauf
hat.
Also los Zwirner, red dich aus.
Nur zu.


Schön.
Das freut mich für dich.
Ehrlich.


Ich kann es auch falsch schreiben, wenn du schön Bitte-Bitte sagst.


Dir ist email ein Begriff?
Scheinbar nicht.
Email nutz man, wenn man meist Punkt zu Punkt Kommunikation betreiben will.
Newsgroup, wenn man Punkt zu Mehrpunkt machen will.
Gutgut, es gibt auch Spammer die email auch zu Mehrpunkt betreiben, aber du
bist doch kein Spammer, Zwirner.


Zwirner, ehrlich, deine Sexpraktiken und deine Faible für Ärsche sind mir
doch egal.
Wieso behälst du deinen Arschfetisch nicht für dich?
Erst hausierst du hier mit deinem Nikotinfetisch, dann mit deinem
Waffenfetisch und jetzt auch noch dein Analfetisch.
Echt, mir wird das langsam zu bunt mit dir.


Ne du, ich will da in diesem Bereich wirklich nicht theoretische,
geschweige den praktische Beispielen nachvollziehen.

Mein Arsch bleibt für dich tabu.


Also wirklich, in jedem zweiten deiner Postings läßt du deinen Fetisch
raushängen.
Hier ist ja tagesgeschehen, aber das bedeutet doch nicht das du hier
jedesmal über Kot und Anal lammentieren sollst.
Ich verweise dich da z.B. gerne an de.soc.subkultur.bdsm
Die haben sicherlich einen riesen Spaß mit dir.


Zwirner, Zwirner, ich möchte ja gar nicht wissen, was du in deiner Phantasie
alles mit mir anstellst.


Echt Zwirner, hör auf so viel WoW zu daddeln.
Das macht voll die Birne weich.