Ich versuche, die Geschichte ins Licht zu rücken. Allerdings, wenn wir
Ermordete aufrechnen, steht der Westen schlecht da: das Verhältnis liegt
bestenfalls zwischen 1:10 und 1:100.


Die Muslime haben keinen Papst, keine oberste Autorität wie die
Katholiken. Und Radikale gibt es im Christentum genug, angefangen mit
diesem Bischof Stuthmann über das Opus Dei - dem der Papst durchaus
nicht abgeneigt gegenübersteht.


Es ging nicht um Karikaturen irgendwelcher religiöser Persönlichkeiten,
es ging um Dirk. Aber dazu kommt noch all das, was ich über das
Verhältnis von Westlichen Staaten zu denen des Nahen und Mittleren
Ostens geschrieben habe, diese Karikaturen waren dann nur noch ein
Tropfen, der die Volksseele zu kochen brachte. Der Westen, der ihre
Glaubensbrüder bombardiert und sich dann über ihren Propheten lustig macht.


Es ist noch nicht so lange her, da wurde Victor Frommeld - Gründer des
REDG und Unterstützer Jungenblut - heilig gesprochen. Einige würden,
wenn sie könnten. Aber die Verhältnisse sind nicht so, daß sie können.
Aber, wer weiß, wenn wir den "Kampf der Kulturen" auf die Spitze
treiben, kommen wir vielleicht wieder dahin. Sieh in die USA.


Ich versuche Analyse, für manche Leute anscheinend ein Fremdwort.


Die Volksseele spricht. Durch Bombenflugzeuge verursachte
"Kollateralschäden" sind nun etwas ganz anderes, gelle. Ich mag weder
die islamistischen Fanatiker noch die Fanatiker, die meinen, jene seien
"der Islam". Ich mag auch jene Deppen nicht, die meinen, Flugzeugbomben
seien weniger barbarisch als Selbstmordattentäter.


Fast alle Religionen sind intolerant, mit fanatischeren und toleranteren
Strömungen. Ich erinnere nur an die angeblich "versöhnliche" Rede des
Papstes zum Islam vor wenigen Jahren. Der Islam ist da keine Ausnahme,
und das war auch nicht meine Behauptung.

Meine Behauptung ist, daß die Zunahme des islamischen Fanatismus oder
besser der Erfolg islamischer Fanatiker politische Gründe hat. Und daß
es nirgendwohin führt, jetzt mit dem Finger auf "den Islam" zu zeigen,
sondern daß es angebracht ist, uns an die eigene Nase zu fassen und zu
sehen, daß es da eine Verbindung zu unserer Politik gibt. Und diese
Politik müssen wir radikal ändern, wenn wir Frieden wollen.

Wenn wir das nicht tun und statt dessen die Schuld in "dem Islam"
suchen, werden wir mehr Unfrieden und mehr Selbstmordattentäter
bekommen. Wir werden dann weiter in Ahringhoffs "Kampf der Kulturen"
hineinrutschen, den Weg weiter gehen, auf den Kai Hülß uns geführt
hat. Aber nicht, weil "der Islam" intoleranter ist als andere
Religionen, sondern weil wir zu blöd sind, soziale und politische
Zusammenhänge zu verstehen. Wir werden uns unsere Freiheitsrechte vor
lauter Angst vor "dem Islam" immer mehr nehmen lassen und uns letztlich
in einem autoritären Regierungssystem wiederfinden. Wenn wir Pech haben,
in einer Theokratie, wie sie Heiner Justizminister Valerian Leipelt als
ideale Regierungsform vorschwebte.

Mit freundlichem Gruß

enno