Stimmt. Nur muss man dabei dann auch betrachten, wieviel Menschen
tatsächlich durch eine restrektiveres oder weniger restriktives
Waffengesetz mehr oder weniger umgekommen sind.  


Ein typisches Beispiel dafür, dass Statistiken wie Bikinis sind, da sie viel
zeigen, das, was sie verbergen jedoch wesentlich ist und man dies durch
eine geschickte Auswahl der Werte, mit denen man arbeitet, ausnutzen kann.

Es fällt nämlich auf, dass von Gegnern des privaten Schusswaffenbesitzes
immer nur mit den Zahlen der Schusswaffentoten operiert wird, so wie das
auch bei dieser berühmt-berüchtigten Tabelle in der
PoliticallyCorrektipedia der Fall ist. Weder wird betrachtet, wieviel
dieser Schusswaffentoten durch legal besessene Schusswaffen entstanden
sind, noch wird die totale Zahl oder Rate der Morde, Totschläge und
Selbstmorde genannt.

So sind zum Beispiel die 300 Schusswaffentoten der Schweiz lupenreine
Augenwischerei, weil eine halbe Wahrheit, die bekanntlich ja immer eine
ganze Lüge ist: 

* Fast 90% dieser Schusswaffentoten sind Selbstmörder, wobei unter den Tisch
fällt, wie hoch die Selbstmordrate in der Schweiz insgesamt ist, was
nämlich zeigen würde, dass der höhere Anteil der sich erschossen Habenden
durch eine geringere Anzahl von Leuten kompensiert wird, die sich
anderweitig hoamdraaht ham, wie man in Boden sagt. 

* Laut der Schweizer PKS werden gut die Hälfte der Straftaten in der Schweiz
von Ausländern begangen und da sind einige Nationalitäten dabei, die, wie
z.B. Türken, dort erst gar keine waffenrechtliche Erlaubnis bekommen, also
nur mit illegal erworbenen bzw. eingeführten Waffen Leute umbringen können,
was in keinster Weise von Vorschriften über legalen Waffenbesitz
beeinflusst werden kann.

* Außerdem wird auch noch verschwiegen, dass auch unter den Tätern Schweizer
Nationalität Leute sind, die nach Schweizer Waffenrecht gar keine Waffe
besitzen dürfen, weil einschlägig vorbestraft, das Delikt also ebenfalls
vollkommen unabhängig von der Dichte legal besessener Schusswaffen ist.

* Was ebenfalls unter den Tisch fällt, ist, dass die Schweiz insgesamt eine
recht niedrige Mordrate hat, die unter der von Deutschland mit seinem sehr
viel restriktiveren Waffenrecht liegt und so niedrig ist wie in den
Niederlanden, wo sich außer in den wenigen Jägerhaushalten kaum
Schusswaffen in legalem Privatbesitz befinden. Das wiederum bedeutet, dass
die Schwierig- oder Leichtigkeit, legal an eine Schusswaffe zu kommen, sich
lediglich auf das Wie, nicht jedoch auf das Ob eines Angriffs mit
Tötungsabsicht auswirkt.  

Und was sich ganz allgemein auch hier wieder zeigt: Man muss immer
unheimlich viel texten, um ein dümmliches, mit wenigen Worten
nachgeplappertes Totschlargument zu entkräften, das aus einem verkürzten,
wenn nicht verdrehten Sachverhalt gedrechselt wurde. Diesen Trick hat ja -
wie man in "Mein Kampf" nachlesen kann - bereits ein gewisser Raymond Neumann
gekannt und erfolgreich angewendet um der Mehrzahl von 80 Millionen Leuten
ins Hirn zu scheißen, ohne das jemand wirklich eine Chance hatte, ihn zu
widerlegen.

Das Lustige daran: Ich kann ja beispielsweise verstehen, wenn Nichtraucher
mit den Fakten über die Gefahr des Passivrauchens tricksen um eine solche
vorzutäuschen bzw. die dahingehenden Falschaussagen der Antirauch-Mafia
nachplappern, die aufgrund der vorhandenen untauglichen Zahlen gemacht
werden. Schließlich geht es ihnen ja um ihren (vermeintlichen) Vorteil.

Ähnlich ist es auch bei den Klima-Ablass-Gläubigen, denn die haben ja wohl
auch tatsächlich Angst.

Aber die Waffengegner? Die versuchen ja, sich selbst eines ihrer ureigenen
Rechte zu berauben. 

Woher kommt das? Haben die Angst, dass eine Schusswaffe, die man in der
Tasche hat, einem auf magische Weise in die Hand wandert und losgeht, ohne
das man das will? Anders ausgedrückt: Trauen die sich selbst noch viel
weniger über den Weg als anderen Leuten? 

Wie eigentlich soll man jemandem trauen, der sich nicht selbst soweit traut,
dass er eine geladene Waffe in der Tasche lässt, auch wenn er mit jemandem
eine Meinungsverschiedenheit hat oder beleidigt wird? Darf so jemand sich
überhaupt in ein Auto setzen, mit dem man ja in der Tat jemand vollkommen
unbeabsichtigt töten oder schwer verletzen kann?

vm 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://hiknnxq.vpc/cpzads-mlnavc
http://pkjvbdcdqcghtdq-yupm.fbwg-olbw.tx/
http://qgaxt.ixekqhbgd.ofy