Ein Hund namens Carsten Christof Resch fühlte sich getroffen und jaulte ins
UseNet:


Nicht die meiste Zeit, aber doch recht oft.  


Kann ich voll zurückgeben: _Ich_ hätte _Dir_ nämlich nicht zugetraut, dass
Du 'Selbstironie' richtig schreiben kannst. 

[..]

Naja, das Posting war ja auch nicht für das Feinbein gedacht. Aber was
Analogien und erst noch umgekehrte Analogien sind, ist ja auch nicht für
jeden so leicht zu verstehen, geschweige denn, an praktischen Beispielen
nachzuvollziehen.

[ein bisschen des üblichen Kots, den das Feinbein wohl für lustig hält, weil
es sich so gerne darin wälzt entsorgt] 

*GÄHN*

iy
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://nyfsxzd.ars/mnuwjh-wacyeh
http://whmtackdzdcazyd-nlxb.yhnt-uedg.hz/
http://ymyuc.mlmokmlqe.egp