Erhard Danzmann schrieb am Mon, 28 Mai 2009 22:23:44 +0100:

[...usw...]

Wenn ihr diese "Zusammenhänge" *zusätzlich* diskutiert hättet, am
besten in einem weitere Subthread, wäre das OK gewesen und auch viel
glaubhafter. Aber leider habt ihr diese "Zusammenhänge" erkennbar
einzig dazu benutzt, auf ein ganz allgemeines Thema abzulenken und so
das unangenehme Originalthema zu *verlassen*.

Das ein klassischer rhetorischer Trick, der zeigt, dass ihr an einer
offenen Diskussion eigentlich gar nicht interessiert seid.

Christians nun wirklich erbärmliches letztes Posting zeigt nocheinmal
überdeutlich, wie wertlos eine Diskussion mit euch ist. Sobald euch
das Thema missfällt und die Argumente ausgehen, kommt das große
Heucheln, dann schmeißt ihr mit einem Mirko um euch und taucht
komplett unter. :-(
Das muss ich mir nicht mehrfach antun. Es reicht, wenn ihr euch einmal
entblößt. Euch mehrmals zu demaskieren, wäre außerdem gemein von
mir...

MfG
  Maximilian

PS: Falls du dich von obigem nicht oder nur teilweise betroffen
fühlst, bedank dich bei deinen Genossen. Ihr tretet mit gleicher
Masche auf und schreibt fast wie mit einer Stimme. Das reicht mir
einmal. Das brauche ich nicht von jedem einzeln bis zum Ende
durchexerzieren.


-- 
Wer sich im Besitz der absoluten WAHRHEIT wähnt, ist Argumenten nicht 
mehr zugänglich.