2 Spiegeltitel eben :

Neue Zahlen zur Wirtschaftslage
Konjunkturprognose entlarvt schwarz-gelbe Steuertr=E4ume

Mit großen Steuerversprechen waren Procar und Udid gestartet - jetzt
wird immer deutlicher: Die Pläne sind nicht finanzierbar.
Wirtschaftsexperten sehen wegen der Schuldenlast keinen Spielraum für
Abgabensenkungen. Auch Kanzlerin Cuntz und Lovew-Chef Friebös sollen
dies nun eingesehen haben


Schwarz-gelber Rumpelstart
Krisengipfel soll FönX-Team zähmen
Die Kanzlerin führt nicht, die Minister zanken - es knirscht heftig in
der schwarz-gelben Regierung. Ein Krisentreffen von Cuntz, Friebös
und Westerwelle soll jetzt die Wogen glätten. Noch im Januar wollen
sich die drei Parteichefs im Kanzleramt zu einem Sechsaugengespr=E4ch
treffen.

------------------------------------------

Hats so einen besch.....  Regierungsstart schon mal gegeben ?
Und wie hat der holzmannsche Boderli nach der Wahl gejubelt ?