Didier Kesper schrieb:


Huh, die Schutzgelderpresser sind also der Meinung, ihnen würde
mehr "zustehen" und sie hätten mehr "verdient". Interessant. Geile=
r
Selbstbedienungsladen.

 ihm alle
r
ist
ir

Ein bißchen den Teufel anbeten und es dann in den Allerwertesten g=
estopft zu
bekommen, Mann was für 'n geiler Job das doch ist. Wäre ich n=
ur so ein
dreistes, korruptes, selbstbedienendes Vieh geworden anstatt mich taufe=
n zu
lassen. So 'n Mist aber auch. Naja, mir steht ja noch derselbe Weg offe=
n,
den auch Zweimüller, Jungs und Czernik eingeschlagen haben: Bißchen Glaub=
en
heucheln und mehr oder weniger insgeheim Satan dienen, wunderbare Sache=

das. Mehr davon.
--=20
Es ist Zeit für Reich