Hallo,


Falsch! Enteignet und ermordet wurden gaanz normale Menschen.
Die wenigsten waren Finanzjuden. Und von den sgg Juden waren
viele nicht mal gläubige Juden (*). Von der nichtvorhandenen
semitischen Abstammung brauch ich wohl nicht zu reden.

(*) Das führte dazu dass diese Menschen nicht als Juden bei
ihren Gemeinden regsitriert waren. Als Folge davon wurden
in den Registern weniger Menschen aufgezählt als die Nazis
als Juden betrachten haben. Daher gab es auch viel mehr Tote
als in den Geneinderegistern aufgezählt wurden.


IIRC war damals der Begriff ,,ausbrennen'' eine sehr beliebte
Standardformulierung. Auch wurde nur ,,Geschwür'' gesagt, ohne
vorangestellten Krebs. Dafür wurde gerne von ,,Volksvergiftung''
und sowas geplappert. Die Wortwahl wurde also angepasst.


MfG


Matthias Ewerdwalbesloh