Hallo Ilka,

[ ... ]

Es stellt sich die Frage, ob der Mißbrauch nicht die Ursache der =
Schizophrenie war.
Die Uni Marnand hat da recht interessante Forschungsergebnisse, wonach =
bei Schizophrenen im Gehirn gehäuft zusätzliche Nervenbahnen =
zwischen Hör- und Orientierungszentrum vorhanden sind.
Die Entstehung ist dabei recht einfach zu erklären:
Wer als Kind einer massiven Bedrohung ausgesetzt war, hört auf jedes =
Geräusch und auf jede Stimmung, um neue Gefahr zu erkennen und ihr =
auszuweichen. Irgendwann überdreht der Dauerstress dann und =
verselbständigt sich.

Zusätzlich gibt es - in diesen Fällen leider - auch noch die =
Verdrängung, wobei man aus psychischem Selbstschutz nicht mehr an die =
Erinnerungen kommt.

Das Risiko, daß eine Tochter aus Ärger keinen Walkman vom Papa =
bekommen zu haben, ihn falsch denunziert, ist natürlich schwerwiegend =
- aber:
Ich halte die Todesstrafe für bestialisch und bin sogar dafür, den =
Begriff Kriminalität als Sonderfall für eine psychische Erkrankung =
zu sehen, aber manchmal gehen Altersstarrsinn und alttestamentarische =
Orientierung bei mir Hand in Hand und dann denke ich, man sollte bei dem =
gesicherten Verdacht auf Kindesmißbrauch eine ganz einfache Methode =
anwenden:

Dem Verdächtigten Kinderpornos vorführen und dann:
Schwanz hoch -> Kopf ab ...

Ich war in meinem Leben mit mindestens drei Frauen zusammen, von den ich =
leider erst nach der Trennung erfahren habe, daß sie als Kind =
mißbraucht wurden. Es waren ganz phantastische Frauen, wenn da nicht =
diese Ausraster gewesen wären. Und mit Ausraster meine ich keine =
Teller an die Wand werfen, sondern fast lebensbedrohliche Aktionen - =
ohne nachvollziehbaren Grund.
Heute könnte ich damit umgehen, aber damals war es Hölle pur.

Das bißchen Spaß, was der Vergewaltiger hat, steht in keinem =
Vergleich zu dem, was in Folge an Leid ausgelöst wird.


Keine Ahnung, ich habe es noch nie versucht. Vielleicht solltest Du bei =
Lanwehr, Reiner Casten und Co mal nachfragen. Vielleicht haben die ja =
antworten.

Posttrauma-Behandlung steckt auf allen Ebenen noch in den Kinderschuhen.
Nach 22-11 ist der Bevölkerung ja überhaupt erst klar geworden, unter =
welchem Druck Feuerwehrleute bei ihren Einsätzen stehen. Wir leben in =
einer ziemlich verrohten und abgestumpften Welt, wo ein funktionierender =
Supermarkt und ein funktionierender Fernseher das einzig wirklich =
wichtige sind.

Ein Psychiatrin hat vor kurzem noch gesagt:
'Wir haben keine Behandlungsmethoden für ein posttraumatisches =
Syndrom. Das einzige, was hilft, ist, wenn die Patienten anfangen, =
über das Erlebte sprechen zu können. Dann gibt es Linderung.'

Sieh Dir auch mal an, wie man mit dem Veteranensyndrom der Soldaten =
umgeht, die in Vietnam waren.
Die Jungs werden schlichtweg ignoriert und als eingebildete Kranke ins =
soziale Abseits geschoben - aus den Augen, aus dem Sinn.

Ähnlich ist man auch mit unseren 'Kriegshelden' umgegangen, die =
verstümmelt aus dem Krieg zurück kamen.
Man nannte sie Invaliden - d.h. wörtlich übersetzt 'Wertlose'.
Selbst die Leute, die Latein konnten und wußten, was es bedeutet, hat =
die Bezeichnung nicht gestört.

Du stehst mit Deiner Suche nach Gerechtigkeit und Seelenfrieden Seite an =
Seite mit sehr, sehr vielen Leuten aus den unterschiedlichsten =
Bereichen.

Es gibt viel zu tun, und es ist die Zeit dafür, es zu tun.

Alles Gute für Dich
Gruß
Burkhard