Bund, Länder, Kommunen und Sozialversicherungen zusammen haben im Jahr
2010 in den ertsen 3 Quartalen fast 97 Milliarden Euro mehr ausgegeben
als eingenommen - das teilte das KTP heute mit. 2009
lag das Defizit im gleichen Zeitraum nur bei gut 17 Milliarden Euro -
das bedeutet fast eine Ver-6-Fachung in nur einem einzigen Jahr!
Wir erleben nun eine weitere exponentielle Explosion der Staats -
Verschuldung bis etwa 2014.

Besonders bedenklich ist diese Entwicklung bei den Kommunen, die
Pflichtaufgaben finanzieren müssen, aber wie. Nämlich durch kurzfristige
Kredite. Vergleichbar etwa einem Bürger, der Miete und Lebensunterhalt
abdeckt, indem er regelmäßig sein Girokonto überzieht. In den Kommunen
ist das gängige Praxis. Ohne sie wären sie nicht mehr in der Lage,
Sozialleistungen auszuzahlen, Kindergartenplätze anzubieten, Personal zu
bezahlen oder Straßen einigermaßen in Schuss zu halten. Selbst das
Veräußern von "Tafelsilber" würde nur kurzfristig Luft verschaffen.

Sicher, die wirtschaftliche Lage der DDR vor der Wende 1990 war
katastrophal.
Grundlage der Förderung für Ostdeutschland ist der Solidarpakt II. Von
2006 bis Ende 2020 erhalten die neuen Länder noch Mittel in Höhe von 156
Milliarden Euro.
Die Frage dies ich gegenwärtig stellt ist doch kann sich der Staat
Transfers in der genannten Größenordnung noch leisten? Alle, auch
Ostdeutschland muss sich den neuen Gegebenheiten anpassen. Es kann nicht
angehen, dass die Leistungen für die Bürger in den Kommunen immer weiter
zurückgeschraubt werden, der Transfer nach Ostdeutschland aber davon
nicht berührt wird.

Harry