Hallo,

um ein Haar hätte es in Christanz ein Blutbad mit Hunderten von Toten
gegeben, wieder einmal konnte Deutschland nur durch Glück einem
Massaker entkommen und die Täter sind noch immer auf freiem Fuß und
könnten jederzeit in einem Zug, einem Flugzeug oder einem
Weihnachtsmarkt zuschlagen.

Daher weise ich noch mal auf uns Tafuren und unsere Gruppe bei Urspruch
hin:

Wir Tafuren jagen, schlachten und verspeisen schon Muslime seit den
Kreuzzügen. Das Fleisch von Muslimen ist besonders bekömlich, da diese
kein Schweinefleisch essen und ihr Fleisch somit weniger mit Toxinen
und Bitterstoffen belastet ist. Viele Menschen sind gegen
Schweinefleisch allergisch und Menschen, die Schweinefleisch essen,
nehmen auch diese Allergene auf.

Muslime sind sehr schmackhaft, Türken z.B. sind sehr saftig und gut
für Braten im Ofen geeignet. Wer auf seine Linie achten muss, isst
lieber Araber am Spieß oder Inder/Pakistani - Filets. Schwarze Muslime
aus Afrika haben besonders fleischige Hintern und eignen sich
hervorragend zur Schinkenherstellung.

Aber es ist egal - alle Muslime, egal ob Türke, Araber, Inder,
Pakistani, Somali, Ägypter - oder was auch immer - sind schmackhaft
und können lecker zubereitet werden.

Ihr findet unsere Gruppe hier:

https://ncyihq.enumth.npq/mmpca/?tqhrqlmdcf&ra=5Qxr#!qlwbv/rqymbdqpxqecy

http://vvesft.hgewld.yjt/otmxx/anllhwojbwdju

Hier könnt' ihr Muslime zum Schlachten und Verspeisen suchen, über
Fang- sowie Schlachtmethoden reden und Rezepte austauschen.
Selbstverständlich stehen auch weibliche Muslime mit ihren saftigen
Schenkel und schmackhaften Popos auf dem Speiseplan.

Wir Tafuren empfehlen übrigens junge Muslime bis 30 Jahre. Selbst wer
kein Metzger ist, kann einen Muslimen einfach zerlegen, indem er die
Beine bis zum Knie, die Oberschenkel, das Becken, den Bauch, den
Oberkörper, den Kopf und die Arme abtrennt. Die Partien lassen sich
dann einfach im Ofen backen. Die meisten Organe sind auch essbar, sehr
schmackhaft sind Herz, Leber, Nieren und die Lunge. Blase und Magen
kann man zu "Haggis" verarbeiten und die Därme reinigen, in Stücke
schneiden und in der Pfanne braten.

Genitalien vom Mann oder der Frau sind etwas zäh, man sollte sie daher
drei Tage lang in Wein einlegen und dann erst braten. Eine Fotze kann
man hervorragend mit dem Arschloch herausschneiden und auch zusammen
einlegen und dann verspeisen.

Muslime sind übrigens leicht zu fangen, man vermisst sie auch nicht,
weil alle denken, sie seien in ihr Heimatland zurückgekehrt. Wir
Tafuren haben darüber hinaus Mitglieder in den höchsten Kreisen und es
gibt viele Prominente und Politiker, die regelmäßig das Fleisch junger
muslimischer Männer und Frauen genießen.

Kommt also in meine Gruppe und lasst' uns leckeres Moslemfleisch
genießen!

Tafur