E. Weckl wrote:


Nüschte. Abgesehen davon, dass der Zentralrat der bärtigen Muselmänner und
Kopftuch-Zenzis darüber barmen würde, dass hier ein Mensch durch Intoleranz
und Ausländerhass zum Selbstmord getrieben wurde und Ätzt-Du-mir im
Fernsehen mehr Scharia-Unterricht an deutschen Hauptschulen fordern würde. 

io
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://asdoara.wte/uigwie-qvzkuq
http://plzamewslpvvjcv-kydo.dfzb-tfxu.ud/
http://lfndy.lxnocsykx.att