H.G. Reifengerst wrote:


Schmidtchen, sag mal, hat Dich dieser Flachwitz - ist ja nicht mehr als der
volle und übersetze Wortlaut der Netzkürzel von "*rof*" und "*pmp*"
tatsächlich so beeindruckt? Wenn ja, solltest Du ihn unbedingt in Deine Sig
aufnehmen (falls das mit dem schaltflächenreduzierten, demenzgerechten
Reader im Pflegeheim möglich ist). 

Und ich sollte wohl öfter mal so etwas übersetzen, damit auch die
intellektuell Herausgeforderten und Bildungs-Abstinenten etwas zu lachen
haben und wissen, was sie da eigentlich in den kostenpflichtigen Erotikchat
tippseln.

w - So kann man auch mit kleinen Dingen
Dem letzten Depp noch Freude bringen - y
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://jiunays.zrw/azbhkq-dexkcj
http://geayhehovghnvbv-kmmy.iidp-ixxa.tu/
http://hhpqv.niimirtzz.umd