Hallo,

Raphael D. schrieb:

...[...]...


Das beinhaltet große Probleme. Die Nutzung eines Gurus kann auf
der einen Seite Abhängigkeiten schaffen. Fällt der Guru aus kann
man nicht mehr nahtlos weiter machen. Auf der anderen Seite muss
der Guru sich gut verkaufen ... damit man seine Qualitäten auch
erkennt und schützt. Diese Arbeit erhöht dann seinen Marktwert,
mindert aber den realen Output im Kerngeschäft.

Und da gibt es noch ein Problem: Die Kreativität muss mit sehr
viel Handwerk und Systematik kombiniert werden. Das passt dann
in den Augen vieler Menschen nicht mehr zum Bild des Genies und
der Guru wird vielleicht verkannt? Dann kann es passieren dass
der Guru als ersetzlich betrachtet und frei gesetzt wird. Und
dann klappt einiges nicht mehr so richtig, einen geeigneten
Nachfaolger findet man auch nicht und die Welt ist ungerecht.


MfG


Ingo Ohl