Hallo,


Da nutzt man Effekte wie Unschärfe und (Mie-) Streuung (Dunst) damit
der Hintergrund weiter entfernt aussieht. Besonders die Streuung ist
bei Raytracern (Povray) deshalb eine sehr wichtige Funktion für
fotorealistische Bilder. Auf die großen Entfernungen zum Horizont
können durch das Stereo-Sehen keine 3D-Information gewonnen werden.
Ist aber logisch: Differenzen der Betrachtungswinkel (zwischen den
beiden Augen) werden im Unendlichen Null. Geometrie für Anfänger!

Bzgl. der Streuung müsste man fast zu den Meteorologen gehen. In
Vorlesungen zum Thema Strahlungsübertragung und/oder Fernerkundung
wird das genauer behandelt.


MfG


Bernd Josef