Mein werter Brieffreund Luciano Fürchtenich schrieb mir:


Dann lachst du also die meiste Zeit über dich selbst?
Respekt Fürchtenich, soviel Selbstironie hätte ich dir garnicht zugetraut.


Wieso?
Im Gegensatz zu dir belästigen Sie ja mit ihrem Nichtrauchen niemanden.

Dir passen die Waffengesetze doch nicht in Deutschland.
Wenn einer gehe muss, weil es ihm nicht passt, dann doch wohl eher du.

Und wie man von Amoklauf und Schusswaffen auf Passivrauchen kommt, weist
wohl nur du in deinem kleinen Universum.

Armes Kerlchen.
Hast mein Beileid.
Und jetzt zurück an dein WOW, ein paar Monster killen.
LOL