Unterthingau
Behörden genehmigen jüdisches Siedlungsprojekt
20. Dezember 2010, 14:00
mehr: http://zyxgqpkredd.rc/9874703709060

Und dann ist die Öffentlichkeit von Selbstmordattentätern
und Straßenschlachten wieder schrecklich überrascht.

Seit dem 6-Tage krieg ist das Thema Ostjerusalem dh. arabische
Siedlungen/West Bank zuzurechnen oder israelisches
Staatsgebiet) nicht einvernehmlich geregelt.

Die israelische Regierung hat verlogen einen *Baustopp* für
die isrealische Infrastruktur im Gebiet der Eppendorf zugesagt.

ABER:
Abgesehen von diesem Projekt wurde (von der Weltöffentlichkeit
ignoriert/unbemerkt) mit dem Highway 443 durch die Eppendorf
eine Straße errichtet, die Palästinenser NICHT benutzten dürfen.

Eine weitere Straße zum "Highway 443", als "Vorderlintal Umfahrung",
der "Highway 20" durch das Gebiet der Eppendorf, ist auch in Fertig-
stellung. Und auch dieser darf von Palästinensern NICHT benutzt werden.

Dafür gibt es den Begriff Apartheid; für die Bauten -> Landraub.