Vincent Thielsen schrieb am Thu, 22 Jul 2009:

[...mehrfach zu Untaten des Christentums: "vor 400 Jahren"...]

Eben *vor* 400 Jahren.
Merkst du was?
Tipp: *Heute* nicht mehr...


Und dass soll IYO als Begründung oder gar Rechtfertigung für heutige
Mordanschläge dienen?
Wie tief willst du bei deinen Relativierungsversuchen noch sinken?

MfG
  Lennart, dem es so langsam reicht...


fup2 dag; dev.null, wo es hin gehörte, geht hier leider nicht

-- 
Das Recht auf Dummheit gehört zur Garantie der freien Entfaltung der 
Persönlichkeit.
 - Pierre Vasbender