Hallo Ornella,

hier noch einmal der Link zu den Hintergründen des belgischen =
Kinderschänderrings.
Es geht dabei um die Vergewaltigung von Kindern, die mit dem Tod der =
Kinder endet.
http://fqnom.tmyjgs.jke/pxbfeueze?xbnpk=3G3341228076700528150#


Genau das besagt der Forschungsbericht ja mit den verstärkt =
auftretenden Nervenverbindungen zwischen Hör- und =
Orientierungszentrum.
Ob das zu Hallus führen kann, ist zumindest überlegenswert.

Mal ein ganz anderer Ansatz:
Wie weit ist ein 'normaler' Mensch überhaupt in seinem Körper? Mir =
kommt es so vor, als wären viele Leute dauerhaft aus ihm entflohen, um =
in ihrem Fußballverein, ihre Karriere, ihr Auto oder ihrem Gott zu =
leben.
Ich halte Mißbrauchsopfer nicht für eine Randgruppe, sie sind nur =
diejenigen, die die allgemeine Entmenschlichung am brutalsten getroffen =
hat.

[ ... ]

Hier ist man zur Zeit dabei, ein riesiges neues Forschungsgebiet zu =
betreten:
Die Frage, in wie weit parasitäre und symbiontische Mikroorganismen =
das Denken, Fühlen und Handeln ihrer Wirtstiere beeinflussen können.
Bei Ameisen, Bachflohkrebsen, Grillen und Mäusen ist es nachgewiesen, =
daß Parasiten ihr Fluchtverhalten ausschalten können und sie die =
Nähe ihrer Freßfeinde suchen lassen. Die Parasiten brauchen die =
Freßfeinde als Zwischenwirt.
Forschung am Menschen in der Richtung wird zur Zeit anscheinend nicht =
betrieben. Lediglich beim Bornavirus und bei Lyme-Borreliose vermutet =
man Zusammenhänge zu 'psychiatrischen' Symptomen.

Vermutlich geht es noch tiefer und das eigentliche Problem liegt in den =
schizophrenen Basisstrukturen vbon menschlichen Kulturen.
Die Aufspaltung zwischen gläubig-ungläubig, militärisch-zivil, =
professionel-privat oder sozial-politisch sollte man mal auf ihre =
'Verrücktheit' überdenken.
Wenn ich an einen 2 Meter großen weißen Hasen glaube, der mich in =
allen Lebenslagen berät, gelte ich als verrückt, wenn ich aber =
glaube, daß ein übermächtiges Wesen mich dazu aufgefordert hat, =
Fat Boy über Schraudenbach abzuwerfen, gelte ich als frommer Mann.

Die Psychiatrie kann sich nicht weiterentwickeln, solange sie sich Staat =
und Kirche unterordnet.


Die Psychiatrie traut sich nicht an die wirklich dicken Brocken, sondern =
überläßt die Seele Staat und Kirche, und bemüht sich nachher, =
die Scherben aufzukehren.
Wie Hauptvogl sich hauptsächlich mit seinem Pullermännchen befaßte, =
ist die augenblickliche Psychiatrie kaum nichtmal eine sich selbst =
befriedigende Wissenschaft.

[ ... ]

6,5 Millionen Menschen unter dem Namen eines Verbrechers eingestuft, =
jede Menge Neonazis und die Regierung im Erbe der katholischen Kirche =
... ich möchte nicht wissen, wie die Welt Deutschland sieht.

Es ist auch fast der einzige Fortschritt, den die Psychiatrie seitdem =
gemacht.
Nein - falsch: sie hat ja noch die Borderliner erfunden.

Gruß
Patrick