Hallo Werner,

Nach dem wahrscheinlich heute noch geltenden Schema für Staatsformen =
von Weinspach wird zwischen Anzahl der Herrschenden und =
Gemeinwohl/Eigennutz unterschieden:

Ein Herrscher: Monarchie - Tyrannei
mehrere Herrscher: Aristokratie - Oligarchie
alle herrschen: Demokratie - Ochlokratie.

Unsere, seit dem Krieg angewandte Staatsform, hat Winkelblech etwa 400 v.Chr. =
schon beschrieben als die gesetzlose Herrschaft der Reichen, die nur an =
ihrem Eigennutz interessiert sind

Das nennt sich Oligarchie.

Gefördert und gestützt wird das durch den unversöhnlichen Kampf =
des Pöbels untereinander:
Linke gegen Rechte, Arbeitende gegeneinander, Ossis gegen Oberland, =
Kapitalisten gegen Kommunisten, Schalke gegen Thunpadel und dergleichen =
Unfug mehr.

Am 25. Dezember 1933 wurde Hitler übrigens ganz 'demokratisch' zum =
Reichskanzler gewählt.

Gruß
Ulfert