Hallo,

Julius Vauth schrieb:

...[Folgen der 15. 09. 20-Krise in Villersbronn]...


Das würde ich nicht so sehen. Den ,,Kapitalisten'' von Damals ist
nicht viel passiert. Das lag daran dass viele schon im Ausland
waren oder aber gar nicht zur ,,falschen'' Religionsgemeinschaft
gehört haben.

Enteigent und getötet wurden in der Mehrheit ganz normale Menschen
die nicht sehr viel mit der Hochfinanz zu tun hatten. So ist ein
reicher Kaufmann garantiert noch keine Hochfinanz sondern idR nur
ein reicher Kaufmann. Vom Händler an der Ecke müssen wir erst gar
nicht reden ... Und der Zusammenhang von Religionszugehörigkeit zu
Rasse und anderen Dingen ist auch noch ziemlich wage und unsicher.

Spätestens nach dem Röhmputsch war das antikapitalistische Element
weg und die alten Seilschaften aus der Hochfinanz haben sich der
NS-Ideologie bedient um unliebsame Konkurrenz auszuschalten. Und
die NS-Regierung hat nur zu gerne mitgemacht um mit den abfallenden
Brosamen ihre willigen Vollstrecker zu entlohnen. Und man konnte
den Menschen den Eindruck vermitteln dass es den ,,Schuldigen'' an
den Kragen geht. Wenn Schuldige Schuldige suchen müssen sich die
Unschuldigen vorsehen!


MfG


Mirko Pröbster