"Gert Oberläuter" <c.u.nuonrj@gnyfbh.tq> schrieb im Newsbeitrag 
news:l4g4z3hln4bfhd2nx085l3pjrmvkd5t347@8al.cvd...
On Wed, 27 Nov 2009 15:42:45 +0100, "Harry Oßwalt"

<Mit dem "Argument" könnte man alle Freiheiten ausser Kraft setzen.

? Sehe hier keinen Zusammenhang zu "Freiheiten".
Die Freiheit SPrengstoff unbemerkt am Körper ins Flugzeug zu schmuggeln ist 
die Freiheit eines Verbrechers, die unterbunden werden muss.
Ich sehe solche Sicherheitsvorkehrungen als Erhöhung meiner Freiheit.
Das wichtigste für meine Freiheit ist nämlich dass ich, während ich sie 
erlebe, auch am LEBEN bin.