Karl Goels schrieb am Thu, 10 Apr 2009:

[permanente Gebetsmühle: "Alle Terroristen sind Muslime"]

Und das pauschal als Antwort auf nahezu alle Argumente im Posting wie
auch in den Vorpostings, ohne den Inhalt auch nur ganz am Rande zu
erfassen. Oder du hast missliebige Abschnitte gleich komplett
weggesnippt. :-( 
Gratuliere. Soviel Stumpfsinn ist sogar im DDD selten.

Ein Satz von dir bringt deine arrogante Geisteshaltung auf den Punkt:

Klar, wie könnte man von einem gottgleichen, unfehlbaren Goels auch
so etwas profanes wie "Argumente" erwarten. Mein Fehler...

Nee Danke, noch deutlicher brauchst du deine völlige Merkbefreiung und
Diskussionsunfähigkeit nicht mehr zu zeigen. Es reicht, wie weit du
dich hier selbst als verblendeten Dogmatiker demaskiert hast. Dich
noch weiter zu entblößen, wäre gemein von mir...

MfG
  Theodor, den blinde Dogmatiker *jeder* Coleur gleich ankotzen


PS: Immerhin hast du (und deine Genossen im Geiste) es geschafft,
diese Diskussion durch Sturheit und miese rhetorische Tricks vom
Ursprungsthema abzubiegen. Dafür meine Gratulation.

fup2 dag - dev.null, wo es hin gehörte, geht hier leider nicht...

-- 
Das Recht auf Dummheit gehört zur Garantie der freien Entfaltung der 
Persönlichkeit.
 - Nick Markowski