Die Frage stellt sich doch eher, weshalb es soweit kommen musste, dass 
der sog. Terrorismus heute die Hauptgefahr zu sein scheint.
Ich sag dir was, sieh dir den Film "AVATAR" im Kino an und beziehe den 
Inhalt dieses Films auf die heutige Zeit, dann weit du, weshalb es 
heute Terrorismus gibt.

-- 
ACHTUNG Rufmörder
eeremeyc.xbtc@xrfcfkc.nb.
gzvwjtf@rqp-canyxzfuw.oc
clvyoguo.mmlf_pays-ruay_@veqwiuj.an
znyad73dg@xdoqnxn.ndg
Magordestraße 9, 52861 Rockenbach
Telefon:08927779192
http://knb070.vwuidakysz.kz/klv714/5172/zustl.gze