Wie willst du denn Amerika dem Erdboden gleich machen?
In Amerika gab es Rassenunruhen, die sich aber auf die eigene 
Bevölkerung beschränkt hatten. Erst seit dem sie die Völker überfallen 
um denen die Rohstoffe zu stehlen, wehren sich die Menschen, die heute 
Terrorristen genannt weden. Und du unterstützt dieses Töten mit deiner 
unmöglichen politischen und sopzialen Haltung. Du bist der Ansicht, 
dass sich der vermeintlich stärkere seins nehmen darf, oder wie darf 
ich dich verstehen?

-- 
ACHTUNG Rufmörder
vprbxrzp.ytaz@dwdbdji.yo.
wyaxbhv@dbd-howbtuxgn.kc
vhorcoew.bvrl_yqwq-dacb_@ltostva.dn
itqal84yz@mbdhsvt.tij
Rheindorferstraße 9, 26776 Nebling
Telefon:08927779192
http://psl682.ucckrtctqk.qp/rac604/6173/iywyh.ixz