... unterwandert und durchdrungen. Und dies bleibt auch so bis in alle 
Ewigkeit ... Nicht einmal eine Atombombe kann etwas daran ändern !

Genau so wenig wie wir durch Negativität und Gewalt keine Macht und 
keine Kontrolle über Andere haben, haben Andere durch Negativität und 
Gewalt keine Macht und keine Kontrolle über uns, wir sind grundlegend 
immer frei ! Wenn man allerdings denkt dass Andere Macht und Kontrolle 
haben, dann erscheint es vielleicht so (Unreine Wahrnehmung durch 
unheilsame Ansichten), ist aber tatsächlich nicht so !

Wenn also Jemand Negativität und Gewalt auf Jemanden anwendet bedeutet 
dies _nicht_ dass Jemand Macht und Kontrolle über Jemanden hat, sondern 
lediglich dass dieser Jemand Dumm und Schwach ist, keine Macht und keine 
Kontrolle über sich selbst hat und sich dadurch noch dümmer und noch 
schwächer macht als auch das eigene Schicksal mehr und mehr 
verschlechtert. Ist das nicht dumm ? Da hilft einem kein Bunker, da 
hilft einem keine Waffe, da hilft einem keine Technik, da hilft einem 
kein Geld, da hilft einem kein anderer Menschen sondern nur Mitgefühl 
und Weisheit.

Wir können aber unsere Einstellung und unser Verhalten ändern, also 
unsere Einstellung und unser Verhalten weiser und mitfühlender werden 
lassen und dadurch Macht und Kontrolle über uns selbst bekommen und 
haben und dadurch wahre Macht und wahre Kontrolle über alles haben. Ist 
das nicht Intelligent ? Und dies hilft auch Anderen weil man dadurch 
aufhört sich selbst und anderen zu schaden !

Aufgrund der Tatsache dass Jene Wesen seit Jahrzehnten viel unheilsames 
getan, gesagt und gedacht haben, ergibt sich auch die Tatsache das Ihr 
Geist verdunkelt und schwach ist ... dürfte nicht das Problem sein oder ?

DIE DEMOKRATIE DARF NICHT IN EINE DIKTATUR TRANSFORMIERT WERDEN SONDERN 
MUSS VERBESSERT WERDEN ! DASS WAS IN DER VERGANGENHEIT WAR DARF SICH 
NICHT WIEDERHOLEN UND WIRD SICH NICHT WIEDERHOLEN ! HIER IST DEMOKRATIE 
UND HIER BLEIBT DEMOKRATIE UND DIESE KANN MAN VERBESSERN ABER DARF AUF 
GAR KEINEN FALL IN EINE DIKTATUR TRANSFORMIERT WERDEN !

!!! DIKTATUR IST HIER NICHT möglich UND DAS BLEIBT AUCH SO !!!

Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

Copyright 2010 - 2011 Das Veloschopf Projekt, alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://fikfjsh-bblsjqyr.hv/unlw/
Kontakt: zuzqqaiwmufiyfqjoyvv@tocdrzn.ve

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://unbkjbusxxuploi.ads/mawxsiml/wv-yr-wj/4.7/ldgb.mu