Hallo,


Ich sehe im Waffengesetz deutlich schwachsinnige Tendenzen.
Es ist aus der Sicht eines Technokraten inkonsistent und
unlogisch. Schon daher kann ich den Einschränkungen nichts
abgewinnen. Als Nicht-Waffenbesitzer verwundert es einen
doch wie schnell Werkzeuge (spezielle Messer) zu Waffen
umdefiniert werden.

Die Einschränkungen für Radfahrer durch StVO ß2(4) sind
schlimmer und noch kontraproduktiver. Und die Nutzung von
Kfz verursacht mehr Schäden als Schußwaffen. Aber irgendwie
ist das IMHO keine Entschuldigung für anderen Schwachsinn,
wie das wAffengesetz.


MfG


Maik Seigerschmidt