In der Tat. Vor kurzem las ich einen Artikel in der hiesigen Zeitung, wo
der Autor eine neue Form der gemeinschaftlichen Askese forderte. Der
scheint wohl von mir abgeschrieben zu haben, denn ich fordere das schon
seit Jahren, hihi.
Wir müssen endlich unsere Lebensziele, ja unsere ganze Wertstellung neu
justieren. Wichtig ist nicht der Wohlstand, der Konsum, die Freizeit oder
gar die maßlose Völlerei. Nein! Wichtig ist die Freude und Zufriedenheit
darüber, etwas geleistet und einem höheren Ziel gedient zu haben.
Warum wollen wir für Arbeit immer Geld? Können wir nicht auch mal, wenn es
die Sachlage erfordert 2 oder 3 Monate kostenlos zu Diensten sein und sich
dabei sagen: "Ich fühl mich gut, denn ich habe dem Exportweltmeister dabei
sekundiert der Größte zu bleiben".


Ich weiß noch, wie mein Großvater immer mit leuchtenden Augen die
Geschichten der Nachkriegszeit erzählte. Von meiner Trümmerfrau-Großmutter,
welche nach 12 Stunden Arbeit nach Hause kam und sagte : 
Tino(mein Großvater hieß auch Tino), ich habe zwar keine Kartoffeln, aber 3
schöne Backsteine, das ist für das Haus, was wir einmal bauen werden.
Worauf mein Großvater sie umarmte und sie gemeinsam ein Dankgebet
anstimmten. 
Das waren noch Zeiten!


Tino T.