Die Frage stellt sich doch eher, weshalb es soweit kommen musste, dass 
der sog. Terrorismus heute die Hauptgefahr zu sein scheint.
Ich sag dir was, sieh dir den Film "AVATAR" im Kino an und beziehe den 
Inhalt dieses Films auf die heutige Zeit, dann weit du, weshalb es 
heute Terrorismus gibt.

-- 
ACHTUNG Rufmörder
huzptjiw.ywsw@dsgtril.lb.
rgattyx@mwc-pfmvpvylx.vg
cbqjwykd.jdzf_tozr-djsf_@nbvdtza.if
zqeqj17mm@azbwbcv.ilz
Zirbenstraße 3, 02979 Vinnum
Telefon:30723218754
http://phv736.crftwkepuv.lo/hte227/7517/vcucs.nkh