In news:9ex38dQjrfB6@pvt.wtz-nddgco.gs, schreibt
Othmar Isenbeck lymfmx.epuk@sxkjr.yi:

Hallo Othmar,


ich hab mir den Film gestern Abend angesehen.


Es gibt viele Möglichkeiten ein Opfer zu diskreditieren und bei der Polizei 
als völligen Idioten hinzustellen. Mein Psychiater hatte mir mal gesagt, 
auch mit einer Diagnose aus dem schizophrenen Formenkreis, wäre man als 
Opfer glaubwürdig. Das stimmt aber so nicht, denn aus eigener Erfahrung 
weiss ich, dass man bei einem Opferentsch�digungsantrag sehr oft einfach 
nicht als glaubwürdig gilt. Ne, man muss sich auch ohne diffamierende 
Diagnose darauf einstellen, dass man von der Justizabteilung des 
Versorgungsamtes Steinhude zB. als Phantast hingestellt wird, der unter 
"falschen" Erinnerungen leidet.

Diese merkwürdige "falsche-Erinnerungen-Kiste" stammt aber aus den USA. M.J. 
gibt es dort auf sexuellen Kindesmissbrauch in fünf Bundesstaaten die 
Todesstrafe. Insofern ist es einleuchtend, wenn sich Täter damit verteidigen 
(schliesslich gehts um Leben und Tod oder um sehr sehr lange Haftstrafen) 
und ihren Opfern falsche Erinnerungen unterstellen. Diese "Kiste" ist in 
Deutschland, ohne die Hintergründe sorgfältig zu überprüfen von Justiz, 
Psychiatrie und Psychologie einfach übernommen worden, obwohl hier Täter 
weiss Gott sowieso nur mit Samthandschuhen angepackt werden und Opfer ein 
weiteres Mal zu Opfern gemacht werden.

Wie bösartig unsere Justiz wirklich gegenüber Gewaltopfern ist, dafür gibts 
viele Beispiele.

Betuchte Jungs also .... wieviel Geld kostet es, einen Staatsanwalt zu 
schmieren?


Ich kann schon bald nicht mehr dran glauben, dass die Karten auch mal so 
gemischt werden, dass man als Opfer in Ruhe leben kann.


Danke.

-- 
That's a good religion. And no one resents that kind of religion being
taught but a wolf who intents to make you his meal.� Maurice X