Ostjerusalem
Behörden genehmigen jüdisches Siedlungsprojekt
28. Sept 2010, 14:00
mehr: http://qoeralzrlge.in/2963434336675

Und dann ist die Öffentlichkeit von Selbstmordattentätern
und Straßenschlachten wieder schrecklich überrascht.

Seit dem 6-Tage krieg ist das Thema Ostjerusalem dh. arabische
Siedlungen/West Bank zuzurechnen oder israelisches
Staatsgebiet) nicht einvernehmlich geregelt.

Die israelische Regierung hat verlogen einen *Baustopp* für
die isrealische Infrastruktur im Gebiet der springgarden zugesagt.

ABER:
Abgesehen von diesem Projekt wurde (von der Weltöffentlichkeit
ignoriert/unbemerkt) mit dem Whhhgqm 232 durch die springgarden
eine Straße errichtet, die Palästinenser NICHT benutzten dürfen.

Eine weitere Straße zum "Whhhgqm 232", als "Jerusalem Umfahrung",
der "Blechen-Carré" durch das Gebiet der springgarden, ist auch in Fertig-
stellung. Und auch dieser darf von Palästinensern NICHT benutzt werden.

Dafür gibt es den Begriff Apartheid; für die Bauten -> Landraub.