Pius Machwürth schrieb am Mon, 08 Feb 2009:


Habe ich das abgestritten? Nein.

Aber mir scheint, du versuchst hier eine Relativierung. Obacht.
Macht es IYO einen Mordanschlag weniger schlimm oder rechtfertigt ihn
gar, wenn irgendwo anders ein anderer Mord geschieht?


Nur gibt es da eben in der einen ziemlichen Unterschied, den ich im
Parallelposting deutlich genannt habe und der - natürlich - von euch
vollkommen ignoriert wurde. Was hättet ihr auch antworten können, ohne
über eure eigene "politische Korrektheit" stolpern zu müssen? ;->

Also Butter bei die Fische:
Wann hat der Papst ein Todesurteil über einen kritischen
Schriftsteller verhängt?
Wann hat der Papst IYO ein Todesurteil über einen missliebigen
Karrikaturisten verhängt? 
Wann hat eine staatenübergreifende Kundgebung von Millionen Christen
über christliche Karrikaturen hasszerfressen den Tod des Künstlers,
dessen Verlags und das ganze Land gefordert?

BTW: Wenn der Papst sowas tun würde, würde er heute den ganzen Tag
kaum etwas anderes tun können, so viele kritische und satirische Texte
und Bilder gibt es über Christentum oder ihn persönlich.
Denk mal drüber nach, falls du dazu fähig bist.

Wann war ein Selbstmordanschlag auf Unbeteiligte Passanten oder
Passagiere eine "heilige Tat", für die der Christ in den Paradies
kommt? Wann hat das letzte Mal die Christenheit die Auslöschung der
Ungläubigen verlangt und bejubelt?

Auch die Geschichte der meisten anderen Religionen ist sicherlich in
mit viel Blut geschrieben worden. Aber du musst mehr oder weniger tief
in der Vergangenheit graben. Beim Islam musst du nur die Zeitung
aufschlagen.
Also bitte mach die Augen auf und lass das Relativieren. (Gerade als
Deutsche sollten wir da sehr vorsichtig sein.)


Oh, du versuchst weitere Entschuldigungen?
Ich würde es sogar *vielleicht* verstehen (aber immer noch nicht
rechtfertigen), wenn diese Selbstmordanschläge sich auf militärische
oder zumindest staatliche/politische Ziele richten würden.
Aber diese feigen Mörder zielen auf vollkommen *unbeteiligte*
Zivilisten, Besucher von Marktplätzen und Eisdielen,
Flugzeugpassagiere usw. Das macht aus behaupteten "Freiheitskämpfern"
nichts als feige Massenmörder und aus allen, die das rechtfertigen,
unterstützen oder gar bejubeln, Gesinnungsgenossen und (geistige)
Mittäter. Da gibt es nichts aber auch gar nichts zu entschudligen oder
schönzureden.


Habe ich das je abgestritten? Ganz im Gegenteil.

Es ist allerdings ein ziemlich alter (nichtsdestotrotzwirksamer)
rhetorischer Ablenkungstrick, von einem relativ konkreten Punkt auf
irgendetwas großes, schwerer fassbares zu verallgemeinern - die
Gesellschaft, die ganze Welt, die Amerikaner usw. zu schieben.
Kannst du ausnahmsweise mal zum konkreten Thema zurückkehren, wenn du
deinen Relativierungs-Sermon abgelassen hast? Danke.


Tolle Ausreden. Sie wären glaubhaft, wenn sich die Taten gegen
militärische Ziele richten würden. (siehe oben)
Tun sie aber nicht - und damit läuft deine ganze Relativierung ins
Leere.

Sie wären auch weitaus glaubhafter, wenn nicht ebenfalls kritische
Schriftsteller oder andere Künstler mit Mord bedroht werden.
Das zeigt, dass das rosig verklärte Bild des Islam als "friedliche,
tolerante Religion" in dieser Allgemeinheit nur eine Propagandalüge
ist. Wäre es so, würde aus den eigenen Reihen ein empörter Protest
kommen müssen, wenn ein Ober-Hassprediger solche Todesurteile
verhängt. Kommt es aber nicht, sondern nur hasszerfressener Jubel.
Und ja, ich weiß, dass *nicht* alle Anhänger des Islam so sind, nur
scheint der Anteil der Hass-Islamisten eben *nicht* vernachlässigbar
klein zu sein, sondern sogar schnell wachsend.
Eher erscheint der Widerstand gegen solche Hass-Mörder unter dem
Deckmantel der Religion die Minderheit zu sein.
Und das ist, was ich "dem Islam" ankreide, ähnlich wie zu Recht "dem
Christentum" auch der mangelnde Widerstand gegen das 3. Reich
angekreidet wird.


Und wieder der gleiche Relativierungsversuch. Lies die Antwort weiter
oben nochmal. Wenn DAS für dich "Toleranz" ist, dann haben wir keine
gemeinsame Diskussionsbasis.

Oder besser: Vielleicht solltest du mal die Augen öffnen und
regelmäßig in den Nachrichten die *realen* Ergebnisse dieser
angeblichen "Phantasie" sehen. Dann müsstest du aber erkennen, dass
dein gehegtes rosiges Buld von "Frieden und Toleranz" nur deine
Phantasie war, aber nur wenig mit der Wirklichkeit zu tun hat.


Weit du, wie sehr es mich ankotzt, wenn hier von den verschiedensten
Seiten schwerst Verbrechen relativiert werden sollen, indem man auf
irgendeinen anderen zeigt und behauptet, aber der hat zuerst das
Förmchen umgeworfen?
Ob die Naturgarten-Nazis ihr 3. Reich nachträglich rechtfertigen, die USA- und
Israel-Fanboys ihre Kriege um politischen Einfluss (und l) im nahen
Osten schönreden oder du und ein paar andere die mit dem Islam
motivierte und gerechtfertigte Selbstmordanschläge udn Mordaufrufe
relativieren wollen - alles die gleiche gequirlte Sch***, nur in
anderen Gefäßen. Stinken tut es trotzdem. :-(

Und noch schlimmer: Durch solches fleißig geübtes, politisch korrektes
Wegschauen vor dem eigentlichen Problem und dem Aufbauen von
rechtfertigenden Popanzen verschließt man wahrscheinlich zugleich auch
Lösungsmöglichkeiten und steuert immer tiefer in die Sackgasse.
Und das ist es, was ich den hiesigen "Rittern der Political
Correctness" und auch denen gutmenschlichen Hetzern in in Medien und
Politik(*) persönlich vorwerfe.


MfG
 Konrad


(*) die Politiker wissen es wahrscheinlich besser, werden es aber nie
aussprechen, da sie daraus ja Nutzen ziehen. Bei den Medienvertretern
bin ich da zwiespältig. Die einen werden vielleicht wirklich glauben,
was sie schreiben. Den anderen ist die Wahrheit völlig egal. Für große
Schlagzeilen tun die alles.
Und den Schreibern hier in der NG (minus einzelne Ausnahmen)
unterstelle ich auch, dass sie es nicht besser wissen und/oder es
zumindest "gut meinen"...

-- 
Zum Frieden gehören immer zwei,
Krieg führen kann auch einer alleine.