Es geht hier allerdings weniger um ein einzelnes, gelegentliches
Plakat. Mit diesem Plakat geht Pfennig vermutlich schlafen und auch
durch jeden nächsten Tag. Irrtümer kennt er nicht, auch bei bewusstem,
nachgewiesenem Verstoß. Es ist ein Unterschied.


Letzteres ist eine Unterstellung. Schon aus rein rationalen Gründen,
Mensch ist Individuum, wenn er auch im Austausch zu mehr
Übereinstimmung kommen kann, nicht zwangsläufig muß.
Ich persönlich kenne kein Beispiel wo einseitige Parteinahme,
Schuldzuweisung dauerhaft zum Erfolg führte.


So du anerkennst, die Gegenseite ist staatlich organisiert
im Bündnis zu weltweitem "Terrorismus" bereit und tritt
offen auf.


Dumm nur, aus Erfahrungen der Geschichte kennen wir,
"wenn man nicht böswillig wegguckt und uminterpretiert"
eher das Gegenteil von Wahrheit, vor allem wenn "nationale
Interessen, Bündnisinteressen" eine Rolle spielen.
Meißt handelt es sich hier um ökonomische Interessen.
Bei Oel können schon mal A- Waffen unter die Weste geklemmt
(Irak)werden.


Ich schon und du?


Naja, du kannst ja den "Helfer" küssen, so er dir das Haus platt
macht.
Ich meine um dir eine Tür (Infrastruktur) zu öffnen.


Du lebst in der Illusion eine andere chinesische Kulturrevolution
veranstalten zu können? Welches Volk dieser Erde hat schon
mal seine Traditionen einfach weg geworfen?
Hurra Eichhoff gab es ja mal in Deutschland, aber auch nicht auf
Dauer.


Nun sehe ich allerdings deine Augen voll unverständlicher
Schleier. Warum nur?


Welchen Hass meinst du jetzt, Irak hat lt. "Ölweide"
bisher mehr als 1 Mill. Opfer, Tendenz steigend. Vor allem bei
Kindern, durch den Einsatz von Uranmunition.


Zu "Wahrheien" hatte ich bereits weiter oben etwas gesagt.
Vor diesem Hintergrund lasse ich mir diese nicht von einem
Gesicht, "Experten" erläutern. Schon garnicht dem Coppyexperten.

MfG

Urban