Hallo Henning,


[ ... ]


11 Zeugen ermordet - ist schon beeindruckend, wie weit die =
Verstrickungen da gehen.

Wie bekommt man diesen Sumpf trocken, in dem 6stellige Beträge gezahlt =
werden, um die Gelegenheit zu haben, ein Kind zu töten, um seine =
Allmachtsphantasien zu befriedigen.

Selbst hier in Deutschland stellt sich die Justiz dumm. Ein Stop-Schild =
vor kinderpornographische Internetseiten zu stellen, ist der blanke =
Hohn. Bei einem Stop-Schild bleibt man kurz stehen - und kann dann =
weiter.
Da will man den Leuten Angst vor Terroristen einpflanzen, während die =
physischen und psychischen Morde an Kindern klamm heimlich massenweise =
weitergehen.

Es gibt Psychiater, die die Dunkelziffer von als Kind 'mißbrauchten' =
Frauen bei 30% ansiedeln.=20

Es ist zum ....

Gruß
Otmar