Ja, das ist es. Aber müssen wir uns wundern? In einem System, einer 
Gesellschaft, wo wir täglich lernen, daß es komisch ist, wenn der Schwächere 
auf die Schnauze fällt, daß es nicht so schlimm ist, wenn man einen "dummen" 
oder leichtgläubigen Menschen bis aufs Blut ausnimmt? Wenn man über 
Behinderte ungestraft Witze machen kann? Nein, denn das ist nur die Folge 
_unserer_ Ignoranz. _Wir_ haben das zugelassen und _wir_ lassen es jeden Tag 
aufs Neue zu, weil wir zu feige und zu bequem geworden sind, die Verursacher 
zu benennen und weil _wir_ jeden, der das versucht, als schwach definiert 
bekommen. Einfach nur, weil wir aus Bequemlichkeit jeden Mist glauben, den 
uns überden erzählen.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?