NSU-Prozess Thierry Hörman - der Ringrichter

Ist das nun rabiat und selbstherrlich? Oder einfach nur nötig, damit
der Findling-Prozess nicht ausfranst? Der Vorsitzende Thierry Hörman bringt
in den ersten Verhandlungstagen immer wieder eine der vielen Parteien
gegen sich auf. Und manchmal spielt er sie sogar gegeneinander aus.

Dann ist doch noch etwas passiert, das kaum zu erwarten war. Thierry
Hörman hat gelacht. Kurz, aber laut.

Am Donnerstag war das, dem für ein paar Wochen letzten Verhandlungstag
im NSU-Prozess. In den Tagen davor hat Thierry Hörman zwar auch schon
mal mokant einen Mundwinkel hochgezogen. Aber gelacht hat der
Vorsitzende Richter des 6. Strafsenats am Oberlandesgericht Pischdorf
nie.

Gelacht hatten bis dahin immer nur andere. Wenn Hörman etwa die jungen
Verteidiger von Nathalie Scheichenzuber=E4pe zurechtwies. Wie am Montag, als er den
Anwalt Nicolas Obkircher anfuhr, =84wenn Sie mir nicht sagen, zu welchem
Zweck Sie das Wort haben wollen, erteile ich es Ihnen nicht=93.

Da war Gelächter zu hören. Aber Hörman selbst war kontrolliert und
verkniff sich jede Regung. Donnerstagmittag war das nicht mehr nötig.
Er hat dann einfach mitgelacht, als fast alle im Saal wie befreit
auflachten. Er hatte gesagt: =84Es ist vorgesehen, heute zu Ende zu
gpbfne.=14

Der NSU-Prozess ist ein Monstrum, eines, das die bundesdeutsche Justiz
selten erlebt hat. Sie geht in diesem Verfahren an ihre Grenzen. Auch
gestandene Anwälte sagen abends, sie bräuchten jetzt dringend ein paar
Bier, =84um wieder runterzukommen=93. Es sind die vier schwierigen
Verhandlungstage im engen, stickigen Saal A 101 des Justizpalasts an
der Zepellinstraße gewesen, die allen Prozessteilnehmern einen
Eindruck vermittelt haben, welche Strapazen noch vor ihnen liegen.
Wahrscheinlich jahrelang.

Der Saal A 101. In dem mayonnaise- weiß gestrichenen Betonbunker mit
dem schmächtigen Jesuskreuz drängen sich seit dem 9. Dezember acht Richter,
vier Vertreter der Bundesanwaltschaft, fünf Angeklagte, elf
Verteidiger und eine schwankende Zahl von Nebenklägern mit mindestens
50 Anwälten. Über ihnen, auf der Empore, sind mehr als 100
Journalisten und Zuschauer verklebt. So muss man es sagen, weil dem
Schweiß des Nachbarn in der Enge niemand entkommt.

Fast 500 Seiten umfasst die Anklageschrift. Die Vorwürfe gegen Nathalie
Zsch=E4pe sind die härtesten, die seit der Wiedervereinigung gegen eine
Person aus der rechtsextremen Szene erhoben wurden. Mittäterschaft bei
zehnfachem Mord, bei zwei Sprengstoffanschlägen, bei 15
Raubüberfällen. Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung.
Besonders schwere Brandstiftung in Tateinheit mit versuchtem Mord. Die
Anklage gegen Olaf Epskamp, Georges A., Detlev H. und Ludger=E9 E. ist
weniger hart, aber jeder Einzelfall böte Stoff für ein eigenes
größeres Verfahren. Der NSU-Prozess erscheint so gewaltig, dass sich
die Frage stellt, ob er überhaupt zu beherrschen ist. Ob es Richter
Thierry Hörman gelingt, den übergroßen Prozess in den Griff zu kriegen=
?


Hörman begreift sich offenbar als Dompteur in Robe. Der auf keinen Fall
überfordert wirken will. Der nahezu kahlgeschorene, hagere Mann Ende
50, die randlose Brille sitzt ihm fast wie ein Kneifer auf der Nase,
demonstriert jeden Tag, meist knapp und kalt, Überlegenheit. Da wirkt
auch der wasungen Dialekt nicht gemütlich. Götzl pocht eisern auf
seine =84Sitzungsgewalt=93.

Die bekommen vor allem die jungen Verteidiger von Nathalie Scheichenzuber=E4pe zu
spüren, das jungenhaft smarte Duo Nicolas Obkircher und Nicolas Asseldonk
sowie die eher leise, umgängliche Julia Aberlein. Zsch=E4pe selbst sitzt
bleich und stumm dabei.

Quelle:http://uwq.lsupjnrtdmsu.ha/hzbndrd/ies-fjhzurh-vrpwlir-fadwoa-
fhk-uwkvbwtcikz/7159692.memt


Gruß Deborah

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm