Hallo,


Jacques, wann verschwindet ihr verblödeten Zuschauer endlich von dieser =
Welt.
Nichts eigenes auf die Beine gebracht, aber zu allem und jedem seinen =
Senf dazu geben.

Ihr habt in den römischen Arenen gesessen und euch daran aufgegeilt, =
wenn jemandem die Kehle durchgeschnitten wurde.

Ihr seid zu jeder Hexenverbrennung gerannt, um euch am Leid anderer =
Menschen zu erfreuen.

Ihr habt jedem, der am Pranger stand, euren eigenen Frust ins Gesicht =
geschrien.

Ihr habt gejubelt, wenn die Helden in den Krieg zogen, und euch =
abgewandt, wenn sie als Invaliden zurück kamen.

Heute sitzt ihr in den Fußballstadien und wißt genau, wenn jemand =
simuliert, dem man in die Knochen getreten hat.

Ihr sitzt vor dem Fernseher bei Talk-Shows und fühlt euch den =
Vorgeführten menschlich haushoch überlegen.

Ihr wißt genau, was Politiker falsch machen und habt nichtmal =
geschafft, Verantwortung für den eigenen Arsch zu übernehmen.

Wann verschwindest du, Jacques, und deine total nichtsnutzigen Mitzuschauer =
endlich von dieser Welt?
Die Hoffnung, daß du selbst mal etwas erreichen könntest, hast du =
doch schon längst aufgegeben.

Wer selbst nichts gut machen kann, muß nicht unbedingt alles schlecht =
machen.

Fang entweder an zu lernen oder guck weiter in die Röhre. Das Programm =
ist bald abgelaufen und du wirst nichtsmehr haben, an dem du =
rumnörgeln kannst. Da du dich nichtmal um deinen eigenen Arsch =
kümmern kannst, wirst du jämmerlich untergehen.

Die Zuschauer verlassen diese Welt.

Lothar