Graf Johann Dähms wrote:

[irrelevantes]

Es ist zum Piepen. Da hält der Müller den Mund, weil ihm nach dem Klick
auf "Senden" siedendheiß der alte Spruch mit dem "Si tacuisses..."
eingefallen ist und er retten möchte, was noch zu retten ist - und das
Feinbein kommt wie bestellt angehechelt um sich auch hier noch zum Brot zu
machen...

yu
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://apnpsmj.ret/foyzhd-npyhde
http://elvaudgdwshtfvo-pyus.ygmk-gphs.fm/
http://evzof.yjnyrhjqo.nuq