Hallo Liliane,


Was ist denn an Nacktheit unmoralisch?
Das ganze kommt doch von den Römern und Griechen, die es als =
selbstverständlich ansahen, sogenannte 'Lustknaben' zu haben und den =
Frauen das Recht auf Freiheiten nahmen.
Das Christentum hat in die selbe Kerbe geschlagen. Letztes Jahr hat der =
Vatikan 2 Milliarden (in Zahlen 2.000.000.000) US$ an von Priestern =
mißbrauchte Kinder gezahlt. Alles von der Kirchensteuer!!
Red Du mir nicht von Moral.

Aber anscheinend nicht die Phantasie, um 'unmoral' zu vermuten.

Es ist ein beliebter Trick, möglichst viel 'unbezahlte' Kleidung am =
Körper zu tragen, weil nämlich genau die Moral es verbietet, an der =
Kasse den Leuten an die Wäsche zu gehen.

Ok, wenn Du rumalbern willst noch ein paar Worte zur Moral:

Die sexuelle Attraktivität hat sich in den letzten Jahrzehnten =
ziemlich verändert:
Als Mann reicht es, einen knackigen Arsch zu haben, als Frau brauchste =
nur noch pralle Möpse, um als 'anziehend' zu gelten.
Frauen sind inzwischen so häßlich und unansehlich geworden, daß =
sie sich nur noch geschminkt auf die Straße trauen und stinken so =
sehr, daß sie mit Parfüm den Eigengeruch überdecken müssen.

Vorbei die Zeiten, als die Augen von Frauen noch leuchteten, als sie ein =
Lächeln hatten, in dem man ertrinken konnte, und ihr Eigengeruch so =
süß war, daß man sich tagelang nicht waschen wollte, wenn man sie =
berührt hatte.

Moral - züchtiges Verhalten - dient ausschließlich dazu, =
Verpaarungen zu verhindern, die nicht zur Erzeugung neuer =
Arbeitskräfte benötigt werden. Lies mal nach, was das Jus prima =
Nocte in den 'moralischen Zeiten war und das sogenannte 'Stechgeld', das =
Landesherren bekamen, wenn sie darauf verzichteten.

Sexualität ist die direkte Verbindung zu der Urkraft des Lebens und =
bewirkt die Verbesserung der Zukunft. Dabei ist es egal wer mit wem oder =
mit wie vielen Sex hat - es sollte nur die Verpflichtung bringen, das =
gesamte (besonders das junge) Leben auf dieser Welt zu achten und zu =
schützen.

Bei dem heutigen Sex wird nichtmehr an die Zukunft gedacht, sondern der =
rein persönliche egoistische Lustgewinn wird nur von zwei Fragen =
gesteuert: Kann ich mich anstecken und wie vermeide ich =
Schwangerschaften - beides ist ein absoluter Widerspruch zur Natur des =
Sex.

Wenn Du Deine Moral mit einem kräftigen Halleluja bejubelst, kann ich =
mich nur Fragen, woher Deine Scham kommt.

Gruß
Winfried