Also - ich würde sagen:

Offensichtlich hatten gewisse Küstenanrainer in den vergangenen Jahrzehnten
zunehmend - anstatt auf "Bananen" - auf Tourismus gesetzt!

Und genau dieser - einst lukrative - Wirtschaftszweig begann vor fünf Jahren
drastisch wegzubrechen.

Das "Schöne" an der Geschicht':

Alle Industrienationen hatten es sich längst ja schon auf dem "dicken
Polster, das dieser Zweig flächendeckend abwarf, gemütlich gemacht": Die
einst hohen Staatsetats wurden also fest eingeplant! Das war der eigentliche
Genickbruch in der Wirtschaftspolitik. Man hatte die Rechnung ohne den
"Wirt" gemacht!

Die eigentliche Ursachen:

Da meine Theorie(n) über gewisse Gefahren der Natur längst akzeptiert
wurden, da sie verifizierbar sind und somit flächendeckend akzeptiert
wurden, wie a) Ausbruch- und b) Anhalten der Krise belegen, und die Kenntnis
der Gefahrenmomente, durch Reisen/Urlaub zu frühzeitig aus dem Leben zu
treten, permanent mehr Menschen erreicht, ist der "Tourismus-Knick" nicht
mehr aufzuhalten.

Immer mehr Menschen schauen sich auch genauer an, welche Gefahren an welchen
Orten vorherrschen. So gibt es Länder, in welchen tatsächlich alle
Naturextreme anzutreffen sind, wie z.B. in den U.S.A. (Erdbeben,
Vulkanismus, Tornados, Hurrikane). Oder zu großen Teilen auch auf den
Philippinen und in Japan.

Immer mehr Menschen verinnerlichen auch, daß unnatürliche Mobilität von sich
aus allein bereits zu vermeidbarem, frühzeitigem Ableben führen kann, wie
die vielen, allgegenwärtigen "Unfälle durch Gebrauch von Technik"
unverkennbar belegen (Flugzeugabstürze, Schiffs- und Autounfälle).

Die Erkenntnis, daß zudem zu langer Aufenthalt im Freien zu fürchterlichen
Krankheiten - wie Krebs aller Arten - führt, führte obendrein zu einem
Umdenken über die Notwendigkeit von Reisen/Urlaub überhaupt.

Hermann Prugger
*Forscher gegen den Tod ohne Not*