Darius Mihls schrieb am Wed, 09 Aug 2010:


Dann hättest du eines der Bezugspostings *inhaltserfassend* lesen
sollen.


Deine Scherze werden immer schlechter.
Ich glaube dir nicht, dass du so dumm bist, wie du hier tust.
Oder bist du nur ein verblendeter Demagoge?


Lies erstmal weiter, bevor du die gleichen hetzerischen Methonden
versuchst, die du dem Pfennig (möglicherweise zu Recht) unterstellst.


_Manchmal_ steckt die Hetze mehr im Auge des Lesers als im Stift des
Schreibers. 


So langsam wird deine gebetsmühlenartige Heuchelei ekelhaft.


Der Duppe fehlte hier natürlich noch, wenn die echten Argumente
ausgehen. Typen deines Schlages kommen ohne wohl nicht aus, wenn sie
in einer Diskussion inhaltlich völlig untergehen. :-(


Den Rest hast du gesnippt?
Was bist du nur für ein erbärmlicher Feigling.

Aber ich sehe schon, ich hätte mit die ganzen Postings sparen können.
Es war eigentlich von vorneherein klar, wie du reagieren würdest. Du
brichst die Diskussion ab, bevor die Punkte kommen, auf die du nicht
antworten kannst. Das ist typisch für verblendete Demagogen.

Klar, sonst hättest du ja "Argumente" (schlag den Begriff besser nach,
da du ihn offensichtlich nicht kennen kannst) einbringen müssen. Und
die hast du ebenso offensichtlich nicht. 

Da sind für dich natürlich persönliche Angriffe und inhaltslose Hetze
viel leichter. Du verhältst dich damit leider keinen Deut anders, als
wie du es anderen vorhältst. :-(


OfG
  Marcus, wieder mal lernend, dass man mit Hassmenschen *jeder*
          Coleur keine Diskussionen führen kann (und auch nicht
          sollte)

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Frank S. in dtt)