Hallo Lukas,

:-))))
Jau, und wo wir schon dabei sind: was ist mit Röntgenbildern und =
Ultraschallaufnahmen? Wenn die Pens da nicht richtig nackig drauf sind.

Aber im Ernst:
Ich sehe Mißbrauch von Kindern und sogar Besitz oder Verbreitung von =
Kinderpornographie auf der selben Verbrechensstufe wie Mord.
Mir ist es total unverständlich, daß das noch immer als =
Kavaliersdelikt gehandelt wird, wobei pädophile Priester und =
Pädagogen nur Strafversetzt werden, statt sie als gemeingefährlich =
einzustufen.
Allein das Wort 'Mißbrauch' klingt so harmlos, als hätte man =
Waschmittel zum Geschirrspülen benutzt.

Das Gefährliche an Pädophilen ist nicht das Sexuelle, sondern ihr =
Allmachtsanspruch. Sie benutzen Sex nur als ein Hilfsmittel, um ihre =
Umwelt zu demütigen. Kinder brauchen oft ihr halbes Leben, um sich von =
der Demütigung zu erholen.

Gruß
Wolfgang