Falsch. Ich finde den wahren Kern des Satzes : "Alle Terroristen sind
Muslime" nicht.


Was: "Terroristen sind"?
Hab ich jetzt den wahren Kern entdeckt?


An diesem Satz gibt es keinen wahren Kern. Außer dem, daß nicht alle
Muslime Terroristen sind. Aber auf diesen Halbsatz bezog sich unsere
Diskussion nicht.


Nee. Wissentlich unwahre Diskriminierungen sind Hetze, da grenzt nix.

In diesem Fall den falschen Sachverhalt, daß alle Terroristen Muslime
seien.


Nein. Im Fall von Pfennig nicht ok. Der hat es sich zur Gewohnheit
gemacht, mit Lügen gegen alles mögliche zu hetzen. Und ich gestatte mir,
das auch Hetze zu nennen und nicht als "Überspitzung" oder sonstwas zu
relativieren. Sonst kannst Du mit dem gleichen Recht Unrau
relativieren. Der hatte nur mehr Macht, aber dieselben Mittel wie der
Pfennig.


über den habe ich nie geschrieben. Den habe ich auch nicht zitiert.