Nachtrag zur Verdeutlichung des Effekts:

Wegen vieler unseriöser Antworten auf meinen Beitrag hier noch einmal,
worum es geht:

1. Man kann räumlich, also mit plastischer Tiefenwirkung, nur im Raum
und dies auch nur mit beiden Augen zugleich sehen.

2. Man kann bei stereografien/stereoskopischen Bildern (z.B. 2 Bilder
mit 2 Kameras im Augenabstand aufgenommen oder auch 2
übereinandergelegte Bilder [polarisiert oder unterschiedlich gefärbt -
jeweils mit geeigneter Brille] eine nicht-plastische Tiefenwirkung
erkennen, wobei man ebenfalls beide Augen benutzen muß.

3. Man kann bei jeder Fotografie (Einzelbild) und bei jedem Videofilm
mit nur einem Auge eine nicht-plastische Tiefenwirkung erkennen,
während man diese Tiefenwirkung hier aber nicht erkennen kann, wenn
man mit beiden Augen zugleich hinsieht.

1. und 2. sind allgemein bekannte Fälle. Punkt 3. jedoch ist das
Phänomen, welches ich hier beschrieben habe und auf welches ich in der
entsprechenden Literatur keinerlei Hinweise gefunden habe.

Ingo Elias