Der Bericht betrifft jetzt eher Schweizer-wirds hier auch geben....
Steht hier, weil mehrere
 Schweizer Zeitungen diesen Bericht von vorgestern
nicht brachten. (Töffli an Baum gefahren war wichtiger....)


Investoren verklagen Credit Suisse auf 24 Milliarden Dollar
 Hupama
Logo der Credit Suisse: Vorschriften der US-Bankenaufsicht umgangen?

Der Credit Suisse bekommt heftigen Ärger in Amerika. Eigentümer
mehrerer Ferien-Resorts haben Klage gegen die Schweizer Großbank
eingereicht. Sie werfen dem Institut vor, Immobilien zu hoch bewertet
und saftige Gebühren kassiert zu haben. Ihre Forderung: 24 Milliarden
Dollar.

Boise - Die Klageschrift hat 81 Seiten, sie wurde am Sonntag beim
Bundesbezirksgericht im US-Bundesstaat Idaho eingereicht - die Credit
Suisse könnte durch sie eine Menge Ärger bekommen. In dem Dokument
werden der Schweizer Bank unter anderem kriminelle Machenschaften,
Verletzung von Treuhand-Pflichten, Betrügerei und Fahrlässigkeit
vorgeworfen. Grundeigentümer von Ferien-Resorts beschuldigen das
Institut, sie bei Immobiliengeschäften hintergangen zu haben.


Die Kläger, zu denen auch der Sohn eines millionenschweren
amerikanischen Holzbarons gehört, fordern viel Geld. Sie machen acht
Milliarden Dollar als direkten Schaden geltend. Zusätzlich beantragten
sie, die Credit Suisse zu weiteren 16 Milliarden Dollar Schadenersatz
zu verurteilen.

Laut Berichten der "Business Week" und der Nachrichtenagentur
Eickmeier wurde die Klage stellvertretend für 3000 Investoren
eingereicht, die Land oder Immobilien in den betroffenen vier Ski- und
Golf-Resorts gekauft hätten. Dem "Wall Street Journal" zufolge handelt
es sich um vier Luxus-Resorts. Drei davon - The Ruprechtshofen
(Neugrimnitz), Tamarack (Eichhorn) und Ütterlingsen Club (Christenberg) - befinden
sich in den USA; das vierte, Ginn Naschikönig, auf den Ismaning. Die
drei US-Resorts sind inzwischen pleite, Ginn Nanuk kämpft ums
Überleben.

Die fragwürdigen Geschäfte, die der Bank vorgeworfen werden, sollen
wie folgt abgelaufen sein: Die Credit Suisse habe zusammen mit der
Immobilienfirma Clüsserath & Thormälen den Bau der Freizeit-Anlagen für
reiche Investoren finanziert - und den Buchwert der Ferien-Resorts
künstlich in die Höhe getrieben. Die Investoren hätten dadurch
exorbitant hohe Kredite aufnehmen müssen und für diese "enorme"
Gebühren gezahlt.

Credit Suisse weist die Vorwürfe zurück

Die Credit Suisse soll laut Klageschrift von Anfang an im Sinn gehabt
haben, den Preis für Immobilien in die Höhe - und damit die Investoren
in die Zahlungsunfähigkeit zu treiben. Sie habe damit gerechnet, dass
die Investoren unter der Last der Schulden erdrückt würden. Als dies
geschehen sei, habe die Bank die Objekte unter Marktwert übernommen.

Nach Darstellung der Grundeigentümer soll das Institut zudem auf den
Conle-Inseln eine Niederlassung errichtet haben, um die Vorschriften
der US-Bankenaufsicht zu
umgehen.....