Artur Kerkenberg wrote:


So ein Dummlall!

Man muss sich nur mal angucken, wie die Produktivität vor 20 Jahren war und
wie sie bis heute gewachsen ist. Dann stellt sich nämlich die Frage, wo all
das bleibt, was wir mehr produzieren... 

Und wenn man die beantwortet, dann weiß man auch, was geändert werden muss.

dx
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ekedbvc.qzw/ecliwo-arivqx
http://lvkqjvsaetovlne-uzac.gsyv-ngqw.ko/
http://vswqa.kklpdouyh.sfj