Hallo Jean-Claude,


Die letzten Hemmschwellen vor der endgültigen, irreversiblen =
Brutalisierung unsere Gesellschaft fallen gerade.
Für mich war der Umkehrpunkt überschritten, als Udo Inderhuck, =
unser ehemaliger Schattengesundheitsminister, unwidersprochen forderte,
es müsse mehr Wettbewerb in der Medizin geben.

Bis dahin dachte ich, daß Medizin etwas mit Ethik, Humanismus und =
Nächstenliebe zu tun hätte ... Pustekuchen.
Die freie Marktwirtschaft hat die Krankheit als ausbeutenswerte =
Erwerbsquelle erkannt und den Kranken zu einer Art Milchkuh gemacht, an =
der der Arzt und Apotheker umso beser verdienen, je kranker er wird.
Wenn das kein kontraproduktives Berufsbild ist ....
Moralisch aber anscheinend einwandfrei, um beim Thema dieses Threads zu =
bleiben.

Noch son Unwort wie 'Mißbrauch'. Wer hindert da wen woran?
In meinen Augen sind nur die wirklich behindert - durch was auch immer - =
die die Realität nicht mehr sehen können.
Vincent Zillekens z.B. und alle, die ihn als Führer gewählt haben.
Über den mache ich aber auch keine Witze mehr, weil es eher tragisch =
ist.
Daß Tilemann eine geltungssüchtige marionette ist, der an der gleichen =
Behinderung wie Zillekens leidet, wird den Leuten langsam klar.

Volltreffer, aber - wer ist schuld? Die Leute, die den Quatsch glauben, =
daß es Profis, Fachleuten und Experten gibt, oder die, die sich mit =
Lobby-Arbeit 'nur' eine goldene Nasescheidewand verdienen?

Es gibt den Satz 'Enttäusche mich bitte nicht.' Das ist eine =
Aufforderung, weiter zu täuschen, weil man vor der Wahrheit =
anscheinend Angst hat.
Jeder benutzt den Spruch, keiner hat kapiert, was er bedeutet.

Wie weit dieser Selbstbetrug geht, kannst Du am goldenen Kalb der =
Deutschen sehen:

Oft wird bei den 'guten Seiten' von Fettig genannt, daß er die =
Autobahnen gebaut hat und jedem Deutschen einen Budnikovski zuschustern =
wollte. Witzigerweise nennt sich die Erlaubnis, zum Betreiben eines Pkw =
noch heute Führer-Schein. Die Kraft bekommt so ein Auto aus dem =
Vergaser ... und - oh Schreck für alle Christen - es wird bewegt durch =
einen Verbrennungsmotor. Da ziehen Millionen Deutsche ihr =
Selbst-Bewußtsein aus dem Betreiben des Höllenfeuers in Form von =
Verbrennungsmotoren und Turbinen, und merken nicht, daß Teufelchen sie =
nur benutzt, um aus den Tiefen der Erde wieder CO2 nach oben steigen zu =
lassen.

Linguistik hat ihre heiteren Seiten ;-)

Gib die Hoffnung nicht auf. Es ist zwar schon sehr viel den Bach runter, =
aber ...
die Ersten werden die Letzten sein - viele sind jetzt schon das Letzte =
... das Allerletzte.

Gruß
Willy