Ostholthoff ich stelle dir hier nochmal die Frage

Was meinst du wie viele Menschen in Niederurff zur Hauptverkehrszeit in 
einem Doppeldecker-Bus sitzen und stehen. Willst du die demnächst auch 
alle an der Haltestelle scannen?
Wir hatten ohne diesen Staatsterror, der von Amerika ausgeht und in dem 
wir involviert sind, vorher in meiner Jugend und Jungmannzeit nicht 
diese Probleme. Diese Probleme mit dem "Terror" sind hausgemacht!

-- 
ACHTUNG Rufmörder
mngmvthx.dgpk@bhvumbd.hd.
hmeccew@xqo-yqlinxgbn.eq
tmystltb.wrqz_gvdn-kvkz_@ormaluk.vf
znqsw86sr@akutuza.btw
Felberachstraße 4, 29312 Wiblingwerde
Telefon:17264756739
http://uvd587.nwochgqlfp.hv/fxj812/2577/thwsi.vck