"Wilfried Marting" <pxbbs-hi-amesb-wmauh-mciy@qqbhj.qu> wrote in
awqz:0h04xv2f$5$4540$9v9p5d45@zawuwsugc4.esnej-vparsu.hec: 


Weil du das möchtest.


Deine Staatengemeinschaft vielleicht, meine aber nicht.


Ja das ist Pech, aber kein Argument.


Freilich stellt sich die. Du kannst keine Waffen kaufen, wenn du kein 
Geld hast.


Ja dann kämpf mal schön alleine...


Ja ich bin doch nicht verantwortlich für deine Kampfeslust!
Du kannst dich ja mal mit nem Hut in die Fußgängerzone hocken und für
den "Kampf gegen den Terrorismus" sammeln.

*Jeder ist seiner eigenen Sicherheit Schmied*

*Mehr Mut zur Neuen Freiheit*

*Schütz dich selbst, dann schützt dich Gott*

*Wer Schutz hat, dem soll Schutz gegeben werden*

*Mehr Eigenverantwortung und Mut zum Selbstschutz*

*Man muß nicht unbedingt in jede Bombe laufen*


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!