Romana

Romana war eine junge Türkin, 20 Jahre alt und gläubige Muslima. Sie
war gebildet und ging zur Uni, um Lehrerin zu werden. Als Ausgleich zu
den stressigen Tagen an der Uni ging sie regelmäßig joggen und wenn
das, etwa im Winter, nicht ging, ging sie in ein Fitnessstudio.

Romana war etwa 1,70m groß, hatte braune Augen und wog etwa 55kg. Sie
trug selbstverständlich ein Kopftuch.

Ich entdeckte sie im Winter in einem Fitnessstudio und wusste gleich,
dass wir Tafuren sie verspeisen mussten. Tafuren - wir sind ein
Geheimbund einer Gruppe ehemaliger Kreuzfahrer, die schon seit knapp
1000 Jahren Muslime fangen, schlachten, braten und verspeisen.

Romana war unsere nächste Beute.

An einem Freitagaben kam Romana gegen 10 Uhr abends aus dem Studio. Wir
standen bereit, ich sprang aus dem Wagen und schnappte mir die Frau.
Sie war ganz schön kräftig für ihre Größe, der Sport zahlte sich =
also
aus, doch letztendlich übermannte ich sie.

Ich zog sie in den Wagen und meine Kollegen fuhren los. Romana schrie,
schimpfte auf Türkisch und kratzte und wir konnten sie nur mit Mühe
ruhig halten.

Nach einer anstrengenden, halbstündigen Fahrt kamen wir auf unserem
Hof an und namen die junge Muslima in die Scheune. Sie wehrte sich
immer noch. Wir zogen sie aus und sie weinte, als wir ihr das Kopftuch
entrissen und sie schließlich nackt auszogen. Sie vermutete eine
Vergewaltigung. Doch für uns Tafuren waren Muslime keine Sexobjekte,
sonderen Fleisch. Wir wollten diese junge Frau garnicht ficken.

Nein, wir banden ihre Füße an ein Seil und zogen sie an die Decke.

Romana schrie und zappelte.

Dann nahm ich ein langes Messer. Romana betete, doch es kam kein Allah,
der ihr half. Im Gegenteil, ich schnitt ihr die Kehle durch und sie
schmeckte ihr eigenes Blut und verblutete jämmerlich.

Während sie verblutete, schnitt ich ihren Bauch auf und entnahm ihre
inneren Organe - Därme, Nieren, Leber, Herz, Magen, Lunge und mehr.
Dann nahm ich weitere Sägen und Messer zur Hand und zerlegte die junge
Frau in Schnitzel, Kotelets, Filets und Bratenstücke.

Nach der anstrengenden Schlachtung hatte ich Hunger und auch meine
Kollegen hatten Lust auf saftiges Moslemfleisch. Also haute ich ein
paar Renate in die Pfanne, kochte Kartoffeln und machte Gemüse
und Salat dazu.

Kurze Zeit später schon saßen wir bei Tisch und genossen Rosmarie
schmackhaftes Türkinnenfleisch.

In den kommenden Tagen wurde das Fleisch von Romana unter uns Tafuren
verteilt und landete in vielen verschiedenen Mägen. Ihre Knochen
zermahlten wir und ihre Haare und Kleidung wurden verbrannt.

Die Polizei machte sich keine große Mühe, Romana zu finden, man ging
davon aus, dass man sie in die Türkei zwecks Zwangsheirat geschickt
hat und der Fall wurde zu den Akten gelegt.

Und wieder einmal wurde eine junge Muslima von den Tafuren verspeist
und hat wunderbar geschmeckt...

Tafur