Nein, dieser Meinung ist eben nicht die gesamte Staatengemeinschaft des 
Planeten. Sonst hätten die USA und GB ja den Irak nicht überfallen 
müssen. Wie man jetzt weiß, wussten auch die USA und GB zum Zeitpunkt 
des Überfalls, dass sie im Unrecht waren.


Dann geh doch mal im Iran in eine Koranschule. Die Leute da sind sicher 
nicht "niemand".


Und die dummgeborenen Rechtsfaschisten, die sich's in 'nem wohlhabenden 
Land gemütlich gemacht haben, welches ihre geistigen Vorbilder fast von 
der Landkarte getilgt hätten, wollen immer nur das Gegenteil von allen 
anderen, nur damit sie etwas zum jammern haben.


Was für dich Terroristen, sind für andere Freiheitskämpfer.

gru
der raphael