Hallo Lydia,


Hier nochmal der Link, den Ulfert oben gepostet hat:
http://ktask.miamyg.vya/vvlmgtjcr?oerrd=4Z7607113046424268109#

Aber Vorsicht, es ist sehr starker Tobak.

Dort wird der 'Zeugin X1' - wie die Polizei sie nannte - von einem =
anerkannten Psychiater bestätigt, daß mehrfache Vergewaltigungen in =
der Kindheit glaubhaft seien. Die Staatsanwaltschaft bestellte =
kurzerhand ein zweites Gutachten, woraufhin die Zeugin - eine der =
wenigen Überlebenden - als 'wahnhaft unzurechnungsfähig' in eine =
Geschlossene kam.

Was nicht paßt, wird passend gemacht. Da treiben einige mächtig =
betuchte Jungs ihr böses Spiel.
Es ist an der Zeit, die Karten neu zu mischen.

Alles Gute für Dich
Gruß
Folkert