Lothar Vollstädt wrote:

zeugungs--empfaengnis--und-austragungsgenehmigung

Warum postest du eigentlich ständig Links von Seiten, die entweder gar nicht 
erreichbar (wie impfschaden.info) oder nur in einem Tempo erreichbar sind, 
dass man sich das nicht antut?

Obige Seite Antwortet mir auch nach 30sec. Wartezeit 
nicht wirklich => unbrauchbar.

Benno
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass AUSF/Angelwelt verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht