Raimund Bleyer <ck_sor@bgrgokh.mh> wrote in news:2m4711lw-686q-1938-qv21-
82g8s2y5596v@u57b2714vfg.mrglxlzufmkv.jpu:

Das ist kompletter Blödsinn, der auf deiner Einbildung beruht.
Das einzige was man auf einem (nichtstereoskopischen) flachen Bild 
erkennen kann, ist, dass Gegenstände unterschiedlich gross abgebildet 
sind.
Das Gehirn mancher Menschen lässt sich vom Anschein täuschen und  
assoziert zu jedem bekannten Gegenstand jene Grösse die es aus der realen  
Welt kennt. Es schliesst daraus, dass wenn auf einem Bild eine Maus 
grösser abbgebildet ist als ein Elephant, sich der Elephant in grösserer 
Entfernung befinden muss, in der abgebildeten Szene, als die Maus.
Dem muss aber nicht so sein wie. Es könnte sich auch um eine 
Miniaturfigur eines Elephanten handeln, der genauso weit entfernt ist in 
der abgebildeten Szene wie die Maus.
Betrachtet man ein Bild auf dem ausschliesslich Gegenstände zu sehen sind 
die man aus dem realen Leben nicht kennt, so kann so ein Vergleich nicht 
entstehen. 
Das nennt nun Raimund Hirnlos, "Tiefenwirkung".
Der obige Effekt ist also pure Täuschung im Gegensatz zum zweiäugigen 
optischen stereoskopischen Sehen.
Und vor allen Dingen hält er alle anderen für so blöd dies nicht zu 
wissen. 
Aber warum das nur mit einem Auge wahrnembar sein soll, wird für ewig das 
Geheimnis seiner defekten Phantasie bleiben.

-- 
Selber denken macht klug.