Mein werter Brieffreund Ingo Zitzelsperger schrieb mir:


Danke für die Treffermeldung, Benjamin Zitzelsperger.

Es ist ein leichtes, potentiellen Amokläufern wie dir und dem
Panzerschaffer ihre Masken herunter zu reissen und ihre verachtenswerte
Einstellung ans Tageslicht zu zerren.

Ihr bleibt einfach gefährliche Subjekte für die Gesellschaft.
Da kannst du noch so reflexartig deine Amokläufer hier in Schuzt nehmen.


Sauerstoffmangel des Gehirns, Benjamin Zitzelsperger.
Wundert bei dem Schießpulver, dass du täglich einatmest aber auch nicht.