Willy Luft wrote:


Wirst Du nicht sowas sagen! Das tut man nicht und schon gar nicht hier bei
die Gutmenschens.

Aber im Ernst: Bei den Türken ist es nicht anders als bei uns. Die Öberen
sind halt großenteils korrupt und kriminell, die Normalsterblichen in der
Mehrzahl riegeldumm. Dass man aber auch die Letzteren hier nicht gebrauchen
kann, hat nichts damit zu tun, dass sie per se schlechter wären als wir,
sondern ganz einfach daran, dass sie hier nichts zu suchen haben, weil sie
nicht zu uns passen. 

So einfach ist das.

hu
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://frhxrle.yjo/syelpj-bmudud
http://omimtefvireqqml-porz.fiqx-pkhc.yy/
http://fiuig.cowocomvc.jgx