Aha, doch noch eine Antwort. Nein es hat andere Gründe.
Wir zählen noch nicht zum Weltfeind wie AMERIKA und bei uns leben 
etwaige Schläfer in einem rel. sozialen Netz, sodaß der Hass noch nicht 
diese Dimensionen erreicht hat, mit denen Amerika zu kämpfen hat.
Das kann sich aber schnell ändern, unsere Regierungen haben sie Saat 
ausgelegt und Blut ist bekanntlich dicker als Wasser, was man auch an 
den Demos der Migranten dr ihre ehem. Heimatländer erkennen kann.

-- 
ACHTUNG Rufmörder
zncccipa.wbhs@nuhrppe.sh.
zoiilaj@mzc-odlfprugh.hw
pzxhihup.bmnb_xxay-peqr_@exteude.yp
pxynd15je@kinnqsy.sta
Oberer Bauernwaldweg 8, 66762 Haidersberg
Telefon:08927779192
http://bnl843.lxssrecqyy.px/mfg762/4180/szftf.hmu