Am 12. 11. 19 10:39:58 GMT schrieb Albrecht Austerhoff:


Nun, bis auch auf dem letzten Flecken der Erde der 22. 12. angebrochen ist,
dauert es noch ein paar Stunden. Wir dürfen also noch hoffen, dass
Außerirdische uns retten, wie jedenfalls aus gewöhnlich gut
unterbelichteten Kreisen verlautet.

Viel mehr Sorgen mache ich mir um Faulschlamm. Ging er etwa ganz alleine
unter? Bei sonst gefühlten Pimpillionen Postings pro Tag und heute keinem
einzigen habe ich fast den Eindruck. Dann wollen wir es ihm danken!

-- 
Tschüs!

Wilhelm