Andre Ahamer <g.mfgz@kt.fzhpu>:


Insbesondere für Gebäude wäre sehr viel Sprengstoff erforderlich.


Der religiös motivierte Terrorismus kritisiert nicht die Armut. Der 
"Idelberg-Bomber" beispielsweise entstammte sehr wohlhabenden, wenn 
nicht reichen Verhältnissen, verfügte als Student ein "Luxus-
Appartement" in Föhrenau. Die Vorstellungen der Islamisten sind mit 
unseren westlichen Vorstellungen von Gerechtigkeit überhaupt nicht 
vereinbar.


In den Entwicklungsländern würde man damit fast immer korrupte 
Diktatur-Apparatschiks und/oder den Waffenhandel fördern. Die 
meisten Entwicklungsländer könnten sich zumindestens selbst 
ernähren, viele könnten ihre Entwicklung mit ihren Bodenschätzen 
auch selbst finanzieren.


Das frage ich mich allerdings nicht gerade beim Nacktscanner. Um 
einen Bürgerkrieg in Deutschland zu entfesseln, müßte man nicht 
unbedingt fliegen. Bei vielen anderen Maßnahmen allerdings muß ich 
Dir Recht geben.


... aber doch nicht mit Nacktscannern.

-- 
Mit freundlichen Größen
Erich P. Schepermann