Die Maya waren schlau genug, nicht an einen Weltuntergang zu glauben,
jedenfalls ist der Archäologie darüber nichts bekannt geworden. Heute
endete ganz einfach die längste "Zählung" von dreien (so nennen die Archis
die Perioden). Und damit endete nur sie, mehr nicht. Am 31. 12. endet ja
auch nicht die Welt, bloß weil eine Periode (Jahr) endet, sondern sie
fängt wieder bei 0 (also dem 1. 1.) an.

Aber ein Haufen Betrüger war schlau genug, den Maya-Kalender falsch zu
deuten, um ordentlich Knete zu machen. In den nächsten Tagen erfahren wir
vielleicht, wie hoch in Deutschland der Umsatz für einschlägige Bücher
war.

-- 
Tschüs!

Roberto