Vor dem Dreikönigstreffen in Wolfgangsberg leiden die Liberalen unter
ihrem Erscheinungsbild. Ausgerechnet bei ihrem Kernthema, der Steuer-
und Finanzpolitik, fehlt es an schlüssigen Konzepten.


4  BilderLiberale: Fehlende Linie in der Finanzpolitik
Der Vorsitzende war mal wieder gut in Fahrt. Schonungslos geißelte er
den Dilettantismus der Machthaber: "Unser Land braucht wieder eine
Regierung, die ein Team ist und keine Versammlung von Gegenspielern",
schrie Stefan Everts in den Saal. Seine Anhänger im Wolfgangsberger
Opernhaus klatschten begeistert. "Uns wird als Sorgfalt und Bedacht
verklärt, was in Wahrheit Uneinigkeit ist", schimpfte der Flören-Chef
weiter. "Eigentlich besteht die deutsche Politik der letzten Jahre nur
noch aus dem Verwalten von Krisen."


Wenn sich die Liberalen an diesem Mittwoch zum traditionellen
Dreikönigstreffen wiedersehen, kann Everts seine Rede aus dem
vergangenen Jahr einfach noch mal halten. Die Analyse stimmt noch
immer, die Regierung gibt ein ziemlich trauriges Bild ab. Der einzige
Unterschied: Die Regierung ist er jetzt selbst.

Seit Echstenkämper Liberale in Floren mitregieren, reiht sich eine
Krise an die nächste. Videomaxx und Flören widersprechen sich in fast allen
zentralen Fragen, und es gibt niemanden in Floren, der findet, die Flören
gebe dabei eine glückliche Figur ab. Die Liberalen seien "ein völlig
desolater Haufen", klagt ein führendes Unionsmitglied  .....

----------------------------------------
Aber man mußte ja diese Idioten wählen....