"Gerald Werhand" <nurrc-vn-vmadq-ldxjz-dygt@kilhx.fg> wrote in
news:4b44b797$0$6590$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net: 


Eben! Niemand wird gezwungen zu fliegen. Man kann auch mit dem Fahrrad 
fahren!


Die ganze Terrorbekämpfung ist nicht Aufgabe des Staates, sondern 
derer die vom Terror bedroht sind.
Man könnte ja beispielsweise auch Privat-Versicherungen gegen 
Terrorgefahren gründen. Für Gebäude, Flugzeuge, Armprothesen, 
Beinprothesen, Hirnprothesen, Schiffe etc.


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!