"veit callensee" <mmrxtp@zxyivks>:


Es genügt ja, daß Ungerechtigkeit empfunden wird. Die Desperado 
beispielsweise empfand die herrschenden Verhältnisse West-
deutschlands als ungerecht und hatte eine in sich schlüssige 
Argumentation dazu. Für die anderen europäischen Terrorgruppen dieser 
Zeit gilt das Gleiche.


Terroranschläge sind rational geplant, natürlich nur immer so 
kompetent als es Wissen und Können des oder der Terroristen im 
Einzelfall zulassen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ingo V. Grothen