andre schrieb am Tue, 28 Dez 2009:


Vorab eein Tipp: Vielleicht solltest du keine Postings schreiben, wenn
du in Rage bist oder sonstwie nicht ganz klar im Kopf. Jedenfalls sind
einige deiner Sätze kaum zu verstehen und/oder haben nichts mit dem
Kontext zu tun.


Da ich den Witthaut nicht persönlich kenne und auch seine Texte hier
nicht einzeln nachverfolge (und mich ganz allgemein wenig für die
Person einzelner Schreiber interessiere und Namen meist Berlese),
will ich da weder zustimmen noch ablehnen. Die Schwäche, eigene Fehler
nicht erkennen zu können, hat aber ganz sicher nicht nur er...

Die Person ändert aber nichts am Text, außer dass sie einen Haken für
persönliche Angriffe anstatt inhaltlicher Diskussion bietet. :-(


Wie bitte???
Hast du den Absatz davor überhaupt gelesen? Hast du wenigstens
versucht, ihn inhaltlich zu erfassen?
Tipp: Lies ihn nochmal ganz langsam und zusätzlich vielleicht auch den
nächsten Abschnitt unten.


Wenn ich hier verstehen würde, was du genau meinst, würde ich dir
sogar zustimmen. Da du dich aber auch hier etwas seltsam ausdrückst,
bleibe ich lieber neutral.

Ich bin außerdem leicht irritierst, dass du dich so windest, dem
zuzustimmen. Dort hätte ich noch keinen Widerspruch erwartet.


BTW: Fällt dir auf, dass du eine sehr ähnliche, plakativ verkürzende
Phrase verwendest, wie du (und Charly) sie Kaspar vorwirfst?
Bist du nach dieser Definition dann nicht auch ein Hetzer, nur mit
etwas anderer zielrichtung?
Denk mal drüber nach...


???
Auch hier sprichst du wieder in Rätseln.
Bezieht sich deine Antwort auf meinen Text darüber oder ist ein
cut&paste aus einem völlig anderen Kontext schiefgegangen?


Natürlich stimme ich zu. Ich habe es selbst geschrieben udn ändere
meine meinung meist nicht von heute auf morgen.
Oder meinst du deinen Text darunter.
Wenn ich nur erraten könnte, was du da eigentlich ausdrücken willst
und wie das mit dem Kontext hier zusammenpassen soll, würde mir eine
Zustimmung (oder Ablehnung) leichter Falle.


Und ein weiter wirrer, bezugsloser Satz.
Ich frage mich so langsam, was du hier abziehst?
Wenn du die Diskussion durch Verwirrung und Durcheinander abschießen
willst, sag es offen.
Wir müssen nicht miteinander diskutieren, wenn du das nicht willst...


???
Mir fehlen die Worte.


Vielleicht weil du anscheinend schon zu Beginn des Schreibens nicht
mehr ganz bei dir warst und bis hierher noch ein paar Schnäpse
nachgekippt hast und du deine augen mittlerweile nicht mehr parallel
halten kannst?
Anders ist dein Verhalten kaum mehr zu erklären.


Deine Fähigkeit, in Zusammenhängen zu lesen, ist nun wohl auch deinem
"Pegel" zum Opfer gefallen. :-(


Mag stimmen. (Ich durchsuche jetzt nicht verschiedene Quellen zur
Verifikation und hoffe einfach mal, dass du hier keine Übertreibung
oder Fälschung unterschieben willst.)
Nur was hat das ganze mit dem Abschnitt darüber zu tun?

Ich "antworte" mal nach deiner Methode mit einem nur vage zum Thema
gehörenden Faktum:
  Der mutmaßlich verwendete Sprengstoff Pentaerythrit
 (2,2-Bis(hydroxymethyl)-1,3-propan-diol) ist ein 4-wertiger Alkohol. 

Das ist richtig, aber bringt uns das jetzt weiter? 
Nein. Siehst du...?

Wenn du ein unabhängiges Referat zu einer *anderen* Facette des
Oberthemas schreiben wolltest, hättest du einen separaten Thread
aufmachen können und nicht so tun müssen, als würdest du irgendwie auf
mich antworten, und dazu dein Referat in unzusammenhängende Textstücke
zerschneiden müssen. 


Dein Alkoholpegel scheint nochmal deutlich gestiegen zu sein, oder?
Was bringt dir dein wirres Gestammel hier?
Oder willst du diesen Teilthread wirklich nur torpedieren?
Dann sag das doch offen.


MfG
 Timo

-- 
http://pue.deowhuuxzfgtebjunm.sw/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann
überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...