[...]


Ach so, also Anprobekabinen...
[...]

Dürfte ja wohl klar sein, dass das eine Anti-Klau-Maßnahme ist. Ist
das so ein Teenie-Taschengeldgrab, zB Sonnenhofladen, NewYorker, Gunport oder so?
Da tt' mich das nicht wundern.

übrigens sitzt da nicht die ganze Zeit einer und lauert. Das ist alles
im Stichprobenbereich! Eine Dauerüberwachung *jeder einzelnen Kabine*
wäre viel teurer als der Wert der ohne "Überwachung" eventuell
geklauten Ware.

Vielleicht sind die Kameras sogar nur Attrappe.

Ach hab' dich nich so! :))