Mein werter Brieffreund Gert Naab schrieb mir:


Ist auch dein Recht.
Niemand hindert dich daran.


Wäre es nicht, weil es für solche Dinge keine einfache Lösung gibt.

Denn nicht die Behörden sind Schuld an einem Amoklauf, wie es Schnackerz hier
gerne darstellt, sondern kaputte, gewalt- und waffengeile Typen der Marke
Nkpwoprnateavg und Schnackerz und ihr Drang über den Menschen Macht zu haben.


Und du meinst durch ein Aufweichung des Gesetzes und das bedienen von
Waffenfetischisten wird es besser?


Den Thread hat hier der Schnackerz reflexartig gestartet, sonst niemand.
Er hat das Thema hier reingedonnert und seine reflexartigen Verteidungen
und  Mutmaßungen hier ausgekippt.
Soll er machen, nur darf er sich nicht über Gegenwind hier aufregen.
Und du auch nicht.
Oder erwartet ihr etwa Applaus?
Dann soll er das in seinem Schützenheim machen, da bekommt er ihn.
In einem öffentlichen Medium muss er mit Gegenwind rechnen.


Zum Bespiel das Märchen, dass du mich geplonkt hast.

Mir ist es ehrlich egal, ob du nun wieder auf mich antwortest oder mich
plonkst oder wieder antwortest oder nicht oder was auch immer.
Ich kenn dich nicht, bin nicht mit dir verheiratet und auf meine Beerdigung
wirst du wohl auch nicht kommen.

Aber ich werde hier auch weiterhin mein Meinung äußern, so oft und zu einer
Uhrzeit die mir paßt und mir gefällt und in einem Ton der mir gefällt und
auch mit Aussagen die mir passen und nicht dir, einem Herr Schnackerz oder
einem Panzerfahrer.