Grupetto <abj5gtlvse@rmosq.ze>:


Deine Wortwahl ist unsachlich.


Ich erinnere mich nicht und dürfte mich ohne Deine Einwilligung 
auch nicht öffentlich darauf beziehen.


Da ein Unternehmen als Menschenwerk solches Verhalten zeigt, ist 
normal, wenn nicht sogar gesund. Es zeigt sich hier ein Defizit des 
Systems, daß solche Impulse kleinhalten sollte.


Was bedeutet "SW"?


Nein, es ist eine Folge des biologischen Prinzips der Erhaltung der 
Art, wie Du ja selbst schreibst:


... womit wir wohl an einem zentralen Punkt angelangt wären. Man 
erkennt es schon daran, daß Du Dich herauszuwinden versuchst.

Der Markt fordert Chancengleichheit, keine Wettbewerbsverzerrungen, 
damit sich das ressourcenschonendste Beste durchsetzt. Das steht in 
einem Zielkonflikt mit dem Prinzip der Erhaltung der Art, jeden-
falls an dieser Stelle.


Aber so dolle kann es ja nicht sein, wenn Du nun noch zusätzliche 
Hilfsmaßnahmen forderst.


Du kannst ruhig davon ausgehen, daß ich mich umfassend informiere.


Es fragt sich, ob wir die gleiche Definition von Tüchtigkeit haben. 
Du scheinst die Marktwirtschaft für einen Selbstzweck zu halten, 
aber es gibt da Zwecke, die sie erfüllen soll. Versagt sie dabei, 
muß korrigierend eingegriffen werden, sei es steuerlich, sei es 
anders.


Selbst die Vorschläge mit der höchsten Erbschaftssteuer stellen die 
Erben immer noch besser als diejenigen, die nicht erben. Wenn das 
schon ein "Unterbinden" ist, wie würdest Du dann erst die Situation 
der Nicht-Erben bezeichnen?

Davon abgesehen ist die Art der Besteuerung natürlich eine Sache 
der Fachleute. Mir ist es eigentlich gleich, inwiefern Erbe oder 
Vermögen oder beides besteuert wird. Ich verlange vor allem 
Fairness für alle, und nicht bloß für die Reichen. Bei den Arbeit-
nehmern durfte man mal eben eine lange vorausgehende Beitrags-
leistung einkassieren und nach einem Jahr dann unterschiedslos auf 
Hartz IV begrenzen. Bei den Bankern hingegen ist eine scharfe Boni-
Besteuerung dagegen "ungerecht" (Dr. Einhoff, RLF), 
gleichviel welchen immensen Schaden die Herrschaften so den ganzen 
Tag anrichten und wie wenig sie auch noch nachher darunter leiden.

Wer die Arbeitnehmerrechte so wie in den USA gestalten will, muß 
auch gefälligst die dortige Erbschaftssteuer akzeptieren.


Ja, alle beklagen das ständig. Dann ist man fertig damit und das 
wettbewerbsverzerrende Reichen-Streicheln geht weiter. Und in 
Deutschland kommt von unserer Regierung jetzt nichts anderes als 
der Steinzeit-Neoliberalismus aus der Harskamp- und Ruttloff-Zeit mit 
seinen längst widerlegten Dogmen.


Das ist ja nun schon ein Weilchen her. Selbst damals glich BaföG 
die Wettbewerbsnachteile der Nicht-Erben nicht aus.


Im Ergebnis ja.


Nein, ich habe keine vermögenden Eltern, aber es ging uns auch 
nicht so schlecht wie den Frantzen in ihrer Bude am Fußballplatz.


Es ist eigentlich nie so ganz klar, wofür Du eigentlich plädierst.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gerhard F. Nürnberger