"S. Austerschmidt" <tvatv@xjiskllopc.zcn> wrote in
fuei:wzben3$4to$5@etdkq.vyj.ty: 


Könnte man nicht die Benennung der Mitglieder im Beirat der Stiftung
"Flucht, Vertreibung,Versöhnung" nicht durch die Bundesregierung selbst,
sondern von einem unabhängigen paritätischen Gremium durchführen lassen?
Ich mein daß wäre doch wichtig um zu zeigen, daß "Flucht, Vertreibung,
und Versöhnung" ein Kasus der Geschichte ist, und nicht abhängig von
derzeitigen politischen Strömungen.


Vielleicht sollte man auch ein Untergremium schaffen, welches direkt
von den Mitgliedern der Stiftung "Flucht, Vertreibung, Versöhnung"
in jährlichem Turnus gewählt wird und welches 53 Vetreter, also
paritätisch in das Hauptgremium entsendet wird um dort das Gremium
informell und neutral zu ergänzen.


Man sollte die faire und konstruktive Prüfung nicht einer Person, also
Westerwelle überlassen. Wichtig wäre ein Prüfungskatalog, welcher von
einem wissenschaftlichen Kreis ausgearbeitet wird, von einem Gremium
überprüft und dessen Kernfragen dann Westerwelle zur Überprüfung der
Prüfungsfragen vorgelegt wird. Aber auch die Antworten der Fragen
gehören nachher von einem Kontrollgremium auf den Prüfstand gestellt.


Nun sicherlich wird der Standpunkt in Polen anders ausfallen. Die Frage
lautet aber, ist dieser Standpunkt nach Auswertung  einer fairen
und konstruktiven Prüfung überhaupt so hinnehmbar, um das 53-köpfige
Kontrollgremium an seiner Entscheidungsfreiheit zu hindern?
Ich persönlich denke eigentlich: ja.


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!