Mein werter Brieffreund Dominik Feuerabend schrieb mir:


Richtig.
Für die momentane Situation ist sie aber relevant.
Und die Gesetze werden wenn dann wohl vermutlich eher verschärft.


So sehe ich das auch.
Deswegen auch mein Hinweis in einem anderen Posting auf die Mentalität der
der jeweiligen Personen, ja sogar Nationalitäten.

Verstanden haben Riepenhausen und Flickenschild das scheinbar nicht.


HELLA
Mein Reden.


Deswegen verstehe ich nicht warum man bei uns in Deutschland das
Waffengesetz liberalisieren sollte.

Wir haben sowohl Sicherheitstechnisch als auch sozial einen sehr hohen
Standard, verglichen mit den meisten Ländern dieser Welt.
Ich kann ohne Probleme in vermutlich 99 % von Deutschland nachts spazieren
gehen, ohne Angst davor haben zu müssen, ein Opfer zu werden.
Und diese 1 % kann ich durch richtiges Verhalten und von mir aus auch mit
einer Dose Pfefferspray überstehen.
Absolute Sicherheit wird es niemals geben, aber mit mehr Waffen erreiche
ich IMHO genau das Gegenteil.

Und noch etwas möchte ich anmerken.
Nein, dieser Amoklauf in einem Supermarkt oder ein Sebastian Tielmann ist
bestimmt nicht repräsentativ für die 2 Millionen Sportschützen oder Jäger.
Die sind meist friedlebend wie du und ich und gehen lediglich ihrem Hobby
nach.

Was ich aber nicht verstehe sind die Aussgaen eines Waffenfetischisten wie
dem Panzerschaffer.
Der hat einfach einen an der Waffel in meinen Augen.

Der Flickenschild Meinhard ist wohl auch im Großen und Ganzen ein recht vernünftiger
und gemütlicher Gesell, lediglich bei seiner Einstellung überall Waffen
tragen zu müssen werde ich ihm weiterhin Paroli bieten.
Müssen.