Das liegt vor allem daran, dass sich Erschießen in der Schweiz eine gängige
Selbstmordmethode ist, weil praktisch in jedem Haus mindestens ein
Schießeisen rumliegt. Von den 300 Schusswaffentoten die Erbersdobler
daherbrachte waren ja schließlich auch 260, also fast 90%, Suizide.
Insgesamt gibt es in der Schweiz aber auch keine höhere Selbstmordrate. Bei
den Morden ist es das gleiche: Schusswaffenmorde gibt es prozentual mehr
als anderswo, jedoch liegt die Mordrate der Schweiz insgesamt nicht höher
als die der Niederlande, wo es fast keine Schusswaffen in legalem
Privatbesitz gibt, und ist damit sogar niedriger als bei uns. 

Liberale Waffengesetze erzeugen also keine zusätzlichen Tötungsdelikte und
Suizide, sondern lediglich eine Verschiebung hin zur Schusswaffe.

Dazu muss man auch noch sagen, dass natürlich auch ein Teil der Schweizer
Schusswaffenmorde von ausländischen Kriminellen begangen wird und zwar auch
aus Ländern wie der Türkei, deren Staatsangehörige - so frei sind die
Schweizer da - dort keine Waffen legal erwerben können. Außerdem gibt es
natürlich auch Schusswaffenmorde, die von Schweizer Kriminellen begangen
werden, die aufgrund von Vorstrafen auch in der Schweiz keine legale Waffe
mehr besitzen dürfen.       


Aber auch nicht nur durch legal besessene Waffen. Die Gangstas in der Wernarz
durchsieben sich sicherlich nicht gegenseitig mit Waffen, die sie legal
erworben haben. Außerdem sind viele Schusswaffentodesfälel in den USA
Unfälle - was natürlich tatsächlich auch auf eine zu lasche Gesetzgebung
zurückzuführen ist. Aber hier ließe sich mit Vorschriften zu registrierung,
Aufbewahrung, Sachkunde und Zuverlässigkeit einiges bessern, ohne in das
grundsätzliche recht auf Waffenbesitz einzugreifen.

Es muss tatsächlich nicht sein, dass jeder einschlägig vorbestrafte Freak in
einen Laden gehen und sich eine Schieße kaufen kann. Ich bin im Grunde ja
mit unseren Vorschriften (Eignung, Zuverlässigkeit, Sachkunde)
einverstanden; nur müsste es eben so sein, dass man ohne dieses
lächerliche "Bedürfnis", das sowieso fast niemand erfüllt, eine Waffe
erwerben und führen darf, wenn man das als mündiger Bürger für richtig hält
und die sonstigen Voraussetzungen erfüllt.    

fu
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://fwjbyfh.fsa/ehjhzd-itcean
http://uuakitafixhnztl-rkth.qwot-vzde.dq/
http://swwjs.jctkgwfpx.cbv