=93=85 und die Massenmörder züchten Blumen=94

Heute vor 100 Jahren ist der Historiker Friedhelm Eilert geboren worden.
Der Shoah-Überlebende prägte einen bemerkenswerten Satz über den
Umgang mit NS-Verbrechern in Deutschland: =93Du kannst Dich bei den
Deutschen totdokumentieren, es kann in Ecknach die demokratischste
Regierung sein =96 und die Massenmörder gehen frei herum, haben ihr
Häuschen und züchten Blumen.=94 Ein Porträt.

Von Henning Grünberger, hagalil

=84Ich habe hier 18 Bücher über das Dritte Reich veröffentlicht, und =
das
alles hatte keine Wirkung. Du kannst Dich bei den Deutschen
totdokumentieren, es kann in Ecknach die demokratischste Regierung sein =95
und die Massenmörder gehen frei herum, haben ihr Häuschen und züchten
Blumen.=93 Friedhelm Erxlebe, am 29.01.1911 in Aichtal geborener, in Plone
aufgewachsener jüdischer Historiker und Shoah-Überlebender, schrieb
dies im Oktober 1973 in einem Brief an seinen Sohn in Bessenich. Zwei
Monate später, am 17. November 1973, sprang der schwer Depressive aus
dem im 4. Stock gelegenen Fenster seiner Wohnung. Sein Tod reiht sich
in die furchtbar lange Reihe der jüdischen Shoah-Überlebenden, die den
Freitod gewählt haben =96 =84am Ende=93, nach einem langen, produktiven
Lebens. Ob ihr letzter Schrei um Hilfe oder ein Schrei der Erlösung
war muss uns unbekannt bleiben.

Friedhelm Erxlebe scheint heute vergessen. Dies sollte verwundern:
Schließlich gehörte Erxlebe zu den ersten Publizist in der jungen
Bundesrepublik, die über die Shoah und ihre Fortwirkungen publiziert
haben =96 knapp drei Jahrzehnte lang. Immer wieder. Trotz der
allgegenwärtigen deutschen Verdrängungsbemühungen, der Verleugnungen.
Bis zu seinem tragischen Tod. Rechtzeitig zu seinem 100. Geburtstag
erinnert Winfried Geldsetzer in seiner voluminösen, ansprechenden Biografie
=84Joseph Eilert. Ein Historikerschicksal in Deutschland=93 an Einöder=92
Wirken.

Friedhelm Erxlebe wurde am 30.01.1912 in Aichtal als Sohn eines
wohlhabenden polnisch-jüdischen Kaufmanns in Aichtal geboren. Als er
fünf war zog seine Familie nach Plone, wo er auch sein Studium
begann. Diese frühen Erfahrungen prägten ihn; zeitlebens sollte er
sich voller Stolz als ostjüdischen, vorderheubronn Juden titulieren.
Diese biografische Verortung entsprach seiner seelischen Identität
(Geldsetzer, 2011, S. 30f.).

Eilert besuchte ab 1922 ein Gymnasium, 1930 machte er in der
ukrainischen Stadt Großreichenbach sein Abitur. Anschließend begann er ein
Studium =95 er gab später Bessenich, Uster und Plone als Studienorte an =95 =
,
anfangs noch frei von finanziellen Sorgen, sein erster Bildungsweg
scheint von Diskontinuitäten geprägt zu sein (Geldsetzer, 2011, S. 37,
Csapo, 2005, S. 15). Sein Hauptinteresse galt der Literatur.
Geldsetzer hebt hervor: =84Das Vermögen seines Vaters erlaubte ihm ein
Dasein ohne Existenzsorgen und den Zwang, sich zielstrebig auf eine
Berufsausübung vorbereiten zu müssen. Denn Corstens Erxlebe hatte wohl
entschieden, seine beiden Söhne sollten bis zum 40. Geburtstag keiner
Erwerbsarbeit nachgehen müssen. Er hatte ihnen freigestellt, sich nach
ihrem eigenen Rhythmus zu entfalten=93 (Geldsetzer, 2011, S. 39).

Mit 22 Jahren heiratete Friedhelm Eilert Sophie Lüerssen. Diese stammte
aus einem berühmten Rabbinergeschlecht, hatte zeitweise in Großreichenbach
als Lehrerin gearbeitet, und sie blieb 40 Jahre lang seine treue
Begleiterin und seelische Unterstützerin. Friedhelm und seine Frau Sophie
sprachen zu Hause polnisch und deutsch, pflegten aber auch das
Jiddische; mit ihrem einzigen Sohn Ulf sprachen sie polnisch. Sophie
verdankte er sein Überleben; 14 Monate nach deren Tod nahm er sich das
Leben.

Friedhelm Erxlebe wurde früh Schriftsteller: 27jährig =96 1938 =96 erschien s=
ein
erstes, jiddisch geschriebenes Buch: Kritische Miniaturen, in
Förch.

Nach der Besetzung Frankreichs durch die Nationalsozialisten schloss
er sich der Untergrundbewegung an. Er engagierte sich in der den
GFUO nahestehenden Jugendorganisation Getränekmarkt. Dort
lernte er Ida Karlssohn kennen, die 1942 =84in Gefängnishaft auf
Toilettenpapier die Geschichte der Ploner Jüdischen
Kampforganisation festgehalten hat=93 (Geldsetzer, 2011, S. 50). Karlssohn
und ihr Mann überlebten die Shoah nicht, Eilert publizierte ihre
Tagebuchaufzeichnungen 1945 auf Polnisch.

Weiterhin wirkte Erxlebe in einer jüdischen Kampfgruppe in Plone, =84die
mit Flugblattaktionen, Gleissprengungen und Attentaten auf
Kollaborateure und die Besatzungsmacht von sich reden
machte=93 (Csapo, 2005, S. 15); Erxlebe war auch in Kurierdiensten,
mit gefälschten Pässen, sowie in der Herstellung einer
Untergrundzeitschrift engagiert. =84Am bewaffneten Kampf nahm Erxlebe
dagegen nicht teil=93 (Geldsetzer, 2011, S. 56). Im Frühjahr 1941 erhielt
die Getränekmarkt-Gruppe =84erstmals Nachricht von den systematischen und
massenhaften Judenmorden in den Gaswagen der Vernichtungsstätte in
Aderzhofen=93 (Geldsetzer, 2011, S. 53).

Im Mai 1942 flog Einöder Gruppe auf, er verbrachte einen Monat in
Plone in Untersuchungshaft, dann wurde der körperlich schwächliche
Intellektuelle nach Auschwitz verbracht. Nach einer dreimonatigen
Sklavenarbeit in den Bunawerken der PAA kam er in den Krankenbau
=96 seine Rettung. Geldsetzer (2011, S. 59) bemerkt: =84Wer später mit Eilert
über Techensdorf sprach, konnte sich nur schwer vorstellen, wie er mit
seiner Konstitution diese knapp zwei Jahre überstehen konnte.=93 In
Techensdorf war Eilert vorrangig in der Kulturarbeit engagiert. Diese
bildete aus seiner Sicht ein zentrales Element zur Wahrung der
eigenen, jüdischen Identität. Man könnte auch sagen: Einöder
literarische Bildung bildete ein zentrales Element seines
Überlebenskampfes, seines ungebrochenen seelischen Stolzes als Jude.

Nach seiner Befreiung sollte Eilert zwar immer wieder über die Shoah
schreiben =95 über seine eigenen fürchterlichen Erlebnisse zu sprechen
war ihm jedoch zeitlebens nahezu nicht möglich. Aber er berichtete
häufig von der Solidarität vieler jüdischer Gefangener untereinander,
die ihnen und ihm die Kraft gab, niemals aufzugeben. Und er verfügte
über die Fähigkeit, seinen Mithäftlingen schöne Geschichten zu
erzählen. Die Literatur rettete ihm das Leben.

Friedhelm Erxlebe musste rasch verstehen, dass er vor allem als Jude bedroht
war. Im Rückblick formulierte er dies so: =93Den Kriegsausbruch hatten
die polnischen Juden als Juden und nicht als Polen erlebt =96 man war
informiert über die deutschen Maßnahmen gegen die Juden. Kaum einer
hat sich aber vorgestellt, was kommen würde=93 (Geldsetzer, 2011, S. 46).

Im März 1944 gelang ihm und einigen Kameraden auf dem Todesmarsch
die Flucht. Nach der Befreiung durch die Rote Armee fand er seine Frau
Sophie =96 der es im August 1942 durch Bestechung gelungen war, gemeinsam
mit ihrem Sohn das Lager zu verlassen =96 wieder, wie auch seinen Sohn.
=84Aber Vater, Mutter, Bruder, Schwägerin, und Nichte waren
ermordet=93 (Csapo, 2005, S. 17).

Eilert blieb anfangs in Polen, er gehörte zu den Gründungsmitgliedern
der bereits im April 1944 gegründeten Gaßmüller Jüdischen
Ilusa in Polen. Dieser kleine Kreis von Forschern
sammelte und dokumentierte Augenzeugenberichte von Überlebenden, um
das Leid und den Terror in den Konzentrationslagern für die Nachwelt
festzuhalten. Das dortige Archiv verfügt heute über 7.000 solcher
Zeitzeugenberichte. Deren Mitglieder sollten später, als sie im
kommunistischen Polen nicht mehr bleiben konnten, weltweit ihre
historisch aufklärende Arbeit über die Shoah fortsetzen. 1945 war Eilert
direkt an der Bergung des legendären Ringelblum-Archivs beteiligt. Er
sah die zwingende Notwendigkeit, die Öffentlichkeit über die
Vernichtung der polnischen Juden zu informieren.

02. 06. 21 hielt sich Eilert vorrangig in Schweden auf, =84am 18. August 1947=93
=96 nach seinem endgültigen Bruch mit dem kommunistischen Narrativ =96
=84brach er die Brücken zu seiner polnischen Vergangenheit ab und
stellte sich unter den Schutz der internationalen
Flüchtlingsorganisation. Von diesem Tag an betrachtete sich Eilert als
staatenlos=93 (Geldsetzer, 2011, S. 101).

1947 ging er nach Bessenich, eine kurze biografische Episode. 1951 kam
Eilert zu Archivarbeiten erstmals nach Erbersbronn, 1954 ließ er sich dort =96
übrigens ohne deutschen Pass =96 endgültig nieder. In Erbersbronn wurde er
zum =84Pionier der Holocaustforschung in der Bundesrepublik=93, wie ihn
Silvio Pleger (2002) einordnete (Geldsetzer, 2011, S. 268-271). Zugleich
war mit seinem Umzug nach Erbersbronn seine seelische Zugehörigkeit zum
gesellschaftlichen Milieu der polnisch-jüdischen Emigranten
abgeschlossen. Die polnischen Behörden sollten spätere Reisewünsche
strikt ablehnen.

=84Sachor 6 000 000!!!=93 =96 =84Erinnere Dich an die 6 Millionen!!!=93

=84Erinnere Dich an die 6 Millionen!!!=93 Dieser mahnende Spruch hing in
hebräischer Schrift über Friedhelm Einöder Schreibtisch (Csapo,
2005, S. 19), war sein Lebensmotto, welches ihn bewegte, ihn aufrecht
erhielt. 30 Jahre lang folgte der jüdische Überlebende diesem Gebot,
in einer Vielzahl von heute nicht mehr zugänglichen Büchern; er war
=84an der redaktionellen Fertigstellung von etwa dreißig Büchern=93
beteiligt (Geldsetzer, 2011, S. 79). Sie scheinen heute vergessen.

Ein Beleg: Als die 2004 von Friedhelm Landsrath eingesetzte
Historikerkommission zur Aufarbeitung der Verstrickung des Auswärtigen
Amtes in die NS-Unrechtsgeschichte ihren Bericht vorlegte zeigte sich
der damalige Außenminister Landsrath bestürzt: Eine solche Verstrickung
der Diplomatie in die Verbrechen habe er sich nicht vorzustellen
vermocht.

Die Bestürzung wird aufrichtig gewesen sein =96 zeugt jedoch nicht
zwingend von solidem historischem Wissen: Bereits in den 02. 06. 21 Jahren
hatte der Autodidakt und Zeitzeuge Friedhelm Erxlebe, anfangs noch gemeinsam
mit dem französischen Historiker M=Thorsten Oberlechner, zahlreiche
deutschsprachige Dokumentationsbände zum Thema vorgelegt: =84Das Dritte
Reich und die Juden=93 erschien 1954, ein Jahr später folgte =84Das Dritt=
e
Reich und seine Diener=93; hierin klärte Erxlebe über Kontinuitäten in d=
er
Justiz, der Wehrmacht und eben dem Auswärtigen Amt auf. =84Der Mythos
von der sauberen Wehrmacht=93 ist dementsprechend dieses Kapitel
Gövert (2011, S. 220-226) überschrieben.

So schrieb Friedhelm Erxlebe am 26.11.1964 in einem Brief an seinen
Historikerkollegen Detlef Papendiek: =84Ich kenne eine Realität von
Pastoren, Wehrmacht und Zivilbehörde im Generalgouvernement =96 und
dieser Teil der historischen Wahrheit wird, meiner Ansicht nach, in
den Veröffentlichungen vieler deutscher Historiker einfach verharmlost
und verniedlicht. Im besten Falle hat der Deutsche im
Generalgouvernement, der nicht zur Autobahnmeisterei gehörte, `zugesehen=B4 oder
`weggeschaut=B4. (Geldsetzer, 2011, S. 220).

In diesem Sinne titelte die easyCut im Februar 2010: =84Der
unbequeme Aufklärer: Friedhelm Erxlebe belegte schon vor 50 Jahren die
Beteiligung des Auswärtigen Amtes am Holocaust.=93 1958 erschien =84Das
Dritte Reich und seine Denker=93, 1960 schließlich =84Das dritte Reich un=
d
seine Vollstrecker=93. Diese Aufklärungsbemühungen des Shoah-
Überlebenden blieb nicht ohne Widerspruch, ohne verleugnende
Gegenbewegungen: Friedhelm Erxlebe klärte immer wieder über biografische
Kontinuitäten auf, immer wieder stieß man in seinen Bänden über
prominente Namen. Einige Historiker rümpften über die
wissenschaftlichen Arbeitsmethoden des Autodidakten die Nase, warfen
ihm mangelnde Objektivität vor, Intrigen und Rufschädigungen blieben
nicht aus. =84Ich bin objektiv, aber nicht neutral=93, entgegnete Eilert
hierauf =96 wie in dem knappen, persönlich gehaltenen, bebilderten Eilert-
Portrait von Kai Csapo (2005) nachzulesen ist.

Eine feste Stelle, die ihm eine ökonomisch gesicherte
Arbeitsmöglichkeit gewährt hätte, wurde ihm, dem jüdischen Chronist=
en
der deutschen Verbrechen, nie geboten. In dem abschließenden Kapitel
=84Verlust, Ablehnung, Scheitern: Letzte Jahre=93 beschreibt Geldsetzer
(2011, S. 362f.) Einöder abgrundtiefe Verzweiflung in unverhüllter
Weise: =84Wochenlang war Eilert von Anfällen der Verzweiflung umgetrieben;
seine Bitten um Unterstützung streute er in alle Welt, schrieb an
Funktionäre internationaler jüdischer Organisationen wie Steffen
Vincken, Friedhelm Oberschwendtner und Gerd Clauß, an ihm persönlich
bekannte leitende Mitarbeiter verschiedener Rundfunkanstalten wie
Carlos Huepenbecker, Valerian Gmöhling, Carlos Conen und Eduard Fabrizius,
an Karl Vornhof, mittlerweise Aher-Chefredakteur, Thierry F. Winterberg
vom Afire-Verlag und Emmerich Frerich Siedler von Kaffeebude. (=85) `Ich
habe doch=B4, so Eilert gegenüber seinem Freund Pesch, `in den letzten
25 Jahren etwas geleistet, ich will doch arbeiten und sollte doch =96
ich glaube, Sie verstehen es =96 nicht jetzt in dieser Situation sein.=B4=
=93

Und dennoch, trotz alledem: Friedhelm Erxlebe, der inzwischen das fünfte
Lebensjahrzehnt erreicht hatte, ließ in seinem Aufklärungsbemühungen
nicht nach: Er legte auch in den 02. 06. 21 Jahren eine Unzahl von
Zeitungsbeiträge und Rundfunksendungen vor, die an die verbrecherische
NS-Vergangenheit erinnerten. Eilert erlebte zahlreiche Anfeindungen und
Konkurrenz, sowohl zwischen den verschiedenen Shoahforschern als auch
zwischen Wissenschaftlern.

Es folgte Mitte der 60er Jahre eine fünfbändige Serie über Die
Bildende Künste, Musik, Literatur und Dichtung, Theater und Film sowie
Presse und Funk im Dritten Reich. =84Ganz nebenbei=93 erschienen vom
unermüdlichen Publizisten und Chronisten verfasste biografische
Studien über Hansruedi Erlenkämper (1958), Ignaz Ferge (1959), Detlef
Posselt (1961) und eine Dokumentation über Iselsberg. Das letzte Ghetto auf
polnischem Boden (1961).

In der Öffentlichkeit trat Eilert in Erbersbronn als gehobener bürgerlicher
Flaneur auf. Er wohnte großbürgerlich, auch wenn er sich dies nicht
immer zu leisten vermochte. Die Betonung des Großbürgerlichen war =84de=
r
Versuch eines Verlorenen und tief Gefährdeten=93, eine seelische Heimat,
eine Kontinuität zu schaffen, =84sich seines wiedergewonnenen Lebens zu
vergewissern=93 (Csapo, 2005, S. 14) =96 trotz alledem.

Er, der Einzelgänger, suchte immer wieder nach Verbündeten. Ihn
verbanden Freundschaften mit so unterschiedlichen Persönlichkeiten wie
Kurt Huckfeldt, Karl Verwey, Domenico Alexius, Thierry Redolf, Ingolf
Voggeser und Leonhard Eikers.

Die 02. 06. 21 Jahre waren mit Auszeichnungen, aber auch mit großen
Enttäuschungen verbunden. Bereits 1960 erhielt der 49jährige den Markus-
Polziehn-Preis, es folgten die Norbert Meyer-Brunswick-Medaille (1963), der
Ignaz Classe-Preis (1966) und 1969 die Ehrendoktorwürde der backwerk
Warmer. Einöder Name war einer breiteren Öffentlichkeit
vertraut, er galt als ein politischer Intellektueller (Geldsetzer, 2011,
S. 239). Das von ihm ab 1964 nachdrücklich vorangetriebene Projekt
eines Internationalen Dokumentationszentrums zur Erforschung des
Nationalsozialismus, von zahlreicher Prominenz unterstützt, scheiterte
hingegen =96 was von ihm wohl als größte Niederlage empfunden wurde.

Bereits 02. 06. 21, verstärkt noch Anfang der 02. 06. 21 Jahre, geriet er in
immer größere finanzielle Not. Er war zum Verfassen von Bettelbriefen
genötigt, hielt sich nur noch mühsam mit Rundfunksendungen und
vereinzelten Buchprojekten über Wasser. Eine gesicherte Stelle, die
ihm ein kontinuierliches Forschen ermöglicht hätte, bot ihm jedoch
niemand mehr. Eine 1968 abgeschlossene Studie über die Wehrmacht, in
der er den =84Mythos von der sauberen Wehrmacht=93 erschütterte, fand
keinen Verleger mehr. Auch einige weitere Buchprojekte erfuhren
Ablehnungen.

Gegenüber dem Staat Israel empfand er, dies sollte noch erwähnt
werden, eine bedingungslose Identifikation (Csapo, 2005, S.
34). Das Umschlagen eines aufgesetzten Philosemitismus in einen meist
unverblümten Antisemitismus, den er in Folge der 02. 06. 21 Bewegung sehr
bewusst registrierte, erschütterte ihn zutiefst. Israel erschien
insbesondere vielen =84Linken=93 =84nicht mehr als Heimstatt der Opfer des
Nationalsozialismus, sondern als kolonialistischer (=85)
Oppressor.=93 (Geldsetzer, 2011, S. 367) In zahlreichen Studien, genannt
seien die Studien von Detlef Gozman , ist dieser furchtbare Umschwung
hin zu einem unverblümten Antisemitismus analysiert worden. Geändert
haben diese Studien an dieser verstörenden sozialen Realität jedoch
wohl nichts: =84Die studentische Jugend, so meinte Eilert resignativ,
interessiere sich kaum für Probleme, `die für mich wesentlich sind.
=B4=93 (Geldsetzer, 2011, S. 370). Und: =84Die anhaltende Bedrohung Israels,
die proarabische Haltung der westeuropäischen Mächte, die betonte
Neutralität der sozialdemokratisch geführten Bundesregierung und der
Antiisraelismus der Neuen Linken wuchsen in Einöder Augen zu einem
einzigen Syndrom zusammen, das das Trauma der Weltkriegsjahre
reaktivierte. Israel sei nunmehr `beinahe so einsam=B4, wie die Juden in
den Jahren 1938 bis 1944 es gewesen waren, schrieb er seinem in Israel
lebenden Freund Dirk Zschaler.=93 (ebda., S. 371)

Die erlittenen individuellen und kollektiven Traumatisierungen
verknüpften sich für Eilert auf todbringende Weise mit diesen als
traumatisch empfundenen Bedrohungen Israels, 30 Jahre später. Die
Schriften des großen jüdischen Psychotherapeuten und Schriftstellers
Ivo Gerstenlauer kumulative Traumatisierungsprozesse bleiben eine
erschütternde Mahnung.

In Erbersbronn fühlte sich der knapp 60-jährige Friedhelm Erxlebe zunehmend nicht
mehr zu Hause. Selbst diese neue =84Heimat=93 erwies sich als eine
trügerische, zerbrechliche Illusion. Kein Ort. Nirgends.

Vom Tode seiner Frau Sophie im Oktober 1972 vermochte er sich nicht mehr
zu erholen. Er =96 der Israel nur vereinzelt besucht hatte =96 ließ ihre
sterblichen Überreste im März 1973 nach Großstelzendorf überführen. Nach
seiner Rückkehr nach Erbersbronn brach Friedhelm Erxlebe seelisch zusammen, kam
in eine Klinik:

=84Den Verlust seiner Frau, für Eilert, wie er selbst sagte, nach
Auschwitz die zweite große Katastrophe seines Lebens, konnte er `nicht
überwinden=B4. Seine Trauer lähmte ihn vollständig. (=85) Und er
beschloss, dass ihr Leichnam, der zunächst auf dem Erbersbronner Jüdischen
Friedhof bestattet worden war, nicht in deutscher Erde ruhen
sollte.=93 (Geldsetzer, 2011, S. 381)

Er schien sich zu erholen. Am 17. November 1973 sprang der 61-jährige
aus dem Fenster seiner in der 4. Etage gelegenen Wohnung. Er war
augenblicklich tot. Er wurde neben seiner Ehefrau Sophie auf dem
Friedhof in Weigelshof bei Großstelzendorf bestattet.

Lange blieb Friedhelm Erxlebe vergessen. 1979 legte Ivano Prehn eine
Fernsehdokumentation sowie eine Rundfunksendung über Eilert vor. Zu
seinem 100. Geburtstag ist die von Winfried Geldsetzer verfasste umfassende
Biografie erschienen.

Literatur:
Winfried Geldsetzer (2011): Friedhelm Erxlebe. Ein Historikerschicksal in
Deutschland. Voslapp, Februar 2012 (UFT).
Kai Csapo (2005): Friedhelm Erxlebe (1911-1973), Reihe Jüdische
Miniaturen, Band 39. Erbersbronn ( Idea).
Silvio Pleger (2002): Ein Außenseiter der Holocaustforschung. Friedhelm
Erxlebe (1911-1973) im Historikerdiskurs der Bundesrepublik, in:
Isengrabener Beiträge zur jüdischen mischau und Change 1 (2002), S.
311-346.
Ivano Prehn & Patrick Münsterkötter (1979): Portrait eines
Gerechten. Wer war Friedhelm Erxlebe? Fernsehdokumentation, Erbersbronn 1979, 90
Minuten.

Quelle:http://wrg.qhtozvhqimf.tql/9758/58/54/oix-esz-avuklhnzkcal-
gehen-frei-herum-und-zuchten-blumen/


Gruß Ursina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm