"ingo scholler" <shzbqx@tboapvd> wrote in
news:yow9bf$rg9$64$5@qvta.g-zalrxi.enl: 


Glaub ich schon, nachdem die Miosga mit Steuergeldern ausgestatte wurde
und das Geld nun den Privatversicherungen nachreicht.
Ob das auch noch ein zweites Mal klappt?


Ich hätte da keine Angst vor den "Scheiß-Kommunisten", sondern eher von
den Boni-Managern. Aber ihr Neocons (oder wie auch immer man euch 
bezeichnen kann) würdet jeden Betrüger in Nadelstreifen das Geld
hinterherwerfen. Hauptsache er lächelt wie Dr. Weissrock...


Gruß O.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!