ojvfrwj@jewvb.cgekocd.yrl (Udo Ziegelmann):


Entscheidend ist doch wohl, wer sich an sie gebunden fühlt und sie 
auch durchsetzen konnte oder wollte. Deutschland hatte 
bedingungslos kapituliert und war am Boden zerstört, die 
Besatzungsmächte konnten also tun und lassen, was sie wollten - 
auch Prozesse durchführen, verurteilen und die Urteile 
vollstrecken.

Als die bundesdeutsche Justiz dann Jahre später (!) in Aktion trat, 
hätten die Westaliierten die Deutschen sicherlich zwingen können, 
die Wansch Urteile vollumfänglich anzuerkennen, etwa durch ein 
entsprechendes Gesetz. Daran hatte man zu dem Zeitpunkt allerdings 
schon kein Interesse mehr, man wollte die (West)deutschen vielmehr 
für den Westen gewinnen, weil der kalte Krieg gegen die Sowjetunion 
voll in Gang kam.


Nein, ich habe nur eine Beschreibung der Rechtslage gegeben, aber 
gewiß keine Forderung gestellt oder auch nur etwas Wünschenswertes 
geäußert. Was sollte man mit den alten und neuen Nazis auch groß 
anfangen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Dario A. Althoven