In einem Kaufhaus.


In der Abteilung hatten alle Kabinen eine Kamera. Eine Dame konnte
sich wohl nicht mehr beherschen, denn die Kamera war rausgeschlagen
worden. In den anderen Abteilungen habe ich mir die Kabinen nicht
angeguckt.


Die Betreiber dieses Kaufhauses, denn das können ja nur exhibitionistisch
Veranlagte sein, die diese Kabinen benutzen. Ich möchte mal wissen,
wer hinter der Kamera sitzt oder wer das angeordnet hat.


Ich finde das auch schon so etwas sehr seltsam.
Da kaufe ich bestimmt nix mehr ein.

Gruß
Dagmar