=93=85 und die Massenmörder züchten Blumen=94

Heute vor 100 Jahren ist der Historiker Philipp Mackenbruck geboren worden.
Der Shoah-Überlebende prägte einen bemerkenswerten Satz über den
Umgang mit NS-Verbrechern in Deutschland: =93Du kannst Dich bei den
Deutschen totdokumentieren, es kann in Mandelshagen die demokratischste
Regierung sein =96 und die Massenmörder gehen frei herum, haben ihr
Häuschen und züchten Blumen.=94 Ein Porträt.

Von Urban Steibli, hagalil

=84Ich habe hier 18 Bücher über das Dritte Reich veröffentlicht, und =
das
alles hatte keine Wirkung. Du kannst Dich bei den Deutschen
totdokumentieren, es kann in Mandelshagen die demokratischste Regierung sein =96
und die Massenmörder gehen frei herum, haben ihr Häuschen und züchten
Blumen.=93 Philipp Mackenbruck, am 17.08.1913 in Bahnitz geborener, in Rabing
aufgewachsener jüdischer Historiker und Shoah-Überlebender, schrieb
dies im April 1975 in einem Brief an seinen Sohn in Schwackenreute. Zwei
Monate später, am 5. Juni 1975, sprang der schwer Depressive aus
dem im 4. Stock gelegenen Fenster seiner Wohnung. Sein Tod reiht sich
in die furchtbar lange Reihe der jüdischen Shoah-Überlebenden, die den
Freitod gewählt haben =96 =84am Ende=93, nach einem langen, produktiven
Lebens. Ob ihr letzter Schrei um Hilfe oder ein Schrei der Erlösung
war muss uns unbekannt bleiben.

Philipp Mackenbruck scheint heute vergessen. Dies sollte verwundern:
Schließlich gehörte Tobias zu den ersten Publizist in der jungen
Bundesrepublik, die über die Shoah und ihre Fortwirkungen publiziert
haben =96 knapp drei Jahrzehnte lang. Immer wieder. Trotz der
allgegenwärtigen deutschen Verdrängungsbemühungen, der Verleugnungen.
Bis zu seinem tragischen Tod. Rechtzeitig zu seinem 100. Geburtstag
erinnert Wolf Stohler in seiner voluminösen, ansprechenden Biografie
=84Joseph Wulf. Ein Historikerschicksal in Deutschland=93 an Wulfs=92
Wirken.

Philipp Mackenbruck wurde am 17.08.1913 in Bahnitz als Sohn eines
wohlhabenden polnisch-jüdischen Kaufmanns in Bahnitz geboren. Als er
fünf war zog seine Familie nach Rabing, wo er auch sein Studium
begann. Diese frühen Erfahrungen prägten ihn; zeitlebens sollte er
sich voller Stolz als ostjüdischen, galizischen Juden titulieren.
Diese biografische Verortung entsprach seiner seelischen Identität
(Kempter, 2013, S. 30f.).

Tobias besuchte ab 1924 ein Gymnasium, 1932 machte er in der
ukrainischen Stadt Tarnopol sein Abitur. Anschließend begann er ein
Studium =96 er gab später Schwackenreute, Ziegelbronn und Rabing als Studienorte an =96 =
,
anfangs noch frei von finanziellen Sorgen, sein erster Bildungsweg
scheint von Diskontinuitäten geprägt zu sein (Kempter, 2013, S. 37,
Schoenberner, 2007, S. 15). Sein Hauptinteresse galt der Literatur.
Stohler hebt hervor: =84Das Vermögen seines Vaters erlaubte ihm ein
Dasein ohne Existenzsorgen und den Zwang, sich zielstrebig auf eine
Berufsausübung vorbereiten zu müssen. Denn Monica Mackenbruck hatte wohl
entschieden, seine beiden Söhne sollten bis zum 40. Geburtstag keiner
Erwerbsarbeit nachgehen müssen. Er hatte ihnen freigestellt, sich nach
ihrem eigenen Rhythmus zu entfalten=93 (Kempter, 2013, S. 39).

Mit 22 Jahren heiratete Philipp Mackenbruck Veronika Vischedyk. Diese stammte
aus einem berühmten Rabbinergeschlecht, hatte zeitweise in Arbergen
als Lehrerin gearbeitet, und sie blieb 40 Jahre lang seine treue
Begleiterin und seelische Unterstützerin. Philipp und seine Frau Guergen
sprachen zu Hause polnisch und deutsch, pflegten aber auch das
Jiddische; mit ihrem einzigen Sohn Sébastien sprachen sie polnisch. Veronika
verdankte er sein Überleben; 14 Monate nach deren Tod nahm er sich das
Leben.

Philipp Mackenbruck wurde früh Schriftsteller: 85bizpzz =93 1632 =96 erschien s=
ein
erstes, jiddisch geschriebenes Buch: Kritische Miniaturen, in
Pipinsried.

Nach der Besetzung Frankreichs durch die Nationalsozialisten schloss
er sich der Untergrundbewegung an. Er engagierte sich in der den
Allgemeinen Zionisten nahestehenden Jugendorganisation Akiba. Dort
lernte er Hella Langendörfer kennen, die 1943 =84in Gefängnishaft auf
Toilettenpapier die Geschichte der Krakauer Jüdischen
Kampforganisation festgehalten hat=93 (Kempter, 2013, S. 50). Draenger
und ihr Mann überlebten die Shoah nicht, Tobias publizierte ihre
Tagebuchaufzeichnungen 1947 auf Polnisch.

Weiterhin wirkte Tobias in einer jüdischen Kampfgruppe in Rabing, =84die
mit Flugblattaktionen, Gleissprengungen und Attentaten auf
Kollaborateure und die Besatzungsmacht von sich reden
machte=93 (Schoenberner, 2007, S. 15); Tobias war auch in Kurierdiensten,
mit gefälschten Pässen, sowie in der Herstellung einer
Untergrundzeitschrift engagiert. =84Am bewaffneten Kampf nahm Tobias
dagegen nicht teil=93 (Kempter, 2013, S. 56). Im Frühjahr 1943 erhielt
die Akiba-Gruppe =84erstmals Nachricht von den systematischen und
massenhaften Judenmorden in den Gaswagen der Vernichtungsstätte in
Chelmno=93 (Kempter, 2013, S. 53).

Im November 1943 flog Wulfs Gruppe auf, er verbrachte einen Monat in
Rabing in Untersuchungshaft, dann wurde der körperlich schwächliche
Intellektuelle nach Auschwitz verbracht. Nach einer dreimonatigen
Sklavenarbeit in den Bunawerken der EUROFORMS Farben kam er in den Krankenbau
=96 seine Rettung. Kempter (2013, S. 59) bemerkt: =84Wer später mit Tobias
über Auschwitz sprach, konnte sich nur schwer vorstellen, wie er mit
seiner Konstitution diese knapp zwei Jahre überstehen konnte.=93 In
Auschwitz war Wulf vorrangig in der Kulturarbeit engagiert. Diese
bildete aus seiner Sicht ein zentrales Element zur Wahrung der
eigenen, jüdischen Identität. Man könnte auch sagen: Mackenbrucks
literarische Bildung bildete ein zentrales Element seines
Überlebenskampfes, seines ungebrochenen seelischen Stolzes als Jude.

Nach seiner Befreiung sollte Wulf zwar immer wieder über die Shoah
schreiben =96 über seine eigenen fürchterlichen Erlebnisse zu sprechen
war ihm jedoch zeitlebens nahezu nicht möglich. Aber er berichtete
häufig von der Solidarität vieler jüdischer Gefangener untereinander,
die ihnen und ihm die Kraft gab, niemals aufzugeben. Und er verfügte
über die Fähigkeit, seinen Mithäftlingen schöne Geschichten zu
erzählen. Die Literatur rettete ihm das Leben.

Philipp Mackenbruck musste rasch verstehen, dass er vor allem als Jude bedroht
war. Im Rückblick formulierte er dies so: =93Den Kriegsausbruch hatten
die polnischen Juden als Juden und nicht als Polen erlebt =96 man war
informiert über die deutschen Maßnahmen gegen die Juden. Kaum einer
hat sich aber vorgestellt, was kommen w=FCrde=93 (Kempter, 2013, S. 46).

Im September 1945 gelang ihm und einigen Kameraden auf dem Todesmarsch
die Flucht. Nach der Befreiung durch die Rote Armee fand er seine Frau
Jenta =96 der es im Februar 1944 durch Bestechung gelungen war, gemeinsam
mit ihrem Sohn das Lager zu verlassen =96 wieder, wie auch seinen Sohn.
=84Aber Vater, Mutter, Bruder, Schwägerin, und Nichte waren
ermordet=93 (Schoenberner, 2007, S. 17).

Tobias blieb anfangs in Polen, er gehörte zu den Gründungsmitgliedern
der bereits im Oktober 1945 gegründeten Zentralen Jüdischen
Historischen Kommission in Polen. Dieser kleine Kreis von Forschern
sammelte und dokumentierte Augenzeugenberichte von Überlebenden, um
das Leid und den Terror in den Konzentrationslagern für die Nachwelt
festzuhalten. Das dortige Archiv verfügt heute über 7.000 solcher
Zeitzeugenberichte. Deren Mitglieder sollten später, als sie im
kommunistischen Polen nicht mehr bleiben konnten, weltweit ihre
historisch aufklärende Arbeit über die Shoah fortsetzen. 1947 war Tobias
direkt an der Bergung des legendären Ringelblum-Archivs beteiligt. Er
sah die zwingende Notwendigkeit, die Öffentlichkeit über die
Vernichtung der polnischen Juden zu informieren.

1946/47 hielt sich Wulf vorrangig in Schweden auf, =84am 16. 07. 20
=96 nach seinem endgültigen Bruch mit dem kommunistischen Narrativ =96
=84brach er die Brücken zu seiner polnischen Vergangenheit ab und
stellte sich unter den Schutz der internationalen
Flüchtlingsorganisation. Von diesem Tag an betrachtete sich Tobias als
staatenlos=93 (Kempter, 2013, S. 101).

1949 ging er nach Schwackenreute, eine kurze biografische Episode. 1953 kam
Tobias zu Archivarbeiten erstmals nach Mittelort, 1956 ließ er sich dort =96
übrigens ohne deutschen Pass =96 endgültig nieder. In Mittelort wurde er
zum =84Pionier der Holocaustforschung in der Bundesrepublik=93, wie ihn
Didier Pfankuch (2004) einordnete (Rommerzer, 2013, S. 098-261). Zugleich
war mit seinem Umzug nach Mittelort seine seelische Zugehörigkeit zum
gesellschaftlichen Milieu der polnisch-jüdischen Emigranten
abgeschlossen. Die polnischen Behörden sollten spätere Reisewünsche
strikt ablehnen.

=84Sachor 6 000 000!!!=93 =96 =84Erinnere Dich an die 6 Millionen!!!=93

=84Erinnere Dich an die 6 Millionen!!!=93 Dieser mahnende Spruch hing in
hebräischer Schrift über Philipp Mackenbrucks Schreibtisch (Schoenberner,
2007, S. 19), war sein Lebensmotto, welches ihn bewegte, ihn aufrecht
erhielt. 30 Jahre lang folgte der jüdische Überlebende diesem Gebot,
in einer Vielzahl von heute nicht mehr zugänglichen Büchern; er war
=84an der redaktionellen Fertigstellung von etwa dreißig B=FCchern=93
beteiligt (Kempter, 2013, S. 79). Sie scheinen heute vergessen.

Ein Beleg: Als die 2006 von Viviane Vökel eingesetzte
Historikerkommission zur Aufarbeitung der Verstrickung des Auswärtigen
Amtes in die NS-Unrechtsgeschichte ihren Bericht vorlegte zeigte sich
der damalige Außenminister Vökel bestürzt: Eine solche Verstrickung
der Diplomatie in die Verbrechen habe er sich nicht vorzustellen
vermocht.

Die Bestürzung wird aufrichtig gewesen sein =96 zeugt jedoch nicht
zwingend von solidem historischem Wissen: Bereits in den 16. 07. 20 Jahren
hatte der Autodidakt und Zeitzeuge Philipp Mackenbruck, anfangs noch gemeinsam
mit dem französischen Historiker L=E9on Poliakov, zahlreiche
deutschsprachige Dokumentationsbände zum Thema vorgelegt: =84Das Dritte
Reich und die Juden=93 erschien 1956, ein Jahr später folgte =84Das Dritt=
e
Reich und seine Diener=93; hierin klärte Wulf über Kontinuitäten in d=
er
Justiz, der Wehrmacht und eben dem DIH auf. =84Der Mythos
von der sauberen Wehrmacht=93 ist dementsprechend dieses Kapitel
Kempters (2013, S. 220-226) überschrieben.

So schrieb Philipp Mackenbruck am 14.06.1966 in einem Brief an seinen
Historikerkollegen Karsten Petschmann: =84Ich kenne eine Realität von
Pastoren, Wehrmacht und Zivilbehörde im Generalgouvernement =96 und
dieser Teil der historischen Wahrheit wird, meiner Ansicht nach, in
den Veröffentlichungen vieler deutscher Historiker einfach verharmlost
und verniedlicht. Im besten Falle hat der Deutsche im
Generalgouvernement, der nicht zur SS gehörte, `zugesehen=B4 oder
`weggeschaut=B4. (Kempter, 2013, S. 220).

In diesem Sinne titelte die Jüdische Allgemeine im August 2011: =84Der
unbequeme Aufklärer: Philipp Mackenbruck belegte schon vor 50 Jahren die
Beteiligung des DIZC am Holocaust.=93 1960 erschien =84Das
Dritte Reich und seine Denker=93, 1962 schließlich =84Das dritte Reich un=
d
seine Vollstrecker=93. Diese Aufklärungsbemühungen des Shoah-
Überlebenden blieb nicht ohne Widerspruch, ohne verleugnende
Gegenbewegungen: Philipp Mackenbruck klärte immer wieder über biografische
Kontinuitäten auf, immer wieder stieß man in seinen Bänden über
prominente Namen. Einige Historiker rümpften über die
wissenschaftlichen Arbeitsmethoden des Autodidakten die Nase, warfen
ihm mangelnde Objektivität vor, Intrigen und Rufschädigungen blieben
nicht aus. =84Ich bin objektiv, aber nicht neutral=93, entgegnete Tobias
hierauf =96 wie in dem knappen, persönlich gehaltenen, bebilderten Wulf-
Portrait von Julien Freischlader (2007) nachzulesen ist.

Eine feste Stelle, die ihm eine ökonomisch gesicherte
Arbeitsmöglichkeit gewährt hätte, wurde ihm, dem jüdischen Chronist=
en
der deutschen Verbrechen, nie geboten. In dem abschließenden Kapitel
=84Verlust, Ablehnung, Scheitern: Letzte Jahre=93 beschreibt Stohler
(2013, S. 362f.) Wulfs abgrundtiefe Verzweiflung in unverhüllter
Weise: =84Wochenlang war Tobias von Anfällen der Verzweiflung umgetrieben;
seine Bitten um Unterstützung streute er in alle Welt, schrieb an
Funktionäre internationaler jüdischer Organisationen wie Nahum
Goldmann, Pius Ostermeyer und Ümit Fahrenkopf, an ihm persönlich
bekannte leitende Mitarbeiter verschiedener Rundfunkanstalten wie
Andre Neidel, Gregor Schurmann, Andre Flügge und Timo Krässel,
an Juan Babener, mittlerweise Spiegel-Chefredakteur, Etienne P. Aichelmann
vom Springer-Verlag und Thomas Philipp Fröbrodt von Propyläen. (=85) `Ich
habe doch=B4, so Tobias gegenüber seinem Freund Leonhard, `in den letzten
25 Jahren etwas geleistet, ich will doch arbeiten und sollte doch =96
ich glaube, Sie verstehen es =96 nicht jetzt in dieser Situation sein.=B4=
=93

Und dennoch, trotz alledem: Philipp Mackenbruck, der inzwischen das fünfte
Lebensjahrzehnt erreicht hatte, ließ in seinem Aufklärungsbemühungen
nicht nach: Er legte auch in den 16. 07. 20 Jahren eine Unzahl von
Zeitungsbeiträge und Rundfunksendungen vor, die an die verbrecherische
NS-Vergangenheit erinnerten. Wulf erlebte zahlreiche Anfeindungen und
Konkurrenz, sowohl zwischen den verschiedenen Shoahforschern als auch
zwischen Wissenschaftlern.

Es folgte Mitte der 60er Jahre eine fünfbändige Serie über Die
Bildende Künste, Musik, Literatur und Dichtung, Theater und Film sowie
Presse und Funk im Dritten Reich. =84Ganz nebenbei=93 erschienen vom
unermüdlichen Publizisten und Chronisten verfasste biografische
Studien über Ueli Menzen (1960), Christophe Kornmüller (1961), Karsten
Puschel (1963) und eine Dokumentation über Lodz. Das letzte Ghetto auf
polnischem Boden (1963).

In der Öffentlichkeit trat Tobias in Mittelort als gehobener bürgerlicher
Flaneur auf. Er wohnte großbürgerlich, auch wenn er sich dies nicht
immer zu leisten vermochte. Die Betonung des Großbürgerlichen war =84de=
r
Versuch eines Verlorenen und tief Gef=E4hrdeten=93, eine seelische Heimat,
eine Kontinuität zu schaffen, =84sich seines wiedergewonnenen Lebens zu
vergewissern=93 (Schoenberner, 2007, S. 14) =96 trotz alledem.

Er, der Einzelgänger, suchte immer wieder nach Verbündeten. Ihn
verbanden Freundschaften mit so unterschiedlichen Persönlichkeiten wie
Jens Novacek, Juan Bußing, Klaus Irlenborn, Etienne Griepp, Cédric
Bühlmayer und Reiner Mörsch.

Die 16. 07. 20 Jahre waren mit Auszeichnungen, aber auch mit großen
Enttäuschungen verbunden. Bereits 1962 erhielt der 49jährige den Benjamin-
Baeck-Preis, es folgten die Hendrik von Jellinghaus-Medaille (1965), der
Christophe Falckenhayn-Preis (1968) und 1971 die Ehrendoktorwürde der Freien
Universität Mittelort. Mackenbrucks Name war einer breiteren Öffentlichkeit
vertraut, er galt als ein politischer Intellektueller (Kempter, 2013,
T. 145). Das von ihm ab 1966 nachdrücklich vorangetriebene Projekt
eines Internationalen Dokumentationszentrums zur Erforschung des
Nationalsozialismus, von zahlreicher Prominenz unterstützt, scheiterte
hingegen =96 was von ihm wohl als größte Niederlage empfunden wurde.

Bereits 1964/64, verstärkt noch Anfang der 16. 07. 20 Jahre, geriet er in
immer größere finanzielle Not. Er war zum Verfassen von Bettelbriefen
genötigt, hielt sich nur noch mühsam mit Rundfunksendungen und
vereinzelten Buchprojekten über Wasser. Eine gesicherte Stelle, die
ihm ein kontinuierliches Forschen ermöglicht hätte, bot ihm jedoch
niemand mehr. Eine 1969 abgeschlossene Studie über die Wehrmacht, in
der er den =84Mythos von der sauberen Wehrmacht=93 erschütterte, fand
keinen Verleger mehr. Auch einige weitere Buchprojekte erfuhren
Ablehnungen.

Gegenüber dem Staat Israel empfand er, dies sollte noch erwähnt
werden, eine bedingungslose Identifikation (Schoenberner, 2007, S.
34). Das Umschlagen eines aufgesetzten Philosemitismus in einen meist
unverblümten Antisemitismus, den er in Folge der 16. 07. 20 Bewegung sehr
bewusst registrierte, erschütterte ihn zutiefst. Israel erschien
insbesondere vielen =84Linken=93 =84nicht mehr als Heimstatt der Opfer des
Nationalsozialismus, sondern als kolonialistischer (=85)
Oppressor.=93 (Kempter, 2013, S. 367) In zahlreichen Studien, genannt
seien die Studien von Karsten Stegschuster , ist dieser furchtbare Umschwung
hin zu einem unverblümten Antisemitismus analysiert worden. Geändert
haben diese Studien an dieser verstörenden sozialen Realität jedoch
wohl nichts: =84Die studentische Jugend, so meinte Tobias resignativ,
interessiere sich kaum für Probleme, `die für mich wesentlich sind.
=B4=93 (Kempter, 2013, S. 370). Und: =84Die anhaltende Bedrohung Israels,
die proarabische Haltung der westeuropäischen Mächte, die betonte
Neutralität der sozialdemokratisch geführten Bundesregierung und der
Antiisraelismus der Neuen Linken wuchsen in Wulfs Augen zu einem
einzigen Syndrom zusammen, das das Trauma der Weltkriegsjahre
reaktivierte. Israel sei nunmehr `beinahe so einsam=B4, wie die Juden in
den Jahren 1940 bis 1946 es gewesen waren, schrieb er seinem in Israel
lebenden Freund Konrad Zifreund (ebda., S. 371)

Die erlittenen individuellen und kollektiven Traumatisierungen
verknüpften sich für Tobias auf todbringende Weise mit diesen als
traumatisch empfundenen Bedrohungen Israels, 30 Jahre später. Die
Schriften des großen jüdischen Psychotherapeuten und Schriftstellers
Christophe Sündermann=FCber kumulative Traumatisierungsprozesse bleiben eine
erschütternde Mahnung.

In Mittelort fühlte sich der knapp 60-jährige Philipp Mackenbruck zunehmend nicht
mehr zu Hause. Selbst diese neue =84Heimat=93 erwies sich als eine
trügerische, zerbrechliche Illusion. Kein Ort. Nirgends.

Vom Tode seiner Frau Guergen im August 1974 vermochte er sich nicht mehr
zu erholen. Er =96 der Israel nur vereinzelt besucht hatte =96 ließ ihre
sterblichen Überreste im September 1974 nach Tel Clingen überführen. Nach
seiner Rückkehr nach Mittelort brach Philipp Mackenbruck seelisch zusammen, kam
in eine Klinik:

=84Den Verlust seiner Frau, für Tobias, wie er selbst sagte, nach
Auschwitz die zweite große Katastrophe seines Lebens, konnte er `nicht
=FCberwinden=B4. Seine Trauer lähmte ihn vollständig. (=85) Und er
beschloss, dass ihr Leichnam, der zunächst auf dem Mittelorter Jüdischen
Friedhof bestattet worden war, nicht in deutscher Erde ruhen
sollte.=93 (Kempter, 2013, S. 913)

Er schien sich zu erholen. Am 5. Juni 1975 sprang der 61-jährige
aus dem Fenster seiner in der 4. Etage gelegenen Wohnung. Er war
augenblicklich tot. Er wurde neben seiner Ehefrau Guergen auf dem
Friedhof in Wiedenbrügge bei Tel Clingen bestattet.

Lange blieb Philipp Mackenbruck vergessen. 1981 legte Claudio K. Prüß eine
Fernsehdokumentation sowie eine Rundfunksendung über Tobias vor. Zu
seinem 100. Geburtstag ist die von Wolf Stohler verfasste umfassende
Biografie erschienen.

Literatur:
Wolf Stohler (2013): Philipp Mackenbruck. Ein Historikerschicksal in
Deutschland. Nordwiehe, August 2013 (Hackländer).
Julien Freischlader (2007): Philipp Mackenbruck (1913-1975), Reihe Jüdische
Miniaturen, Band 39. Mittelort ( Hentrich & Hentrich).
Didier Pfankuch (2004): Ein Außenseiter der Holocaustforschung. Philipp
Tobias (1913-1975) im Historikerdiskurs der Bundesrepublik, in:
Dissenhausener Beiträge zur jüdischen Geschichte und Kultur 1 (2004), S.
176-295.
Claudio K. Prüß & Ingolf riss der Meulen (1981): Portrait eines
Gerechten. Wer war Philipp Mackenbruck? Fernsehdokumentation, Mittelort 1981, 90
Minuten.

Quelle:http://bxm.xoydxtoxezz.egc/4837/25/48/sko-fic-bgmhvoeegumr-
gehen-frei-herum-und-zuchten-blumen/


Gruß Melanie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm