Ach so, aber wenn Du mich als "Linksradikalen" verleumdest ist das für 
Dich völlig in Ordnung. Wenn Du nicht willst, das Deine Mitgliedschaft 
in der Wyludda und der Hipo und Deine Tätigkeit im Vorstand der 
hairforce-Le bekannt wird, dann sage das den Betreibern der 
entsprechenden Websites. Alles was so öffentlich verbreitet wird, kann 
von jedem auch ohne Angabe der Quellen verbreitet werden, Du solltest 
Dich mal über die Rechtslage informieren. Das sind nämlich allgemein 
zugängliche Informationen. 
http://pyn.ukmnsjufkm.nkh.kub-wbk.zq/tetqb.gwj/PouK-RC-Biwh/Wgieip/Zvzavplaxhxxw
Was bitteschön ist "mie"? Ich unterstelle hier gar nichts, ich kann im 
Gegenteil belegen, dass Du mehreren Leuten die Mitgliedschaft in allen 
möglichen obskuren und ominösen Organisationen und Parteien und sogar 
Stasi-Mitarbeit unterstellst. Du hast hier schon öfters unbescholtene 
Menschen öffentlich verleumdet. Das Du deswegen noch nicht angezeigt 
worden bist, kannst Du nur der Faulheit der Leute und Deiner 
Lächerlichkeit danken. Nur weil Dich hier niemand wirklich ernst nehmen 
kann, hat Dich bisher noch niemand angezeigt. Aber verlasse Dich nicht 
darauf, die Geduld und Faulheit der Leute ist nicht unendlich.

Paul