Ich geh mal davon aus, dass die Maya ihren Kalender nach ihrer Ortszeit 
geeicht haben. Und wenn mein Atlas stimmt, ist Mittelamerika 7 Stunden 
hinter uns. Jetzt ist bei uns halb acht vorbei, und ich lebe immer noch. 
Gepriesen sei der Herr, Halleluja!

(Aber freuen wir uns nicht zu früh! Der nächste 'Weltuntergang' kommt 
bestimmt. Vielleicht ist der gestrige nur verschoben worden, weil genug 
Japaner meditiert haben, um Tennos Geburtstag zu retten. Ich schlag schon 
mal vor, nächsten Freitag im Auge zu behalten, da ist immerhin der 13. 
Vollmond des Jahres, wenn das nichts zu bedeuten hat...)


Ja, auf den überirdischen Kurt Theodor dürfen wir hoffen. (Wann der 
allerdings kommt, weiß ich nicht. Bei seinem Besuch vor ca 2000 Jahren 
konnte er noch keinen Termin angeben.)


Da mach Dir mal keine Sorgen. Auch ein Polynym darf mal Pause machen, sich 
Zeit nehmen, in sich zu gehen, mit Gott zu sprechen.

Kann zwar sein, dass er wirklich insgeheim gehofft hat, gestern zum Herrn 
ver- äh entrückt zu werden, und nun etwas enttäuscht ist, aber ich denke, 
das legt sich wieder.

Gruß
jxbthvcq