Die BürgerInnen aller Staaten lassen sich gerne veräppeln, und weil sich 
alle BürgerInnen gerne veräppeln lassen und schön brav zu den Wahlen 
gehen und sich die Gewalt für die nächsten Zyklus auch noch selbst 
aussuchen und dann auch noch schön brav ihre Steuern für Gewaltanwendung 
aller Art bezahlen, machen die Ignoranten halt eben immer weiter ... 
selbst schuld Ihr Ignoranten BürgerInnen !

Steht doch endlich mal alle zusammen aus Selbstliebe und Nächstenliebe 
auf, dann wird es auch ein Ende haben ! Wenn Ihr weiter so schön brav 
alles duldet und mitmacht, werden die Ignoranten immer weiter gehen und 
die Diktatur weiter aufbauen. Wenn Ihr Ignoranten es unbedingt so mit 
euch machen lasst, gut dann wird es eben so Ihr Ignoranten !

Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

Copyright 2008 - 2009 Das Gänseblümchen Projekt, alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://aplpxow-rnsizuge.pb/dxla/
Kontakt: otwoauvqtftfqjkvvrtl@ounkoju.rv

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://ecuxesxgrgbzlee.rwp/ldtzovwf/rh-tz-wd/8.5/ynka.ka