Wir sind andernorts an einem Punkt, wo es zu ueberlegen gilt, wie es
von Volkes Seite 2010 her weitergehen soll.

Es werden Huete in den Ring geworfen und wieder herausgenommen - aber
nachhaltig passiert nichts oder kaum etwas zum Guten hin.

Man tritt spuerbar nicht nur auf der Stelle, man faellt zurueck.

Praktischerweise muss doch aber eine Analyse stattfinden.
Man schreibt schlicht mal ~10 Punkte untereinander und streicht im
Ausschlussverfahren diejenigen die man persoenlich, monetaer oder
gesellschaftlich nicht will oder vertreten kann.
Ich fang mal mit den dort beschriebenen Moeglichkeiten an:

- das Stadtbild sowie Gesellschaft und damit das Bewusstsein des
Volkes durch die Figur des Bettlers (bestenfalls paar oder
Gruppenweise) veraendern

- Autos anzuenden *

- nichts tun, alles so belassen wie es ist und einfach die Fresse
halten

- Flugblaetter drucken und verteilen

- Internetradiosender betreiben

- KÃ¤sestube aufkaufen

- Journalisten entfuehren, umpolen und wieder freilassen

- Besatzer (also diejenigen die ihre Waffen auf das rebellierende Volk
zu richten haben, wenn das weder das deutsche Militaer noch die
deutsche Polizei bereit ist zu tun, vgl. DDR 1989) zu Schulfesten,
Firmenveranstaltungen, Kindergeburtstagen, Vereinsveranstaltungen
einladen

- Regionalgeld benutzen

(zum vorletzten Punkt faellt mir spontan etwas ein: diese Tage gabs ja
hier und da haufenweise Fussball-Hallentuerniere, zu welchem wurde
eine Mannschaft der einen Steinwurf weiter sitzenden amerikanischen
franzoesischen oder englischen Besatzer eingeladen? und wenn nicht,
warum nicht?)

Also:
Ich packe das gern noch in eine Umfrage rein und wuerde aber vorweg
noch ein paar Vorschlaege bekommen und die Umfrage zu komplettieren.

* dass Autos anzuenden keine Option in Deutschland darstellt ist
einerseits klar, andererseits muss man erkennen, dass in ESSLINGEN danach mit
den Bevoelkerungsgruppen gesprochen und Veraenderungen ehrbeigefuehrt
wurden, ich persoenlich finde dass auch Gewalt gegen Sachen sprich
vermieden werden sollten, da es aber Teil der Disk. und eben der
juengeren geschichte  war, muss ich es mit auffuehren

http://393789.xifi.zkgsjkzba.ex/