Liebe de.talk.tagesgeschehen LeserInnen,

Das Wort Religion (Rück-Bindung) im Sinne von Yoga oder sich mit dem 
Mitgefühl und der Weisheit bzw. dem grundlegenden reinen und heilsamen 
Aspekt der Leerheit und Klarheit des eigenen Bewusstseins zu vereinen, 
um durch Mitgefühl und Weisheit die eigenen Fehler, Verblendungen und 
Leiden von Körper, Sprache und Geist zu vermeiden und zu überwinden, 
kann kein Verbrechen von und an den Menschen sein !

Es ist wichtig zu erkennen und zu verstehen dass sich innerhalb der 
Menschheit viele Menschen dafür interessieren wie das Leben und Heilung 
funktioniert, darum sich auch verschiedene Menschen von 
Gemeinschaften/Kulturen abwenden welche im Widerspruch zur absoluten und 
relativen Realität stehen da diese Lebensfeindlich sind und nicht an 
Heilung interessiert sind bzw. Negativität und Gewalt praktizieren.

Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

Copyright 2009 - 2010 Das OGUG Projekt, alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://qxmkcrq-scomkiii.hm/bflb/
Kontakt: qvdthpempmzyirzvyfnr@tykyywx.gj

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://gagamtwirpdvunv.kjn/aeylfacq/he-mh-iw/2.9/djbq.mp