Konrad Elbers <cnuy.yicdcwlv@hscxxyewmp.gfbs> wrote in
pumw:2i2p2ua8cmikx.fiof7gerche4.pjz@86kxfe.zbt: 


Eigentlich lohnt es sich gar nicht mehr, die dt. Presse zu lesen und zu 
kritisieren. Es steht doch seit Jahren immer dasselbe drin:

- du mußt den Gürtel enger schnallen

damit

- die Reichen immer reicher werden


Man muß sich das mal so richtig vor Augen halten. Da gibts Leute, die
zahlen für so ne Zeitung aus Papier noch ~2 Euro, um sich dann jdesmal von
nem größenwahnsinnigen viertklassigen Journalisten-Praktikanten, der sich
schon in Vorstandsetagen wähnt, sagen zu lassen:
"Hey du depperter Pöbel du, du mußt demnächst noch mehr Moneten für meine 
Kumpels aus den Kaviargefilden locker machen"

Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!