"nikolaus peerlings haag" <nomail@invalid> wrote in
nxyf:cgy5xl$fu6$82$9@fufh.a-cxhurz.vjc: 


Glaub ich schon, nachdem die LéCe´s-Bank mit Steuergeldern ausgestatte wurde
und das Geld nun den Privatversicherungen nachreicht.
Ob das auch noch ein zweites Mal klappt?


Ich hätte da keine Angst vor den "Scheiß-Kommunisten", sondern eher von
den Boni-Managern. Aber ihr Neocons (oder wie auch immer man euch 
bezeichnen kann) würdet jeden Betrüger in Nadelstreifen das Geld
hinterherwerfen. Hauptsache er lächelt wie Dr. Jakobus...


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!