Hallo Charly,

Es ging im Mittelalter nicht um Religion oder die Suche nach Gott.

Es ging ausschließlich um die Teilung der eigenen Bevölkerung in =
Herrenmenschen und arbeitenden Pöbel - also genau das, was in unserer =
Zeit wieder eine Blüte erlebt.

Das Problem dabei liegt in der Stagnation. Die Herrenmenschen sind samt =
und sonders faule Säcke, deren Bildungsangst jede Entwicklung und =
jeden Fortschritt verhindert.

Der Kern des Problems für den arbeitenden Pöbel liegt in der =
Fanatisierung, d.h. das Aufgeben jeder eigenen Gefühle, Gedanken und =
Tätigkeiten zugunsten einer 'höheren macht'. Ob das ein Gott, ein =
Fußballverein oder ein Pkw ist, spielt dabei keine Rolle.

In der heutigen Zeit gibt es im Gegensatz zum Mittelalter zusätzlich =
noch das Problem, daß durch EDV und Automation weniger Fronarbeiter =
benötigt werden. Wo früher noch Dutzende von Leuten geschuftet =
haben, braucht es heute nur noch eine Maschine und einen Einzigen, der =
die Maschine bedient.
Eine teillösung haben die Herrenmenschen schon gefunden:
Die Lebenserwartung eines Hartz4lers liegt 6 Jahre unter dem =
Durchschnitt. Durch die 'Gesundheitsreform' wird sie noch weiter sinken. =
Aber es bleiben noch immer sehr, sehr viele übrig, die die Mächtigen =
unter-halten müssen.
Da ist wohl die Versorgung mit Drogen das Mittel der Wahl. =
Alkoholwerbung und billiger Fusel (speziell für Jugendliche) =
funktionieren ganz gut, um Denken und Handeln der 'überflüsigen =
Bevölkerung' zu verhindern. Nichts ist so einfach zu lenken und zu =
beherrschen, wie ein Suchtkranker.

Mohn blüht herrlich leuchtend rot - kannste von Weitem wunderbar =
sehen. Wie schwierig mag es wohl für einen militärischen =
Aufklärungssateliten sein, die Mohnfelder in Afghanistan ausfindig zu =
machen? Wie schwierig ist es wohl, die zu bombardieren statt =
steckengebliebener Tanklaster? Warum werden Unsummen ausgegeben, um =
Heroin an (Flug-)Häfen) zu finden, statt das Problem an der Wurzel zu =
lösen?

Das Leben ist voller Rätsel ;-)

Gruß
Ottmar