Hallo Sylke,

Genau das bist Du eben nicht. Du bist ganz tief in die christlichen =
Moralvorstellungen reingefallen.

Vielleicht hättest Du darauf hinweisen sollen, daß die =
Herren-Umkleidekabine ebenso abgesichert ist und daß es sich um ein =
Textilgeschäft handelt?

Ladendiebe.
Oder glaubst Du wirklich, daß heute noch jemand so viel Aufwand =
betreiben würde, um halbnackte Frauen zu sehen?

Diese Jungs sind gerade dabei, per Gesetz moslimischen Frauen die =
Schamhaftigkeit zu verbieten und ihnen Kopftuch und Burka wegzunehmen.

Du bist jedenfalls nicht vom Glauben abgefallen, sondern eine brave, =
züchtige Christin geblieben.

Gruß
Charles