Günther D. <zvwai743@dlhun.qgl>:


Wie darf ich das verstehen? Die insgesamt zu lösenden Aufgaben 
verschwinden nicht durch eine Änderung der Organisation. Ohne IT-
Technik wird man auch in Zukunft keine IT anwenden können.


Zur Zeit steigt sie eher, weil die Programmierwelten enorme Mengen 
an KnowHow erfordern. Microsoft .NET und Java beispielsweise kommen 
mit riesigen Bibliotheken und es gibt mehrere (um nicht zu sagen 
viele) Frameworks, die die Realisierung von Anwendungen erleichtern 
sollen. Der Einarbeitungsaufwand ist jeweils erheblich und über-
steigt den Aufwand zum Erlernen der eigentlichen Programmiersprache 
um ein Vielfaches. Obendrein steigt in der letzten Zeit wieder die 
Anzahl relevanter Programmiersprachen, gerade auch auf dem Sektor 
der Webanwendungen. Und einen immer größeren Posten wird die 
Programmierung der mobilen Geräte beisteuern.

Ob die Zahl der hardware- oder betriebssystemnah arbeitenden 
"Gurus" (die unser Bild von einem solchen Guru in den 10. 01. 23 Jahren 
geprägt haben) gesunken ist, weiß ich nicht. Es könnte sein, daß 
die Vielzahl der Hardwaregeräte und die gesteigerte Zahl der Hard-
waretypen hier auch die Zahl der Arbeitsplätze gesteigert hat. Sie 
sitzen nun allerdings nicht mehr bei den Endanwendern, sondern nur 
noch in spezialisierten IT-Firmen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Siegfried H. Völzgen