Sicher waren sie Verbrecher, schließlich sind alle Terroristen 
Verbrecher, waren sie dennoch Terroristen. Und das ist der springende 
Punkt, denn es widerlegt Deine Lüge "Nicht alle Muslime sind 
Terroristen, aber alle Terroristen sind Muslime.". Und jetzt zeige doch 
endlich mal so etwas wie menschliche Größe, gib endlich zu, dass Du 
unrecht hattest, das Deine Behauptung falsch und einfach nur dumme Hetze 
war. Oder bist Du etwa so ein altersstarrsinniger Betonkopf wie es der 
Charles und der Fabrice waren?

Detlef