Antwort auf eine Nachricht von hermann12


Aber dieser Weltuntergang war echt gut!

* Ein Synchronisationsstrahl aus dem zentrum der Galaxis, der uns
  alle auslöscht!

* Ein selbstgemachtes schwarzes Loch aus Cern, das uns alle auffrist!

* Und Nibiru, der „Planet-X“, der im Rhythmus von 3600 Jahren das
  Sonnensystem kreuzt, diesmal aber genau die Erde trifft.

Drei Weltuntergänge in einem, – sehr beeindruckend! ;-)


Wann is’n der?


Glück auf!
Nadine Reintjes

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.usqrk-zzopci.sb