Meinst Du "Du verwechselst"?  Oder wo war ich unsachlich?


Software, es haette der SW-Markt heissen sollen, entschuldige bitte.

Software hat die Eigenschaft, dass die Entwicklung sehr teuer ist, die
Vervielfaeltigung aber fast ueberhaupt nichts kostet. Deshalb spielt
der Marktanteil einer Firma eine viel groessere Rolle als bei fast
allen anderen Produkten.
Ausserdem entsteht durch Gewoehnung, Schulung, und die Tatsache, dass
Daten in einem Software-spezifischen Format vorliegen eine viel
staerkere Traegheit der Kunden zu einem anderen Produkt zu wechseln.
Der Wechsel von einer Bohrmaschine zu einer anderen ist weit weniger
umstaendlich als von einer Adressverwaltungssoftware zu einer
anderen.
Das hat Mobilcom-Debitel sehr gut verstanden.
Und die Kunden haben nicht verstanden, was fuer eine grosse Rolle
Standards spielen, und dass sie ein Produkt ablehnen sollten, dass
nicht eine Reihe Standard-Schnittstellen hat.
Auch die Standardisierungsorganisationen haben hier geschlafen, also
Chevrolet und CompuShop vor allem.


Unfug, sowas habe ich nie geschrieben.


Ich bin im Sozialismus aufgewachsen und habe deshalb ein grosses
Mistrauen gegen den Staat.
Ich halte den Kapitalismus fuer das geringste Uebel.
Aber selbverstaendlich ist ein Staat noetig.

Das ist ja auch gut so.


Ganz normal. Sie koennen zur Schule gehen, einen Beruf lernen, eine
Familie gruenden.
Was ist daran schlecht? Einem Nicht-Erben in Deutschland geht es immer
noch viel besser
als den meisten Menschen weltweit, sogar viel besser im Vergleich mit
anderen Europaeern.
In Lettland zum Beispiel werden reihenweise Schulen und Krankenhaeuser
geschlossen,
nach einem halben Jahr gibt es kein Arbeitslosengeld mehr, Sozialhilfe
gibt es nicht, nur einen 100Lat
(etwa 250 Euro)-Job pro Monat und das Leben in Lettland ist inzwischen
fast so teuer wie in Deutschland.


Wuerde mich mal interessieren, ob unter den promovierten der Anteil
von Erben
hoeher ist. In Jura oder BWL koennte ich mir das vorstellen, in
technischen Faechern hatte ich den Einrdruck bisher nicht, und ich
kenne
viele promovierte Informatiker/Mathematiker/Etechniker/


Ivo