Hilmar Janka schrieb am Tue, 16 Aug 2009:

[Fullquote erneut gesnippt]

Ich glaube immer noch, dass du hier nur heuchelst und rhetorische
Mittelchen versuchst.
Lies einfach den Mittleren Teil und versuche dabei, deine geistigen
Scheuklappen für ein paar Sekunden zu öffnen. Es tut nicht so weh, wie
du anscheinend denkst.
.
.
.
Geschafft? Hat es weh getan?

Also weiter. Der Pfennig schrieb insbesondere:
: Nicht alle Muslime sind Terroristen, aber alle Terroristen sind Muslime.

was sicherlich eine dumme und sehr überspitzte plakative Formulierung
ist und vermutlich dicht an Hetze grenzt.

Aber Verkürzungen und Übertreibungen sind durchaus nicht selten, um
einen Sachverhalt überdeutlich darzustellen. Fast alle Slogans in der
Politik und ganz allgemein in der Werbung dürften Verkürzungen und
Übertreibungen/Überspitzungen nutzen, vermutlich sogar die
Werbeplakete deiner Partei zum letzten Wahlkampf. (Ansonsten passten
sie vermutlich auch gar nicht in so großen Buchstaben auf ein Plakat.)
Also versuche bitte, deine geheuchelte Empörung ein wenig im Zaum zu
halten. OK?

Der erste Satzteil ist doch schonmal wichtig. Es sind auch IHHO eben
nicht "die Muslime" (also alle), wie auch manchmal getan wird, sondern
nur eine fanatisierte und aufgehetzte Minderheit, die Terroranschläge
durchführen, vorbereiten, unterstützen oder zumindest gutheißen.

Bist du soweit einverstanden? (Halte bitte deinen Beißreflex weiterhin
zurück.)

Der zweite Satzteil enthält dann die (ggf. hetzerische) Übertreibung.
Natürlich gibt es auf der Welt noch weitere Terrororganisationen mit
anderen ideologischen Grundlagen und Zielen.
Allerdinsg bezog sich dieser Thread (u.a. an der Überschrift
erkennbar!) auf das aktuelle versuchet Flugzeigattentat und wurde
(IMHO ebenfalls durchaus erkennbar, wenn man nicht böswillig wegguckt
und uminterpretiert) auf die in der Presse regelmäßig gebrachten
Selbstmordattentate, -attentatsversuche und die "Bedrohung" der
westlichen Welt - die möglicherweise aus politischen Motiven
hochgespielt wird. Aber nichtsdestotrotz ist sie vorhanden.

Gestehst das auch das zu?

Und traurigerweise berufen sich faktisch 100% dieser Attentäter ganz
zentral auf den Islam als ihre Motivation und ihre Rechtfertigung udn
werden darin von islamischen Fundamentalisten ("Islamisten")
unterstützt und bestärkt und finden, was für mich besonders
erschütternd ist, auch in breiten Teilen der weniger extremistischen
Muslime viel Zustimmung und wenig Kritik. Es hat sogar hier in
Deutschland von hiesigen Muslimen Demonstrationen gegeben, wo offen
Selbstmordattentate unterstützt und die Mörder als Märtyrer bezeichnet
wurden und Rassismus, Antisemitismus und ganz allgemeiner Hass nur
notdürftig verhüllt gezeigt wurde. 
Bei der ungebildeten Landbevölkerung in arabischen Staaten oder gar
Kriegsgebieten kann man das noch mit Unwissen und Indoktrinierung
durch politisch-religiöse Hetzer entschuldigen. Sie wissen es halt
nicht besser. Aber bei den gebildeteren Angehörigen des Islam dort
oder noch mehr bei den hier lebenden, wo sie sich doch genügend
Informationsquellen finden lassen, ist das *keinesfalls* mehr zu
tolerieren.

Du wirst das vermutlich nicht gesehen haben wollen und hättest die
Augen schnell verschlossen. Es kann ja nicht sein, was nicht sein
darf. :-(
Die Fragen kannst du aber trotzdem beantworten:
Tolerierst du solchen Hass, Rassismus und Antisemitismus?

Was sagst du zu Bombenattentaten auf *völlig unbeteiligte* Reisende?
Oder auf zufällige Passanten auf öffentlichem Gelände?

Und was sagst du zu von hohen islamischen Geistlichen ausgesprochenen
Todesurteilen(!) gegen Karikaturisten oder Schriftsteller?

Wo ist die angebliche Toleranz und Friedfertigkeit des Islam
versteckt, wenn solche Mord-Aufrufe im Namen ihres Glaubens bei den
ach so "toleranten" Gläubigen nicht für Empörung sorgen, sondern für
Begeisterungsstürme und Hasskampagnen gegen die Personen, die Verleger
und das ganze Land?


Du kannst das jetzt natürlich auch in typischer Art den Kopf in den
Sand stecken und nichts gemerkt haben wollen oder besser noch, dies
als Aufhänger für neue, geheuchelte Empörung und/oder persönlicher
Überempfindlichkeit nutzen und eine inhaltliche Diskussion wie bisher
weiter vermeiden, wie der Teufel das Weihwasser. Deine Entscheidung.

Doch bedenke: Auch festestes Weggucken ändern an der Realität genau
gar nichts.

Um es ganz deutlich zu sagen: Es geht hier NICHT um "DEN Islam" als
solchen, sondern um eine Minderheit (hoffentlich), um fanatische
Mörder, Antisemiten, Rassisten und Hassprediger, die den Glauben nur
für ihre Hasskampagne missbrauchen und bescheuerte Gläubige zu
Mordanschlägen aufhetzen.

MfG
 Pius

PS: Falls du hierauf antworten solltes, lass bitte die Heuchelei und
Lügen und versuche, dich auf die *Inhalte* zu konzentrieren, auch wenn
es schwer fällt. Ansonsten schweig lieber statt nochmal sowas zu
schreiben wie in den vorherigen Postings und dich völlig zu entblößen
und zu demaskieren. 
Danke...


-- 
Der Gutmensch nach <http://euz.ojrqtbpdr.ii/Vdsqjjhez.qphpn> 
"Es ist der Mensch, der stets das Gute will und gerade deshalb das
Schlechte fördert, der seiner lauteren Gesinnung folgt und an der
Wirklichkeit scheitert, der die Folgen seines Handelns anderen
berät, der es gut meint und die böse Welt immer wieder gegen sich
hat."