Und anstatt - rechtzeitig - die Gürtel enger zu schnallen, wurde - und wird 
weiterhin - versucht, sich über die wahren Gründe hinwegzusetzen, wird 
getrickst, was das Zeug hält. Hilfspakete - geschnürt von Ländern, die 
selbst haushoch in der Kreide stehen. Oder auch der Versuch, über eine 
Erschließung importwilliger Schwellenländer, den Export anzukurbeln, was 
natürlich nur einen vorübergehenden Erfolg versprechen kann, wie sich aber 
längst schon abzeichnet.

Das Versäumnis allein Deutschlands, den Staatshaushalt adäquat zu 
konsolidieren, dürfte seine "Früchte" schon bald zeigen:

Auch hierzulande wird es ohne einen drastischen Abbau des Beamtentums, bzw. 
deren Einkommen, nicht gehen! - Und die Beamten - die stellen bekanntlich 
das zweite Bein des Mittelstandes dar, der ja ohnehin schon spürbar - in der 
Unternehmerschicht - wegbröckelt.

Weiterhin genehmigen sich die Kommunen hohe Neuverschuldungsraten (über 20 
Milliarden) - anstatt an geeigneten Stellen zu sparen.

Z.B.: Muß es wirklich ein Veseme-Dienstwagen sein? Müssen Polizeibeamte 
wirklich in einer Luxus-Karosse zur Unfallstelle mit Bagatellschaden fahren?

Und die Schuldenstände verraten unverkennbar: Das (kapitalistische) System 
hat sich längst selbst den Gnadenstoß gegeben - weigert sich jedoch 
beharrlich, umzufallen!

Also - ich habe allmählich die Schnauze voll - von das ganze 
Wirtschaftspolitik!