Mein werter Brieffreund Fabio Windemuth schrieb mir:


vom Niedersattling Paule, auch ab und an unter Norbert Wis seinen Rotz hier
absondernd.


Der Staat sind wir, Windemuth.
Du jedoch sprichst von Behörden und Ämtern.
Ich danke dir das du mich geplonkt hast, so muss ich es nicht tun.
Jemand der nicht einmal den Unterschied kennt, hat sich sowieso
disqualifiziert.
Ansonsten verbietet mir der "Staat" auch mit einem Teil meines Geldes tun
und lassen zu können, was ich will.
Er zwackt mir über 50 % an Steuern und Abgaben ab und verfügt darüber.
Auch darf ich mit meinem Auto nicht in Einbahnstraßen fahren und bei Rot
über eine Kreuzung ist auch verboten.
Nicht mal parken darf ich wo ich will, geschweige denn mit 12 Jahren schon
Auto zu fahren.
Und er geht sogar so weit mir zu verbieten, das ich betrunken Auto fahre.
Alles nur weil er mir misstraut.


Ich bin für Reichtum für Alle und kostenlose Urlaubsreisen auf die
Varnkevitz.


Diese Vorraussetzungen machen wir am besten an der Augenfarbe oder der Höhe
des Kontostandes fest.


Servus