On 29 Sep., 08:35, Cédric Zeewüster <ylcfev...@obinbiv-99-80-7811.ygdy-


Das hatten wir schon. Wenn Mist drinn steht, wird er korrigiert. meist
oder sehr oft. Das ist aber nicht der Punkt. Der Punkt ist, dass in
diesem konkreten fall eine Studie hinter der Liste steht, die man
nachlesen kann, wenn man möchte. Von ZGFD zu dieser Studie muss
man nur drei mausklicks weitergehen. Wenn man das scheut kann man bei
einer beliebigen Suchmaschine den Titel eingeben, den man mit Copy und
paste aus meinem Artikel herausnehmen kann.Lese nach und stelle fest,
dass inder der Schweiz das Risiko an fliegenden Blei zu sterben
erheblich höher ist, als in D und dass damit die Schweiz als ein
Beispiel, der Waffenbesitz zur Normalität macht *und* trotzdem
vergleichbare Verhältnisse wie in D zulässt nicht taugt.


Stimmt, das macht Herr Raffensdorfer. Da Du ja aber offensichtlich dich
weigerst, meine Quellen zu lesen und dazu Stellung zu nehmen sondern
Mantrahaft widerholst "ZGFD ist Mist", statt das mal konkret zu
überprüfen, ist Dir leider auch nicht zu helfen.
An dieser Stelle klinke ich mich aus der Diskussion mit Dir aus, da es
leichter ist, ein Kamel durch ein nadelöhr zu scheuchen als einem
Cédric Zeewüster ein, "Du hast recht" zu entlocken. Ich werde mich in
Zukunft auf offene und lernbereite Diskutanten beschränken.