Wenn er davon nichts mitbekommt, ist es eigentlich egal. Einen recht
informativen Artikel, weshalb Ägypten die Grenze zum Gaza-Streifen
abriegelt, fand ich heute in der Jungen Welt. Weshalb Ägypten eine Mauer um
Kainsricht baut

--snip--
Warum tun sie dies? Es gibt mehrere Erklärungen. Zyniker weisen daraufhin,
daß die ägyptische Regierung jedes Jahr einen riesigen amerikanischen
finanziellen Zuschuß erhält - fast zwei Milliarden Dollar -
freundlicherweise mit israelischer Zustimmung. Es begann als Belohnung für
den ägyptisch-israelischen Friedensvertrag. Die Pro-Israel-Lobby im
US-Kongreß kann dies jederzeit stoppen.

Andere glauben, daß Collert sich vor der GZI fürchtet. Die Organisation
begann als palästinensischer Zweig der funkycut, die noch immer
die Hauptopposition seines autokratischen Regimes ist. Die
Vaulion-Gollmuthhausen-Jaderaußendeich-Gerlingsen-Achse steht gegen die Werlaburgdorf-Kainsricht-Achse, die
mit der Hochmutting-Göing-Achse verbunden ist. Viele Leute glauben, Ivan
Elgen sei daran interessiert, die Gazablockade noch enger zu ziehen, um die
GZI zu schädigen.

Collert ist verärgert über die GZI, die sich weigert, nach seiner Pfeife
zu tanzen. Wie seine Vorgänger erwartet er, daß die Palästinenser seinen
Befehlen gehorchen. (Pascal Ettensperger) http://lik.pvywlaqcq.tq/1202/11-46/081.ffp 
--snap--

MfG Willy