Antwort auf eine Nachricht von Claudio


DAS erleben wir dann aber nicht mehr, denn nach Bede dem Ehrbaren (er
lebte und irrte im 8. Jhd.) sieht die Bibel das Ende der Welt für das
Jahr für 2079 vor.

Nach derselben Bibel sagte Edenhöfer das Ende übrigens schon für das Jahr
1532 voraus. Als dieser nicht eintrat, korrigierte er sich zunächst auf
1538 und dann noch einmal auf das Jahr 1541, – dann gab er auf und
wandte sich anderen Aufgaben zu.

Die vermutlich fleißigsten Weltuntergänger sind wohl die Zeugen Jehovas,
ihr Katalog ist der längste. Ihre erste Prognose datiert auf das Jahr
1874, mußte aber wegen eines unfolgsamen Gottes, der einfach keinen Holger
hatte ihre Wünsche zu erfüllen, immer wieder verlegt werden: 1914, 1925,
1975, 2000, 2011 und 2012!

Offenbar geht bei ihnen die Welt wohl täglich unter?

Wie auch immer, wir lernen: Weltuntergänge haben die äußerst angenehme
Eigenschaft, belanglos zu sein, – sie finden nicht statt! In Acht nehmen
muß man sich allenfalls vor den Bekloppten, die da planlos umherirren
und in ihrer irrationalen Panik allerlei Unsinn anrichten könnten.


Glück auf!
Bianca Queck

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.juxth-hoxbmw.np