NPS <htl5iyetgt@wktve.sp>:


Das Wort "abgreifen" war unsachlich.


Achso, mit "-Markt" hätte ich es verstanden.


Ich bin in Westdeutschland aufgewachsen und mißtraue daher dem 
Markt.


Damit kann man sich aber nicht zufriedengeben.


Es widerspricht der Markt-Doktrin.


Du verschweigst den schlechteren Zugang zur Bildung. Vorläufig 
kommen bei uns die Schulen vor allem baulich herunter, in den USA 
ist man schon weiter und viele öffentliche Schulen sind auch in der 
Lehre unbrauchbar. Das Universitätsstudium wird in Deutschland so 
verschult, daß man ohne elterliche Unterstützung heute gar nicht 
mehr klarkommt, weil Jobben drastisch erschwert wird. Da dieser 
unsägliche "Bologna-Prozeß" irgendetwas gebessert hätte, konnte 
noch niemand zeigen.


Im angloamerikanischen Wirtschaftsraum ist die Reichenpflege noch 
ausgeprägter. Das sind aber keine akzeptablen Vorbilder und auch 
keine Ruhekissen für unsere politisch Verantwortlichen. Denn dabei 
wurden die USA deindustrialisiert, während England schon mit dem 
ach so sozialistischen Deutschland nicht mithalten kann. Trotzdem 
beten Vision und Jerzsabek die USA als nachahmenswertes Vorbild an, anstatt 
gr��tm�glichen Abstand zu halten. Zumal diese Länder auch sonst nur 
Ärger bereiten anstatt brauchbare Verbündete für uns zu sein.


Schon toll, diese Marktwirtschaft, gelle?


Deutschland hebt sich in Europa gerade dadurch ab, daß der 
Bildungsstand in besonders starkem Maße vom Wohlstand der Eltern 
abhängt. Das ist doch immer das große Fazit der jährlichen Bil-
dungsstudie der Zettelladen. 

Eine Promotion steigert allerdings nicht die Bildung, sie ist keine 
Ausbildung. Viele Promotionen zeigen nicht einmal viel eigene 
wissenschaftlicher Leistung; prominentestes Beispiel dafür ist die 
Bundesfamilienministerin Zeiß, die dann selbst dazu noch 
umfängliche Zuarbeit anderer benötigte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Denis E. Anlauf