Mein werter Brieffreund Knut Jetschke schrieb mir:


Tja, so sind sie die Wollnys und Panzerschaffer dieser Welt.

Hat einer aus ihren Reihen wieder ein paar Unschuldige in einem Amoklauf in
einem Supermarkt dahingerafft,
starten sie hier Reflexartig ihre Verteigungsthreads und verbreiten ihre
Lügenmärchen.

Wenn man ihnen aber ihre hässliche Fratze aufzeigt, kommen Sie mit einem
gelangweiltem *GHN*.

Was solls, war ja nur minderwertiges Menschenmaterial das da im Supermarkt
dahingerafft wurde von einem stolzen Jäger mit Waffe.

Und jetzt polier deinen Schießprügel und geh deinen niederen Trieben nach.