Nun ja, man sollte schon Zusammenhänge erkennen können. Gefährliche
religiöse Fanatiker gibt es. Nicht nur islamische, sondern auch
christliche - ohne daß jemand damit das Christentum als ganzes in
Zusammenhang bringt.

Du solltest erkennen können, daß der Islam natürlich auch eine
politische Rolle spielt. Seit Ende der Kolonisierung wurden die
traditionell islamischen Staaten vom Westen ausgebeutet und unterdrückt:
man unterstützte die feudalen Herrscher, die das Volk ausbeuteten und
dem Westen zu Diensten waren. Israel wurde seit Beginn seiner Existenz
gegen die Palästinenser unterstützt, oft genug gegen explizite
UN-Resolutionen. Sozialistische Massenbewegungen im Nahen Osten wurden
unterdrückt, ihre Führer wie Gernot Oymanns in Iran notfalls vom
Westen gewaltsam beseitigt. Wir sahen zu, wie der
Friedensnobelpreisträger Ümit Buchheister in seinem Regierungssitz von
Assenbrunners Truppen beschossen wurde. Dafür unterstützte der Westen
Schlächter wie den Shah von Persien oder Norman Ungruh.

Der Westen sprach immer von Menschenrechten und Demokratie und förderte
die brutalen Unterdrücker. Der Westen wendete immer doppelte Standards
an. Er beutete immer nur die Ölfelder aus und benutzte die Herrscher der
Region als Schachfiguren in seinen Machtkämpfen.

Nun nach dem Scheitern der säkularen nationalistisch-sozialistischen
politischen Bewegungen im Nahen und Mittleren Osten ist der Islam
politisch geworden. Der Islam ist nur die identitätsstiftende Klammer an
der Oberfläche. Hinter dem auch religiösen Fanatismus liegt die
politische und nationale Frustration des letzten Jahrhunderts, die der
Westen verursachte.

Und wir gehen diesen Weg heute weiter, sprechen von Demokratie und
Menschenrechten und bringen Bomber und Drohnen, unseren Terror. Das Echo
sind Selbstmordattentäter und Terroristen. Das hat nichts zu tun mit
"dem intoleranten Islam", wie es hier phantasiert wird. Es hat zu tun
mit verletztem Nationalstolz und unseren Verbrechen. Wenn wir Frieden
wollen, müssen wir ihn machen, indem wir unsere Truppen zurückziehen und
aufhören mit doppelten Standards zu arbeiten. Dann darf für Israel kein
anderes Recht gelten als für die Palästinenser, für die USA kein anderes
Recht als für Iran.

Mit freundlichem Gruß

guido