Ich weiß, ich hatte lauter Einsen im Grundschulzeugnisheftchen und in 
den Kopfnoten stand entweder immer:

# Salvatore ist unaufmerksam
# Salvatore stört den Unterricht

Mein Vater war im Straßenbau beschäftigt und die Lehrer wählten immer 
die Bezeichnung "Baufacharbeiter". Er ist aber Schornsteinfeger (aus dem 
Osten) von Beruf. Hat nur im Westen keinen Bezirk mehr bekommen als 
Ostflüchtling.

Dippl. Phel. Lanfers jetzt nach 50 Jahren brauchste mir auch nicht mehr 
mit Kopfnoten zu kommen. Meine Rente ist sicherer als deine Pension. 
Meine Partei hat schon eine kräftige Streichliste für Pensionen im 
Programm.

RE