Am 15.05.13 00:35, schrieb Thea Nederkorn:

Um 104 Jahre daneben
<http://hju.cukflarpza.kv/ukcjiey/qiehkffwkgwte701.zlaq>
»Neue Theorie zum Maya-Kalender
Die Apokalypse kommt frühestens 2117

Zwei Mathematiker aus Böhmen haben sich den Maya-Kalender nochmal
genauer angesehen und nachgerechnet. Ihr Ergebnis: Er wurde falsch mit
unseren Kalendern synchronisiert und endet in Wirklichkeit erst in 104
Jahren. Demzufolge fällt der für Freitag befürchtete Weltuntergang aus.«

Ein kurzes Video ist auf dieser Seite auch zu sehen, wo die beiden
Mathematiker zu Wort kommen.

-- 
Fabrice
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!