On 4 Apr., 10:33, Elmar Thietz <cadrgw...@fujdwsy-32-90-1432.nkfc-
wczyh.ias> wrote:
Hey, habe ich Dich doch dazu gekriegt die Quelle mal zu lesen -
Reschpekt!
Leider ist dein Charset immer noch nicht korrekt deklariert.


Ich lese da ein 4-fach höheres Risiko, respektive eine 4-fach höhere
Todesrate durch Schusswaffen als in der BRD. Die Schweiz wird nur noch
von den USA und Finnland übertroffen. Nord Irland zwar auch, aber da
herrschte zur Zeit der datenaufnahme Bürgerkrieg.
Und dann muss man sich das auf der Zunge zergehen lassen: Totz
bürgerkrieg ist die Chance an Blei zu sterben in Nord Irland kleiner
als in den USA.


Der Graf postuliert etwas anderes, nämlich der Graf postuliert genau
wie ich, dass Waffenbesitz mit der Anzahl Toten durch schusswaffen
korreliert. Was ja eigentlich logisch ist. In der Schweiz herrscht
kein Bürgerkrieg, trotzdem starben 2005 genausoviele Menschen an einer
Schussverletzung wie in der BRD. Und das bei einem
Bevölkerungsverh=E4ltnis von 1:10.
Wenn man legalen Waffenbesitz freigeben soll, was ja die Forderungen
von Dir, Philipp und dem Medrcsgflgukya ist, dann muss die Gesellschaft
einen Gewinn davon haben. Und wie das Beispiel Schweiz zeigt, ist eher
das gegenteil der Fall.


Sagen wir so. Die Anzahl der Schussverletzungstoten hängt ganz sicher
von mehreren Faktoren ab, als der reinen existenz von strengen
Waffengesetzen. Aber strenge Waffengesetze führen ganz zwangsläufig
dazu, dass weniger legale Waffen unterwegs sind. Klar illegale
Bahnhofswaffen bekommt man immer. Und wer so eine Knarre sich besorgt
ist auch bereit sie einzusetzen. Aber das ist völlig unabhängig von
der Existenz von Waffengesetze. Diesen Bodensatz wirst Du auch noch
durch noch so strenge Waffengesetze nicht verhindrn.


Das behaupte ich auch nicht. Ich behaupte: Verbreiteter waffenbestz
ist böse, weil mehr Menschen sterben.


Dobbertin listet nur auf, in welchen Ländern wer wie stribt.