Richtig - also muss man den Leuten klar machen - notfalls schmerzhaft - 
dass die Dinger nicht zu "rumfuchteln" da sind.

Ich postuliere im Gegensatz zum Panzerfahrer ja auch nicht, das jeder 
nach belieben in ein Waffengeschäft spazieren und sich eine Waffe kaufen 
können soll.
Davor sollten hal verpflichtende Kurse zum Thema Sachkunde stehen. und 
jemand, der mehrfach wegen Ladenbesitz verurteilt wurde, würde bei mir 
ebenso durchs Raster fallen wie jemand, der ganz allgemein als 
"gewaltbereit" bekannt ist.

Otmar


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.