Gute Frage.

aus meiner sicht zeigt ein Staat, derseinen Bürgern dieses Recht 
verwehrt sehr deutlich, dass er seinen Bürgern erstens misstraut und 
zweitens für unmündig hält.

Im übrigen übersieht Serge und auch der komische, selbsternannte Graf 
eines:
ich bin für einen weitgehend freien Waffenbesitz. Das heisst aber nicht 
dass ich auch dafür wäre, dass jeder seine Waffe frei öffentlich führen 
kann - das kann meiner Meinung nach durchaus an gewisse Vorraussetzungen 
gebunden werden.

Luc


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.