Folkert Pauler <muwznf@gvmuclgmt.zy>:


Zum einen vermischst Du hier zwei Rechtsfragen, nämlich die 
Verwendbarkeit von rechtswidrig erlangten Beweisen auf der einen 
Seite und zum anderen die längst klar (nämlich in Art. 103 II GG) 
verneinte Frage nach der Strafbarkeit von Taten, die älter als das 
zugehörige Strafgesetz sind.
Zum anderen sehe ich nicht den Bezug zu meinem Absatz: Auch ver-
fahrensrechtliche Fragen wie etwa die Erhebung und Verwendung von 
Beweismitteln sind nur im Film juristischer "Formalkram", nicht in 
der Realität.


Das Recht ist zwar nicht die einzige Sprache, in der sie formuliert 
werden, denn sonst könnten ja nur noch Juristen mitdiskutieren und 
Philosophen müßten schweigen. Aber es ist diejenige Sprache, die 
die praktische Anwendung dieser Prinzipien steuert, sozusagen die 
Programmiersprache unserer Justiz. Diese kann ohne ein Regelwerk 
nicht arbeiten.

übrigens habe ich sowohl Physik als auch Recht studiert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Nino M. Voltman