Bestätigt hast Du, Vizedum: Nämlich, dass Du auch nicht in der Lage bist,
einen einfachen Sachverhalt zu verstehen. Nochmal im Klartext: Die
Waffenbehörde hat nicht so gearbeitet, wie sie es den  - damals bereits -
bestehenden Vorschriften nach hätte tun müssen. Hätte sie es getan, hätte
Eichstädt schon Wochen oder Monate vor dem Shooting seine Waffen abgeben
müssen.

Also, was sollen schärfere Vorschriften, wenn die bestehenden von den
Behörden nicht angewendet werden, Vizedum? 

Glaubst Du in Ernst, dass einer, der mit einem kleinen Hammer nicht klopft,
dass mit einem größeren tun wird?


Genausoviele wie ich in dieser Zeit Autounfälle und Brände im Heizungskeller
hatte: Keiner.

Soll ich jetzt den Sicherheitsgurt aus meinem Auto ausbauen und auf die
turnusmäßige Wartung des Feuerlöscher im Heizraum verzichten?   


Nö. Genausowenig wie Deine Alarmanlage heute schon ausgelöst wurde - von den
Fehlalarmen, die Dich womöglich noch in psychiatrische Behandlung bringen,
wenn Du es nicht lässt, jedesmal die Polizei damit zu belästigen, mal
abgesehen.  


Zu mehr als Polemik reichst halt nicht mehr, was Vizedum? Spiele ich
vielleicht Krankenhaus, wenn ich den Sicherheitsgurt in meinem Auto anlege?


Belege? Quelle?

Aber nehmen wir es mal an: Bei solchen Fällen waren dann in der Regel aber
keine Waffen im Spiel, sondern Küchenmesser, der berühmte stumpfe
Gegenstand oder ähnliches. Und die Täter wohl nicht selten Leute, die immer
Schusswaffen für böse und den Staat für lieb gehalten haben...


Wer sagt denn, das ich Angst davor habe jeden Augeblick überfallen zu
werden, Vizedum? 


LOL Wer weiß...


Aha. Dann können wir ja bei Gericht in Zukunft auf die Aussagen und
Argumente des Angeklagten und seines Anwalts verzichten, denn jener will
nicht bestraft werden und dieser wird dafür bezahlt, das zu erreichen. Wir
dürfen aber auch nicht auf den Staatsanwalt hören, den der wird dafür
bezahlt, eine Verurteilung zu erreichen. Im Zivilverfahren wäre natürlich
auch keine der beiden Parteien glaubwürdig, denn selbstverständlich stellt
eine jede die Sachlage ja in ihrem Sinne dar... 

So eine genial-bescheuerte Argumentation ist mir in mehr als 10 Jahren
AIE noch nicht untergekommen, Vizedum. Und in dieser Zeit habe ich
wirklich viel von Vollidioten aus Argumentenmangel Verzapftes zu lesen
bekommen.   

Und das schlimme daran: Um ein Scheinargument, das einer in einem jedem
Denkabstinenzler eingängigen, scheinbar glaubwürdigen Satz absondert, zu
entkräften, braucht es meist mindestens fünf Sätze, die höhere Ansprüche an
das Hirn des Rezipienten stellen und auch nicht so leicht nachzuplappern
sind.

Genauso diesen Umstand hat ein gewisser Ottmar Iblherr ausgenutzt, um mit
seiner Partei durch freie geheime Wahl(!) an die Macht zu kommen - nachdem
er es bereits fast zehn Jahre vorher in seinem Buch angesagt hatte. Genau
so wird heute auch noch vorgegangen und denkfaule Leute wie Vizedum et al.
kriechen dem nicht nur auf den Leim, sondern plappern es auch unreflektiert
nach.      


99%? Kann man noch größeren Blödsinn reden? Logik und Rechnen kann nicht
ganz Deine Stärke sein. Allein die Anzahl der Berechtigten ist schon
größer, wenn statistisch fast jeder achte in Deutschland eine
erlaubnispflichtige Waffe hat. Ganz abgesehen, von dem Anteil, der gerne
eine hätte und den vielen Leuten, denen es scheißegal ist wie streng oder
mild unser Waffengesetz ist.

Wobei letzteres im Grunde sehr bedenklich ist: Geschichte und Gegenwart
zeigen, dass ein enger Zusammenhang zwischen dem Waffengesetz eines Staates
und dem Grad der bürgerlichen Freiheit besteht, die er gewährt. Anders
ausgedrückt: Die strenge des Waffengesetzes ist ein Indikator für das
schlechte Gewissen der Herrschenden gegenüber den Beherrschten.

Daher sollte jeder wach werden, wenn das Waffengesetz verschärft werden
soll, egal ob er sich persönlich für Waffen interessiert oder nicht.       

sm
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://uetdwsr.xfr/gqrndc-rvvoan
http://ycmhmttvhrdutga-obyg.xxaf-banf.vx/
http://jzaku.qjoisgcyr.avu