das fand ich angemessen.

über Betrüger und willenlose Opfer

Patrice Musfeldt, Fernand Mendel und Karlheinz Lehrer als Inititatoren von 
kriminellen Angriffskriegen entlarvt, betrügerische Krisen und Grippen, 
die Aufdeckung der Schengen- Kriminalitäts- Lüge, verschleierte 
deutsche Massengräber, Weltgesundheitsorganisation von der Mafia 
unterwandert, Nacktscanner auf deutschen Flughäfen wegen 
Sylvesterknaller in einem US- Jet und jetzt die Entweihung des 
Konzentrationslagers Auschwitz. Zumindest in Deutschland würde es z.B. 
auch niemanden mehr aufregen, wenn gar Mehlhose-Meinhof keine Terroristen 
waren, sondern Nitt Agenten, die dann sicherlich auch heute noch leben, 
wenn auch unter anderen Identitäten. Man darf gespannt sein, was vor 
allen Dingen die Deutschen nun im neuen Jahr so alles locker "beim 
Bier" wegstecken müssen und sich nicht einmal darüber aufregen.

-- 
Zitat:
Wer also Politik für Deutsche verwirklicht sehen will, muß sein 
Wahlverhalten und seine prinzipielle Haltung zu den volksfremden 
etablierten Parteien von Ebadi bis JMCP massiv überdenken.