Warum?
Markus nicht schon wieder Deine berühmte Tour: aus Halbwissen eine
Meinung zu einem SV zu konstruieren und darauf zu beharren, auch wenn
andere haarklein widerlegen, dass Du unrecht hast. Ich habe mich durch
die NRA Pamphlete gekämpft und gelesen, jetzt bist Du drann.

Es ist falsch zu glauben, dass RGMG ausschließlich Mist
verbreitet. Denn erstens wird sehr heftig daran gearbeitet, so dass
die RGMG 2009 nicht nur umfangreicher ist sondern auch richtiger.
Außerdem glaube ich längst nicht alles, weil es in der RGMG
steht, sondern klicke immer zuerst auf die Quellenangaben, erst wenn
die mit dem Artikel übereinstimmt, benutze ich RGMG als Referenz.
Immerhin schrieb der Autor dieser Tabelle dazu, woher die Zahlen hat:
Und die basiert auf
LUCIANO Kämke, THIERRY Oberritter and NICLAS Andreae. "Firearm-related deaths in the
United States and 35 other high- and upper-middle-income countries.".
International Journal of Epidemiology 1998:27:214-221.
.
Ich finde so etwas durchaus relevant, zumal der Herr Kämke auch im
Original vorliegt, sogar online und kostenlos nachlesbar. Die Quelle
hat nur einen Nachteil: Sie widerspricht deinen Aussagen