Und was haben Deine Vorfahren großes erarbeitet um es an Dich zu vererben? 
Nichts?
Ooops!
Und was wirst Du un deinem Leben großes erarbeiten um es an ein geliebtes 
Kind zu vermachen? Nichts?
Ooops!!
Soviel Hass in Deinem Geiste? Ihr gönnt schon den eigenen Nachkommen kein 
finanziell sorgenfreies Leben mehr?
Lieber die eigenen Kinder buckeln schicken?
Wie assozial seid ihr Anti-Kapitalisten und Erbschaftsgegner eigentlich 
mittlerweilen geworden?
Pfui Teufel.
Kein Wunder dass euch kein Entscheidungsträger mehr ernst nehmen kann.