kleiner Nachtrag:


Selbst wenn das tragen von Waffen in der Öffentlichkeit erlaubt wäre - 
ich weiss nicht, ob ich davon gebrauch machen würde -- vermutlich eher 
nicht.
Denn eines ist klar: wenn du die Waffe ziehst, wenn du bedroht wirst 
musst du auch bereit sein, abzudrücken ... und ich bezweifle, dass ich 
das könnte. also setze ich mich auch nicht dem Risiko aus, die eigene 
Waffe nicht nur zu verlieren, sondern mit ihr getötet zu werden.

Francesco


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.