On 15 Okt., 21:34, Graf Klaas Göze

Nein, die Gesetzeslage ist nicht relevant, die kann man nämlich sehr
schnell ändern, in die eine wie die andere Richtung. Relevant ist das
Ergebnis unterschiedlicher Waffengesetze kombiniert mit den
unterschiedlichen Mentalitäten. Und da sieht man quer über die Welt,
dass eine hohe Waffendichte mit ner hohen Sterberate durch
Bleivergiftung korreliert. Dieser Umstand wird von Herrn Junghanß, dem
Gott der NRA permanent missachtet. Wie ein eigensinniges Kind
interpretiert er statistisches Rauschen als "Waffen sind für den
Zivilschutz notwendig", ohne zu bedenken, dass die Todesrate in den
als Beispiel angeführten Staaten noch weit über der Todesrate von der
BRD liegt.
Und wie Du schon richtig schreibst: Die Todesraten in der Zivilen Welt
werden von den USA, Schweiz, Finnland etc angeführt und nur noch von
Drittweltstaaten übertroffen.