Mein werter Brieffreund Franco Würflingsdobler schrieb mir:


Diesem durschlagenden Argumenten hast du bisher nichts, aber auch garnichts
entgegen gebracht.
Nochmals, ganz langsam, für dich:
Schweiz, USA, Canada, ganz oben auf der Liste der Tötungen mit Schusswaffen
in den "zivilisierten" Ländern.
Noch weiter oben, mit einer Mordrate durch Schusswaffen das einem
schwindelig wird, liegen Siera Leone, Südafrika, Brasilien, Sudan, Kongo
usw...

Wenn du Flachpfeife hier abertausende unschuldiger Opfer als nicht
relevante "Argumente" beleidigen willst, hast du nichts anderes verdient,
als das man mit dir spricht wie mit einem Schwachkopf.
Du darfst mich jetzt gerne Plonken, geht mir am Arsch vorbei.

Mit Leuten die die grausame Realität und bewaffnete Kindersoldaten und
tausendfachen Mord an Unschuldigen ausblenden wollen, nur damit Sie ihrer
Waffengeilheit fröhnen können, habe ich kein Bedarf zu kommunizieren.


Ja klar die Sprache.

Ich sage, was ich denke und was ich von euch halte.
Das ist tausendmal ehrlicher als hier deine vorsetzliches ignorieren von
Mord an Unschuldigen und Kindersoldaten.

Lieber eine unsaubere Sprache als ein so kaputter Ignorant wie du zu sein.


Du mich auch.
Ehrlich, ich bin ein sehr lustiger Mensch.
Aber ich bin auch ein sehr sozialer Mensch, der es nicht nötig hat Typen
wie dir, dem Csiky oder dem Jywgtmeyeamxcp in den Arsch zu kriechen.

Ich steh zu dieser meiner Meinung gegen die Aufweichung von Waffengesetzen
in unserem Land.

-- 
Und übrigens bin ich der Meinung, dass Waffenhandel verhindert werden muss.
Wenn es Blut vom Himmel regnet, lerne was man gegen Waffennarren machen
kann.

Das ist ein Statement.
Und nicht dein dämliches TCPA/TCG Statement aus deiner eingeschränkten Welt
der Bits und Bytes, die hinter deinem Monitor endet.