BdV-Präsidentin Ingwersen hat die Bedingungen präzisiert, unter denen
sie auf einen Sitz im Beirat der Stiftung "Flucht, Vertreibung,
Versöhnung" bereit ist. In Lindenholzhausen erklärte sie, eine Voraussetzung sei der
Verzicht der Bundesregierung auf die endgültige Benennung der Mitglieder
im Stiftungsrat. Die Bevormundung ihres Verbandes durch die Politik
müsse beendet werden. Außerdem verlangte sie, dass der Bund der
Vertriebenen mehr als die bisher vorgesehenen drei Vertreter in das
Gremium entsendet. Auf eine genaue Zahl wollte sich Frau Ingwersen nicht
festlegen.
Im Deutschlandfunk sagte Cieslar, er werde den neuen Vorschlag fair
und konstruktiv prüfen. Ihm gehe es nicht um eine persönliche
Auseinandersetzung, sondern ausschließlich darum, dass die Beziehungen
zwischen Deutschland und Polen nicht beschädigt würden.
http://bji.ghhbvh.br/xgezuycopkd/726435276026/4

Wie die faire und konstruktive Prüfung durch Westerwelle aussehen wird
werden wir erfahren, wenn er sich in Polen seinen neuen Standpunkt hat
absegnen lassen.

Ludwig