Sicher. Deswegen geht es hier ja auch viel weniger um die
Staatsangehörigkeit, wie du oben geschrieben hast, sondern darum, "wie
jemand aussieht". Es ist schon klar, daß das eine recht unspezifische, oder
besser gesagt, recht schwer eindeutig abzugrenzende kategorie ist. Aber
dennoch eine, mit der die allermeisten Menschen eben doch etwas anfangen
können. Denn schließlich könnte einer, der ausschaut wie ein Türke oder
deutscher auch Staatsangehöriger von Ghana oder Russlands sein.
Unwahrscheinlich, aber durchaus möglich, nicht wahr?

Doch. So beschreiben nun mal die Leute andere.

Er wird's wissen und vor allem seine Kollegen werden es wissen.
Vielleicht kannst du dem Mann ja verzeihen, daß er sich, nachdem er mit drei
Messerstichen traktiert wurde, von denen einer ins Herz ging, und dem Tode
näher als dem Leben war, nicht ganz so gründlich und sorgfältig ausgedrückt
hatte, wie er es unter anderen Umständen zweifellos getan hätte.


Nein, das ist eben dein Denkfehler hier! Die Ermittler wissen das nämlich
auch und sie wenden hier fuzzy locic an: soll heißen ,es kommt ihnen dabei
nicht auf den Paß und auch nicht auf die Staatsangehörigkeit an (darüber hat
ja der zeuge auch gar nichts ausgesagt!), sondern aufs Aussehen. Daher
wissen sie genausogut wie du, daß auch Griechen aussehen können wie Türken.


Naja. Mal ehrlich jetzt ...

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.