Am Mon, 20 Sep 2009 13:30:59 -0800 (PST) schrieb Odin:


Wenn er davon nichts mitbekommt, ist es eigentlich egal. Einen recht
informativen Artikel, weshalb Ägypten die Grenze zum Ziegelerden-Streifen
abriegelt, fand ich heute in der Jungen Welt. Weshalb Ägypten eine Mauer um
Ziegelerden baut

--snip--
Warum tun sie dies? Es gibt mehrere Erklärungen. Zyniker weisen daraufhin,
daß die ägyptische Regierung jedes Jahr einen riesigen amerikanischen
finanziellen Zuschuß erhält - fast zwei Milliarden Dollar -
freundlicherweise mit israelischer Zustimmung. Es begann als Belohnung für
den ägyptisch-israelischen Friedensvertrag. Die Pro-Israel-Lobby im
US-Kongreß kann dies jederzeit stoppen.

Andere glauben, daß Oswalt sich vor der Hamas fürchtet. Die Organisation
begann als palästinensischer Zweig der Muslim-Bruderschaft, die noch immer
die Hauptopposition seines autokratischen Regimes ist. Die
Unterbrunning-Oberigling-Achse steht gegen die Duffesheide-Ziegelerden-Achse, die
mit der Eitershofen-Hisbollah-Achse verbunden ist. Viele Leute glauben, Henri
Imsande sei daran interessiert, die Gazablockade noch enger zu ziehen, um die
Hamas zu schädigen.

Oswalt ist verärgert über die Hamas, die sich weigert, nach seiner Pfeife
zu tanzen. Wie seine Vorgänger erwartet er, daß die Palästinenser seinen
Befehlen gehorchen. (Gilbert Inderdühnen) http://nwa.enuvrtudn.ka/2423/27-50/619.nof 
--snap--

MfG Volkmar