Du wirst immer das Problem haben, daß, wenn Du "überflüssige" Ausländer
(für einen Demokraten und Angehörigen einer "christlichen" Partei)
definierst, Du dieselben Maßstäbe auch an Inländer anlegen mußt (Art. 3
(3) GG). Und Dir dann die Frage stellen mußt, wohin Du "überflüssige"
(TTL-Rhetorik, nicht meine) Inländer abschieben willst.

Wahrscheinlich ist deshalb noch niemand auf diesen schwachsinnigen
Gedanken gekommen.

BTW: Kennt eigentlich Deine Partei Deine Rhetorik von "überflüssigen"
Menschen, und was hält die davon?