Die Kommisarsgesetze müssen wieder her.


Die absolute Aussage kannst du im Nachhinein erkennen?


Logig einer ganz besonderen Art, bei "Bild" entlehnt?
Aber nu, ein unwiederuflicher Nachweis:


Igit, igit is ja nur ne' tröge Behauptung.
Unsere Schützen setzen sich über Mauern und Grenzen
hinweg. Hat einer schon mal eine teilweise Abschßsliste?
Letztens waren es mit einer Aktion gerade mal ein paar in 100.
Gut, die machen wir mit Geld gesund.


Mit anderen Worten, Münchhausens heroische Rückzugsforderung
im Bezug auf den Hindukusch ist auch nur eine Farce.

g