Stimmt. DAS ist genau das, was man gemeinhin *Fortschritt* nennt. Das
ist einer dynamischen Wirtschaft inhaerent. Fuer Planbuerokraten ist
das natuerlich ein grooses Uebel, dass da Dinge ablaufen, die sich
ihrer Kontrolle entziehen.


Die steigt jetzt schon seit zig Jahrzehnten. Und weit und breit keine
Monopole, bestenfalls Marktkonzentration dort, wo der Staat seine
Fnger drin hat(te)


Die Leute entscheiden nunmal SELBST ueber ihre Entwicklung und ihre
Prioritaeten. Dass das den Ober-Bevormundern Hendrik und Thorsten nicht in
den Kram passt, wundert hier niemanden.

Darueber soll natuerlich eine *Elite*  nach Grobis Gusto
entscheiden.....


JEDER muss sich den Zwaengen des Lebens aussetzen und damit fertig
werden. Nur infantile Gemueter glauben, sich ein *zwangloses* Paradies
schaffen zu koennen, wo ihnen die gebratenen Tauben in den Mund
fliegen.