Du hast mich falsch zitiert.

Ich schrieb nicht: User, die diese Katastrophe überleben, können dann
gerne über Gundelach weiterposten.

Sondern: User, die diese Katastrophe überleben, können dann gerne übe=
r
http://bnwbho.ntgcgm.gpf
weiterposten.

Den Newsserver von Gundelach erreicht man direkt nur über http://maefcz.rpoo=
iu.kzh
und man kann dann über dieses hervorragende Tool direkt posten, ohne
dass man sich mit der Einstellung eines "Newsreaders" herumschlagen
muss. Es wird dort sogar nachgefragt unter welchem Nickname man posten
will.

Immer zu Diensten
Till Eulenspiegel