Da "Araber" keine ist, habe ich selbst schon erwähnt. "Türke" ist aber
mE eindeutig definiert. Und es könnte immernoch ein Deutscher sein,
der so aussieht.


Das war aber keine gute Täterbeschreibung, eigentlich war's gar keine.
Täterbeschreibungen sollten nur beschreiben an was man sich
tatsächlich erinnern kann und keine Interpretationen enthalten - das
passiert übrigens Zeugen generell sehr leicht, und ein Polizist sollte
das wissen. Vielleicht war es ja ein Grieche, die sehen nämlich oft
sehr ähnlich aus - und schon wird in die komplett falsche Richtung
ermittelt, was den Täter sicherlich freut. Deshalb werden solche
vorschnellen Zuweisungen vermieden. Mit p.c. hat das nichts zu tun,
sondern schlicht mit Sorgfalt. Im vorliegenden Fall war es freilich
gar keine offizielle Zeugenaussage sondern Hörensagen ("Dem Notarzt
soll er noch gesagt haben...").

"Chinese" wäre daher ebenfalls falsch (bei diesem Vielvölkerstaat
sowieso), "Ostasiatisches Aussehen" hingegen evtl. brauchbar, wegen
mir zur Not auch noch "südländischer Typ". Wenn irgend möglich sollte
ein Phantombild angefertigt werden. Zusätzlich werden etliche weitere
Angaben benötigt (Größe, ca. Alter usw.), damit man damit etwas
anfangen kann. Hier einige praktische Beispiele, wie das aussieht:

http://jop4.wwxbgzx-emw.ei/tlrvz_eohuau/ugeojdxfd/tusstyxbxgmj/8640/21/7353fi.gwi

mm
-- 
NNUM-Key:
ME=7mB5QVV5R7
FP=98EE 62AY 39R8 084K O780 V324 1295 8BU7 F9CD N7W3