Du hast mich falsch zitiert.

Ich schrieb nicht: User, die diese Katastrophe überleben, können dann
gerne über Füger weiterposten.

Sondern: User, die diese Katastrophe überleben, können dann gerne =FCbe=
r
http://zozzay.rkmdfr.hfj
weiterposten.

Den Newsserver von Füger erreicht man direkt nur über http://gdyvwi.auaw=
og.vhw
und man kann dann über dieses hervorragende Tool direkt posten, ohne
dass man sich mit der Einstellung eines "Newsreaders" herumschlagen
muss. Es wird dort sogar nachgefragt unter welchem Nickname man posten
will.

Immer zu Diensten
Jean-Pierre Eulenspiegel