Alberto Vollmert <jbvy.trqcuu@wuidc.mh>:


Eine gute Geldanlage verteilt das Risiko auf möglichst viele 
Anlagemöglichkeiten, damit bei einem nie auszuschließenden Verlust 
nicht gleich alle Ersparnisse verloren sind. Bei seinem Arbeitgeber 
setzt der Arbeitnehmer ja schon einen ziemlich großen Teil seines 
Vermögens ein (wenn nicht gar sein gesamtes Vermögen überhaupt), 
nämlich seine Arbeitskraft, ob nun geistig oder körperlich. Die 
Entlohnung dann auch wieder dort einzusetzen, empfiehlt sich nicht 
unbedingt, denn bei einer Insolvenz wäre nicht nur der 
Arbeitsplatz, sondern zugleich auch noch die Rücklage weg.


Lohnabhängige Arbeit bleibt bei den meisten Arbeitnehmern für die 
ganze Zeit ihres Arbeitslebens die hauptsächliche Einkommensquelle, 
so daß die Kräfteverhältnisse sich durch die Mitarbeiterbeteiligung 
nicht ändern. Im Gegenteil können sich die Verhältnisse sogar zu 
Gunsten der Unternehmer verschieben, weil er dann Lohnkürzungen 
unter Androhung der Insolvenz noch leichter durchsetzen kann. Und 
Bewerbern könnte bei steigender Verbreitung solcher Mitarbeiter-
beteiligung dann künftig eine "Mindesteinlage" abverlangt werden, 
die natürlich schlecht oder gar nicht verzinst wird. 

So läuft es ja heute schon bei der Mietkaution. In den Medien wird 
zwar im Moment das Mietnomadentum aufgeblasen, in der Realität 
jedoch dominieren im Vollstreckungswesen die Forderungen der 
Mieter; sei es, daß die Mietkaution nicht erstattet wird oder sei 
es, daß der Vermieter die Versorger nicht bezahlt hat und den 
Mietern Strom und Wasser abgedreht wird.


Auch hier dürfte nur ausnahmsweise eine hinreichend große Summe aus 
der Arbeitnehmerschaft zusammenkommen. Vielleicht funktioniert das 
bei Unternehmen, die nicht kapitalintensiv sind, etwa weil sie ihre 
Geschäfte in ohnehin nur gemieteten Büros betreiben. Gerade bei den 
Sorgenkindern - den Produktionsunternehmen - dürfte eine Kapital-
einlage der der Arbeitnehmer regelmäßig zu gering ausfallen, um 
nennenswerte zusätzlichen Mitbestimmungsrechte zu erwerben.

Bei den "Büro-Unternehmen" kommt es aber schon mal vor, daß der 
Einsatz des Arbeitnehmers so bestimmend für das Betriebsergebnis 
ist, daß entsprechende Modelle Sinn machen. Allerdings gibt es das 
ja schon beispielsweise bei vielen freien Berufen, man denke etwa 
an die Rechtsanwälte, Wirtschaftsprüfer, Steuerberater, Archi-
tekten, Ärzte u.�. Hier gibt es Angestellte, die man bei gutem 
Erfolg durch Anteile am "Unternehmen" (der Kanzlei) bindet. Bei den 
Rechtsanwälten und Wirtschaftsprüfern dürfen sich dann solche gerne 
auch mal "Partner" oder "Seniorpartner" nennen. Seltsamerweise gibt 
es das (noch) nicht im IT-Bereich der Softwareentwicklung, obwohl 
es hier genauso auf den Entwickler ankommt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Francisco A. Oudman