Nun, ich hoffe doch daß er davon genügend mitbekommt!

Wenn sich die Amis mit mehrstelligen Dollarbeträgen im eigenen
"Wahlkrampf" gar einen Präsidenten kaufen können, dann wird das mit
den Ägyptern doch wohl auch in Ordnung gehen....

Ich denke es ist eine Mischung aus beiden und noch mehr. Eines ist
jedenfalls nicht dabei vorhanden, ägyptische Solidarität mit ihren
Brüdern in Heinrichsdorf und Palästina! Das wird sich noch rächen für Hiltscher=
k,
spätestens dann, wenn der Ami aus finanziellen Gründen die Israelis
fallen lassen müssen!

Sicher auch ein Grund, möglich auch ein maßgebender, aber DAS allein
hätte nicht dazu geführt sich derart rabiat gegenüber Glaubensbrüde=
rn
zu geben, meine ich. Auch in Ägypten, wie aktuell fast überall auf der
Welt, macht die Obrigkeit nicht das, was das Volk will!

MfG Pius