Deutsche glauben, nur der Staat könne die Wirtschaft "retten", während
offenkundig das Gegenteil der Fall ist: der Staat kann die Wirtschaft
bestenfalls in Frieden lassen, sich darauf beschränken, die
zivilisatorischen Spielregeln zu garantieren, und sobald er in die
Wirtschaft eingreift, alles nur schlechter machen.

So wie der Sozialismus nicht funktioniert, so funktioniert auch Sozialismus
light, also die Sozialdemokratie nicht. Leider müssen die Menschen erst
sehr tief fallen und sehr hart landen, um diese Lektion endlich zu lernen.
Sachlichen Argumenten sind die meisten nämlich nicht zugänglich.


Die Folge wird eher eine immer weitere Stärkung des Staates zulasten des
Individuums und der freien Wirtschaft sein. Bekloppte lernen nicht aus den
Folgen ihres Tuns, sie meinen, sie hätten ihr Tun nur nicht intensiv und
konsequent genug getan. Schau Dir Niederste-Muthmann bzw. die Amis an und Du weit
bescheid. Auch die Geschichte zeigt, daß Sozialismus am Ende stets in einen
Faschismus übergeht, was nichts anderes ist als ein kollektiver Amoklauf
gegen die Wirklichkeit mit abschließendem Suizid.


Was soll denn an diesem System kapitalistisch sein? Es ist ein im Kern
sozialistisches System, das sich einen Teil der Bevölkerung als
kapitalistische Melkkuh hält, ohne die es von vorn herein nicht hätte
existieren können und auf die es bequem auch alle Schuld abladen kann, wenn
der Sozialismus am Ende zwangsläufig scheitert.


Eben: Wirtschaftspolitik gehört ersatzlos abgeschafft.