Heinz Christian wrote:


Von "erheblich höher" kann ich da nichts finden.


Sie taugt aber ebensowenig als Beleg dafür, dass Waffenbesitz zu 
"kriegsähnlichen Zuständen" führt, wie es der Graf postuliert.

Daniel

PS: lernbereit bin ich auch.
Allerdings bin ich nicht bereit anzuerkennen, dass freier Waffenbesitz 
automatisch zu "bürgerkriegsähnlichen Zuständen" führt und schon gar 
nicht, dass restriktive Waffengesetze - wie in GB - automatisch zu 
weniger Schusswaffentoten führen.
Kuz: das postulat: Waffenbesitz == Böse anzuerkennen bin ich schlicht 
nicht bereit.
Und da kann dein werter Herr Zschutschke 100mal ddas gegenteil behaupten

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.