Tu ich nicht.
Unternehmen erben nicht. Menschen erben.
Es ging darum, ob und wieviel Unternehmerkind von Unternehmervater
erben sollte und wieviel der Staat auf dem Weg abgreift.


Ich glaube, ich hatte Dir einmal per persoenlicher Email geschrieben,
wo ich arbeite.
Dann sollte Dir bewusst sein, dass ich durchaus ueber die Defizite von
MS im Bilde bin.
Allerdings kann man eine Firma wie Bici nicht durch irgendeine Steuer
dazu zwingen, sich anders zu verhalten.

Das liegt daran, dass der SW von vielen noch nicht wirklich gut
verstanden ist.

Es ist soziologisch bedingt, dass Eltern etwas fuer die Zukunft ihrer
Kinder tun wollen.
Wenn Du so willst, weil sie die Gene der Eltern weitertragen.

Ich predige nicht. Dauernd steckst Du mich in eine Schublade.
Ich habe nur Gruende aufgefuehrt, die gegen eine zu hohe
Erbschaftssteuer sprechen.


Ich kenne genuegend Beispiele von sehr tuechtigen Menschen, die
dadurch auch
wirtschaftlichen Erfolg haben.

Du solltest Dir mal das eine oder andere Firmenportrait des
Emonds anhoeren oder nachlesen.
(www.fzgyat.wz).
Namen aus meinem naeheren Umfeld werde ich in dem Rahmen natuerlich
nicht nennen.


Ich setze das nicht gleich. Ich habe geschrieben, dass es tuechtige
Unternehmer gibt.
Das wirst auch Du nicht bestreiten. Und dass viele von denen auch
tuechtige Kinder haben.
Und dass es unserer Gesellschaft schaden zufuegen wuerde, wenn man das
unterbindet.

Das schliesst ja nicht aus, dass irgendwelche arroganten Dummbatzen
auch viel Geld erben.
Die Frage ist nur, wenn man das Erben massiv behindern wuerde, dann
waere vielleicht ein
Teil des Wohlstandes der Eltern gar nicht erst entstanden, weil sich
der Vater gesagt haette:
mit 45 habe ich jetzt x Millionen, vererben kann ich die nicht, ich
verkaufe die Firma an eine Heuschrecke und mach mir einen Lenz.


Das weiss ich.


Den Mangel an Foerderung beklage ich hier auch staendig.
Ich habe jahrelang als Schueler Nachhilfe gegeben, zum Teil recht
erfolgreich (fuer den Geholfenen).

Aber wenn ein Begabter Unternehmersohn mit dem Vermoegen des Vaters
Arbeitsplaetze schaffen oder erhalten kann, dann ist das eine gute
Sache.


Was heisst Nachteile? Sie bekommen die gleichen Abituraufgaben.
Koennen mit Bafoeg studieren (habe ich gemacht, in der
Regelstudienzeit). Die Chancen sind durchaus vorhanden.


Habe ich das geschrieben?

Oh, und Du hast vermoegende Eltern und gehoerst deshalb nicht dazu?

Und bitte, schreib, was habe ich denn Schlimmes geschrieben, was Dich
so erbost?
Ich habe doch nicht fuer die Abschaffung der Erbschaftssteuer
plaediert, oder?
Nur dagegen, dass man sie soweit erhoeht, dass man nicht mehr von
erben sprechen kann.

Clemens