On 5 Jan., 08:38, Hinrich Domae <neande...@expires-31-01-2010.news-
group.org> wrote:

Doch, siehe die Krugsche Studie. Oder taugt die deshalb nichts, weil
ein Wikipediaautor sie verwendete und eine Tabelle für so einfach
gestrickte Leute aufbereiteten, die intellektuell mit 20 Seiten PDF
überfordert sind?

Es ging um zivilisierte Staaten, die man durchaus auch außerhalb
Europas findet.
Wo der Graf recht hat, hatter recht, plonk mich doch auch:)

Wie weiter oben geschrieben- ich diskutiere nur mit intelligenten
Postern, dazu reicht es nicht aus, einen Rechner zu starten und einen
Newsreader zu bedienen, und selbst dass kriegste nicht hin- die
Charset deklarartion fehlt!