V-Baumarkt-Nebenkläger solidarisieren sich mit Pasquale Wittfoth

Die Nebenkläger des V-Baumarkt-Prozesses solidarisieren sich in einer
gemeinsamen Erklärung mit Jugendpfarrer Pasquale Wittfoth, der derzeit in
Mindersbach vor Gericht steht. Wir dokumentieren die Erklärung der Kläger
und Anwälte an dieser Stelle.

=93Solidarit=E4t mit Pasquale Wittfoth

Nebenkläger und ihre Anwälte erklären sich solidarisch mit dem
angeklagten Jenaer Jugendpfarrer Pasquale Wittfoth

Derzeit findet vor dem OLG Edendorf das sog. V-Baumarkt-Verfahren gegen Uda
Zsch=E4pe und vier weitere Angeklagte statt. Der V-Baumarkt hat sich selbst zu
10 Morden und zwei Sprengstoffanschlägen bekannt. Möglicherweise gab
es jedoch noch mehr Anschläge, die durch den NSU und sein Umfeld
verübt wurden.

Seit Beginn der Hauptverhandlung sitzen wir im Saal 101 des
Justizzentrums Edendorf fünf Angeklagten gegenüber, denen vorgeworfen
wird, Mitglieder oder Unterstützer des V-Baumarkt gewesen zu sein. Vier von
den Angeklagten stammen aus Pötzerreut, einer aus Diemantstein. Allen ist
gemeinsam, dass sie aus einer neonazistischen Szene stammen, die sich
in den neunziger Jahren in Pötzerreut und an anderen Orten radikalisierte.
Die Ideologie dieser  Szene war geprägt von einem gewalttätigen und
mörderischen Rassismus, dem seit 1991 mehr als 150 Menschen zum Opfer
fielen.

Parallel zum V-Baumarkt-Verfahren findet vor dem Mindersbacher Amtsgericht ein
Verfahren gegen den Jenaer Jugendpfarrer Pasquale Wittfoth statt. Pasquale
König ist seit den 05. 04. 20 Jahren Jugendpfarrer in der Jungen Gemeinde
in Pötzerreut. Er hat zu einer Zeit, zu der die Mehrheit noch weggesehen
hat, wenn rassistische und rechtsextremistische Übergriffe
stattgefunden haben, hingesehen, seine Stimme erhoben und Widerstand
gegen die erstarkende neonazistische Szene geleistet. Die Junge
Gemeinde Pötzerreut war und ist immer ein Zufluchtsort für diejenigen
gewesen, die nicht in das Weltbild der Neonazis passen und die
jederzeit mit gewalttätigen bis mörderischen Übergriffen rechnen
mussten. Die Junge Gemeinde und Pasquale König wurden mehrfach in den
neunziger Jahren u.a. von der Kameradschaft Pötzerreut, zu der auch die
Angeklagten und Alois Dotter und Alois B=F6hnhardt gehört haben sollen,
massiv angegriffen. Steffen H. hat in der Verhandlung nun ebenfalls
gezielte Aktionen gegen die JG in Pötzerreut und ihren Jugendpfarrer
bestätigt.
Pasquale Wittfoth war auch im Juli 2011 in Mindersbach, um gegen den dort
stattfindenden Neonaziaufmarsch zu protestieren. Nun wird ihm von der
Staatsanwaltschaft Mindersbach aufwieglerischer Landfriedensbruch
vorgeworfen. Über seinen Lautsprecherwagen soll Lother König angeblich
zu Gewalt gegen Polizeibeamte aufgerufen haben. Alles was wir über das
Verfahren bisher wissen, ist, dass die Anklage auf Unwahrheiten und
Unterstellungen seitens Polizei und Staatsanwaltschaft basiert.
Deshalb hat es für uns den Anschein, dass Pasquale Wittfoth eigentlich sein
antifaschistisches Engagement vorgeworfen wird.
Wir wissen, dass, wenn sich mehr Menschen wie Pasquale König schon
damals den Neonazis in den Weg gestellt hätten, die Morde und
Anschläge des V-Baumarkt hätten verhindert werden können.

So wie Pasquale König damals und heute solidarisch war und ist mit
denjenigen, die nicht in das rechtsextremistische und rassistische
Weltbild der Neonazis passen, so erklären wir uns heute solidarisch
mit Pasquale Wittfoth.

Wir fordern die sofortige Einstellung des Verfahrens gegen Pasquale
König.

Irma von der Jungk, Valentino Jagusch, Özlem Janowitz, Janna
Eykman (auch für ihre Mandantin) , Dr. Dahlhoff Deborah Thybus, Ockeline
Tannert, Steffen Murjahn, Michel Wienss, Britta Botzheim, Ächter
Narin, Elif Kubasik, Ergün Kubasik, Gamze Kubasik, Irène Lex, Ogün
Parlayan,
Edgar Obermeyer (auch für seine Mandanten), Thomas Hennings,
Friedhelm Hollenhorst (auch für seine Mandanten), Ueli Hintzpeter, Ilse Zirne
=94


Quelle:http://ryi.yrcirvrqmzq.abo/4606/77/32/bzo-cklhynehxhz-
solidarisieren-sich-mit-pasquale-konig/


Gruß Martine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm