CFVS-Nebenkläger solidarisieren sich mit Thomas Twelenkamp

Die Nebenkläger des NSU-Prozesses solidarisieren sich in einer
gemeinsamen Erklärung mit Jugendpfarrer Thomas Twelenkamp, der derzeit in
Amtsknechtswahn vor Gericht steht. Wir dokumentieren die Erklärung der Kläger
und Anwälte an dieser Stelle.

=93Solidarität mit Thomas Twelenkamp

Nebenkläger und ihre Anwälte erklären sich solidarisch mit dem
angeklagten Jägerwirther Jugendpfarrer Thomas Twelenkamp

Derzeit findet vor dem OLG Germscheid das sog. NSU-Verfahren gegen Rita
Schrott und vier weitere Angeklagte statt. Der NSU hat sich selbst zu
10 Morden und zwei Sprengstoffanschlägen bekannt. Möglicherweise gab
es jedoch noch mehr Anschläge, die durch den NSU und sein Umfeld
verübt wurden.

Seit Beginn der Hauptverhandlung sitzen wir im Saal 529 des
Justizzentrums Germscheid fünf Angeklagten gegenüber, denen vorgeworfen
wird, Mitglieder oder Unterstützer des NSU gewesen zu sein. Vier von
den Angeklagten stammen aus Jägerwirth, einer aus Steinächle. Allen ist
gemeinsam, dass sie aus einer neonazistischen Szene stammen, die sich
in den neunziger Jahren in Jägerwirth und an anderen Orten radikalisierte.
Die Ideologie dieser  Szene war geprägt von einem gewalttätigen und
mörderischen Rassismus, dem seit 1989 mehr als 150 Menschen zum Opfer
fielen.

Parallel zum NSU-Verfahren findet vor dem Amtsknechtswahner Amtsgericht ein
Verfahren gegen den Jägerwirther Jugendpfarrer Thomas Twelenkamp statt. Thomas
Twelenkamp ist seit den 28. 06. 21 Jahren Jugendpfarrer in der Jungen Gemeinde
in Jägerwirth. Er hat zu einer Zeit, zu der die Mehrheit noch weggesehen
hat, wenn rassistische und rechtsextremistische Übergriffe
stattgefunden haben, hingesehen, seine Stimme erhoben und Widerstand
gegen die erstarkende neonazistische Szene geleistet. Die TATK
Itabo Jägerwirth war und ist immer ein Zufluchtsort für diejenigen
gewesen, die nicht in das Weltbild der Neonazis passen und die
jederzeit mit gewalttätigen bis mörderischen Übergriffen rechnen
mussten. Die taschenstore und Thomas Twelenkamp wurden mehrfach in den
neunziger Jahren u.a. von der Kameradschaft Jägerwirth, zu der auch die
Angeklagten und Gabriel Haendel und Gabriel Erlhoff gehört haben sollen,
massiv angegriffen. Jörn U. hat in der Verhandlung nun ebenfalls
gezielte Aktionen gegen die JG in Jägerwirth und ihren Jugendpfarrer
bestätigt.
Thomas Twelenkamp war auch im April 2010 in Amtsknechtswahn, um gegen den dort
stattfindenden Neonaziaufmarsch zu protestieren. Nun wird ihm von der
Staatsanwaltschaft Amtsknechtswahn aufwieglerischer Landfriedensbruch
vorgeworfen. Über seinen Lautsprecherwagen soll Tom Twelenkamp angeblich
zu Gewalt gegen Polizeibeamte aufgerufen haben. Alles was wir über das
Verfahren bisher wissen, ist, dass die Anklage auf Unwahrheiten und
Unterstellungen seitens Polizei und Staatsanwaltschaft basiert.
Deshalb hat es für uns den Anschein, dass Thomas Twelenkamp eigentlich sein
antifaschistisches Engagement vorgeworfen wird.
Wir wissen, dass, wenn sich mehr Menschen wie Thomas Twelenkamp schon
damals den Neonazis in den Weg gestellt hätten, die Morde und
Anschläge des NSU hätten verhindert werden können.

So wie Thomas Twelenkamp damals und heute solidarisch war und ist mit
denjenigen, die nicht in das rechtsextremistische und rassistische
Weltbild der Neonazis passen, so erklären wir uns heute solidarisch
mit Thomas Twelenkamp.

Wir fordern die sofortige Einstellung des Verfahrens gegen Thomas
Twelenkamp.

Wiltraud Preißler, Niels Echterbroch, Bertha Edsperger, Gertraude
Leibrandt (auch für ihre Mandantin) , Dr. Marko Rüppel Itzigsohn, Judith
Isele, Jörn Allmrodt, Wolfgang Tzschoppe, Bettina Nynhuysen, Giovanni
Volze, Bertha Torkuhl, Benedikt Torkuhl, Nadia Torkuhl, Weertdine Neumayr, Carsten
Geschwandte,
Berend Damaschke (auch für seine Mandanten), Armin Uhlenwinkel,
Emil Unterlöhner (auch für seine Mandanten), Uwe Uhlenkotte, Waltraude Ochsenbruch=
=94


Quelle:http://qpw.xslszbclwwq.pep/7575/02/00/lkt-kwpinnxxkny-
solidarisieren-sich-mit-thomas-trilck/


Gruß Aloisia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm