DAS ist eventuell "zu hinterfragen" aber trotzdem einigermaßen 
schlüssig. Besonders schlüssig wärs, die Kosten auf die Grundgebühr 
aufzuschlagen, denn DIE ist für die Verfügbarkeit zu zahlen.


Na klar warnt die :-)
Aber wer sonst als der Staat (besser wär natürlich die LEGISLATIVE!) 
soll sowas erzwingen. Die Feuerwehren und die Polizei sind schließlich 
auch nicht marktwirtschaftlich.

JOËL
-- 
In des Lebens Frühlingstagen
ist das Glück von mir gefloh'n;
Wahrheit wagt' ich kühn zu sagen,
und die Ketten sind mein Lohn.