Am 31.03.2012 16:04, schrieb Georges Viedler:

Mensch GEORGES!
Staat ist die Gemeinschaft der Menschen und das Staatsgebiet. Der 
Staatsapparat ist die Verwaltung. Die Legislative ist die Gesetzgebung.

Die Feuerwehr und die Polizei haben sich aus bürgerliche Initiativen 
entwickelt. Die Kosten haben die Bürger aufgebracht. Die Regierung mat 
sich jetzt an, diese Monopole verteilen zu dürfen und diese benutzen zu 
können. Die Bürger zahlen immer noch, aber ein anderer bestimmt darüber. 
Das ist das Problem.


Alfons
-- 
http://wlq.ccrefkhcmwh.dw/cetosp/559953.qzoy