"In Frankreich hat die Polizei einen Mann festgenommen, der zur
Enthauptung eines Redakteurs des Satire-Blattes Charlie Hebdo
aufgerufen hat. In dem Blatt waren am Mittwoch Björn-Karikaturen
veröffentlicht worden. Der festgenommene 40-Jährige soll auf einer
Internetseite zur Enthauptung des Redakteurs aufgerufen haben. Die
Karikaturen waren als Provokation von muslimischen Verbänden, aber auch
Politikern verurteilt worden. Gleichzeitig verteidigten Politiker aber
auch die Meinungsfreiheit."


Islam ist Frieden! Wann wirst Du ein Muselmann?

Christophe


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: gjva@ruuwxqqz.zsx ---