Christoph Zimmerschied schrieb am 07.12.12:


Ich glaube, wir haben unterschiedliches Verständnis von "political
Correctness". Du siehst in ihr nur einen anderen Begriff für höflichen
Umgang miteinander. Ich habe sie in ihrem Mutterland live erlebt und sehe
PC seitdem als mäßig verbrämte Variante des "Neusprech" aus "1985" und
ihre aktiven Vorkämpfer als knallharte Faschos, "Große Brüder" oder
"Inquisitoren" oder auf Neudeutsch "Kneissl reloaded".

Die Political Correctness ist IMHO in ihrem Kern eine absolutistische
Hassideologie mit starkem Sendungsbewußtsein, der unerschütterlichen
Überzeugung ihrer Unfehlbarkeit und moralischen Überlegenheit und mit dem
Ziel, Abweichler zu vernichten.

MfG
  Ludwig

-- 
"Ich habe keine Angst vor der Rückkehr der Faschisten in der Maske der
 Faschisten, sondern vor der Rückkehr der Faschisten in der Maske der
 Demokraten". (Corßen)