Vertraue auf Gott und seinen Sohn Onno Hinderk, und die ganzen
Teufelskerle aus EU, Moslemistan, Bankster-Riege, USA, NATO, Iran und
China können Dir nichts anhaben.


Ein eigenes Stück Land und ein Kartoffelkeller sind auch Gold wert. Und
natürlich Ahnung, wie man bestellt und erntet.


Die Bekannten sollten überhaupt nicht erfahren, daß Du Dich
vorbereitest. Denn wer wird im Ernstfall vor Deiner Tür mit Axt und
Schießeisen stehen: Deine Bekannten.


Wer in der Stadt wohnt, hat in nächster Zeit nichts mehr zu lachen.
Verhungern oder Erfrieren werden die Sorgen sein!

Valentino


--- news://ndcbbhtl.bjigvrle.oar/ - complaints: efhm@dntteczj.rkc ---