Für wen ,schlimm`? 
Übertreiben ist dabei nicht freiermarktkonform, weil die Kundschaft wegstirbt.
Das ist also einzustellen. Aber solang ein bisserl Gift Medizin ist?


Das wieder ist freiermarktkonform. Weil die Kunden das gern annehmen.
Lieber den Dreck rasend runterwürgen, als ein Mi Ting versäumen.


Ja, das war schlimm für den Dreck, den Deutschland loshaben wollte.
So kann man hierzulande auch wieder Blödheit, Gier und Klwaneß unter 
Beweis stellen.


Rauchen in der Stadt ist böse, weil da die Kornelia Erstickungsanfälle 
bekommen (aber leider dann doch nie tot umfallen). Aber im Wald ist es
gut, weil da die Greanan nicht mitm Lastnradl und Radanhänger mit der Brut
hinkommen und die Bäume froh sind für ein bissl CO2 :-D))

-- 
A1 != 1a