Hallo,

"Fabrice Jakobtorweihen" schrieb


Quatsch.
Deine Argumentation ist entweder dumm oder entstammt
turbo-kapitalistischem Denken.

Es gibt nicht nur 'Kleine', die absolut nichts haben und denen man
absolut nichts mehr nehmen könnte und 'Große', die alles oder fast
alles haben.
Es gibt (noch) auch verschiedene Grautöne; Menschen, denen man immer
noch etwas nehmen kann und einen Mittelstand, den man vernichten kann.
Und selbst dem HartzIV-Empfänger kann man auch noch einiges nehmen,
indem man ihm entweder weniger gibt (ist nicht so populär), oder aber
die Kosten steigen lässt, z.B. über Inflation.

Wir sind noch längst nicht so weit unten angelangt, dass selbst der
träge Deutsche aufbegehren würde.

-- 
Massimo Oberhoffner
Z.Bnrwgwex@hpy.ik