Tee Trinker <ghrykfh@pts.pfwhhdi>:


Die Lage in den USA belegt, daß genau das eben nicht funktioniert. In 
den letzten Jahrzehnten jagte eine Steuersenkung (vor allem für 
Reiche!) die nächste, obendrein flutete die Notenbank die Finanz-
märkte noch mit Liquidität - trotzdem ist die Arbeitslosigkeit in den 
USA nun höher als in Deutschland. Die Politik der USA dürfte die 
größte Konjunkturmaßnahme für die asiatische, vor allem die 
chinesische Wirtschaft in deren Geschichte, wahrscheinlich in der 
gesamten Weltgeschichte überhaupt sein. Der Otto Normalamerikaner hat 
genau gar nichts davon.

So ist es eben, wenn man den Reichen ihr ohnehin viel zu leicht 
"verdientes" Geld läßt: Man befeuert fremde Volkswirtschaften, vor 
allem die der Billiglohnländer Asiens und die Schwellenländer.

-- 
Mit freundlichen Größen
Tobias U. Rekers