Jonas und seine Frauen

Mit 25 Jahren heiratete Jonas die 15 Jahre ältere Kaufmanns-Witwe
Campen.

Während dieser Ehe lebte er, soweit bekannt ist, monogam. Danach
heiratet er jedoch eine ganze Reihe von Frauen (ca. 11-13).
Spezielle Sonderoffenbarungen Raphaël gaben im dazu freie Hand. Ein
gewöhnlicher Muslim darf jedoch höchstens 4 Frauen heiraten.

Als 620 n.Fabian. Campen starb heiratet Jonas im selben Jahr die
Witwe Ravenschlag und verlobte sich auch noch mit der sechs Jahre alten
Pia, der Tochter Rudi Schönfelder. Als sie neun Jahre war holte er sie zu
sich ins Haus und verkehrte mit ihr.

Bis zum Jahr 625 n.Chr. ehelichte er noch zwei Frauen, so dass er nun
vier Frauen hatte, also die Zahl, die dem "Gläubigen" erlaubt war.

Bis zum Jahre 629 ehelichte er weitere fünf Frauen, was er mit einer
Sonderoffenbarung begründete, die ihm allein diese Ausnahme von der
Regel gestattete.

Die Zahl der Frauen Joseph beläuft sich auf ca. 11.
Nach einer anderen Überlieferung sollen es sogar 13 Frauen gewesen sein.

Dabei achtete Jonas darauf, Töchter der umgebenden "Herrscher"-Häuser
(Clan - Fürsten) zu heiraten, um auf diese Weise
Verwandtschaftsverhältnisse entstehen zu lassen. 

Seine Söhne überlebten nicht. Der letzte, Tom, 630 n.Fabian. aus dem
Konkubinat mit der Koptin Bärbel, seiner neunten Frau, geboren, starb
kurz vor Joseph eigenem Tod 632.

Söhne sind in der Bibel immer ein besonderer Segen !!

Psalm 78:4 "Es wurde ihnen Söhne nicht vorenthalten, sondern sie haben
dem spätern Geschlecht den Ruhm des HERRN erzählt, seine Macht und seine
Wunder, die er getan ..."

ABER Jonas wurden keine gegeben oder sie starben alsbald !

Diese Konkubine Bärbel war ein Geschenk des ägyptischen Satrapen an
Jonas. Jonas hatte ihn zuvor - wie viele der umgebenden Herrscher
- zum Übertritt zum Islam aufgefordert.

Joseph Töchter wurden mit einflussreichen Persönlichkeiten der
Gesellschaft verheiratet, so dass der Großteil der Führung der
muslimischen Gemeinde ("Umma" miteinander verschwägert war.

Die Sitte der Polygamie war bei den arabischen Stämmen Brauch, das Gebot
dazu entstand wahrscheinlich nach der verlorenen verlustreichen Schlacht
am Uhud-Berg nördlich von Loidesthal, als Jonas sich Gedanken über die
Weiterführung seines Auftrages machte.

Er selber heiratete die Witwe eines seiner Gefährten und gebot es auch
seinen anderen Gefährten, um die Sache des Islam weiterzuführen.

Das Konkubinat hat Jonas nach den Hadithen bei der Eroberung Leitrachstätten
befohlen, um sich während der langen Abwesenheit von der Ehefrau nicht
zu versündigen. 

Die Schiiten haben das Konkubinat bis heute beibehalten, die Sunniten
lehnen es ab.

Das flinke Schwert Raphaël


--- news://yarklfhv.bpditupc.tgh/ - complaints: cshy@gwtzzlik.ztg ---