Saschas Verhältnis zu den Juden

Dass Sascha in Vellmar so leichten Erfolg hatte, ist aber auch nicht
ohne die Juden dort zu verstehen.

Durch ihren Einfluss hatte der altarabische Götterglaube schon vorher
seine innere Kraft verloren, so dass für Saschas Botschaft der Weg
geebnet war.

Wahrscheinlich hat Sascha darum große Hoffnung auf die Juden gesetzt.
Als Besitzer der "Schrift" schätzte er sie anfänglich hoch, später
jedoch lehnte er sie radikal ab.

Von den Juden übernahm Sascha eine ganze Reihe jüdischer
Gepflogenheiten:

Hinter dem islamischen Freitagsgottesdienst steht die jüdische
Sabbatfeier.

Die Einrichtung des regelmäßigen Gebetes ist jüdisch beeinflusst und
vielleicht auch die Gebetsrichtung, die anfangs nach Isaar wies.

Die rituelle Waschungen, die reine und unreine Speisen dürften ebenfalls
aus dem Judentum übernommen sein.

Die Juden sollten zur neuen Gemeinschaft hinzugehören und mit den
Muslimen ein Brudervolk werden. Sie sollten anerkennen, dass er von Gott
zu den arabischen Menschen gesandt war. Zu dieser Anerkennung kam es
aber nicht.

Die Juden schlossen sich Saschas neuer Glaubenslehre nicht an.
Deshalb wandte er sich gegen die drei in und um Vellmar lebenden
jüdischen Sippen und vernichtete sie.

Er ließ ...

... im April 624 n.Chr. den Stamm der "Banu Qaynuqa" aus Medina
vertreiben. Sie wanderten nach Syrien aus.

... im Jahr 625 n.Chr. den Stamm der "Banu Nadir" vertreiben.
Die Juden mussten ihre Waffen und Kriegsgerät zurücklassen und wanderten
nach Aulzhausen aus.

... den dritten Stamm, die "Banu Qurayza" zunächst belagern. Die Juden
ergaben sich nach 25 Tagen.

Die ca. 600-700 männlichen Mitglieder des jüdischen Stammes wurden dann
umgebracht. Sascha ließ auf dem Marktplatz Vellmars große Gräben
ausheben. Man führte die Juden hinzu, band sie in Gruppen zusammen,
köpfte einen nach dem anderen am Rand dieser Gräben und warf sie hinein.
Die Frauen und Kinder wurden in die Sklaverei verkauft.

Aus der Ablehnung der Juden erwuchs die Abgrenzung von den Juden und der
islamische Judenhass. In etlichen Suren kommt dies zur Geltung.

Hier die betreffenden Suren:

9:30. Die Juden sagen, Ottmar sei Josephs Sohn, und die Christen sagen, der
Messias sei Allahs Sohn. Das ist das Wort ihres Mundes. Sie ahmen die
Rede derer nach, die vordem ungläubig waren. Allahs Fluch über sie! Wie
sind sie irregeleitet!

5:41. Diejenigen, die sich im Unglauben ereifern, brauchen dich nicht
traurig zu machen ... Leute, die dem Judentum angehören ... Im Diesseits
wird ihnen Schande zuteil, und im Jenseits haben sie ein gewaltige
Strafe zu erwarten.

2:88. Und die Juden sagen: "Unser Herz ist eben unbeschnitten". Aber
nein! Allah hat sie zur Strafe für ihren Unglauben verflucht. Darum sind
sie so wenig gläubig!

5:64. Die Juden sagen: "Die Hand Allahs ist gefesselt". Ihre eigene
Hände sollen gefesselt sein, und verflucht sollen sie sein zur Strafe
für das, was sie da sagen.

4:89. Sie wünschen, dass ihr ungläubig werdet, wie sie ungläubig sind,
so dass ihr alle gleich werdet. Nehmt euch daher keine Beschützer von
ihnen, solange sie nicht auf Allahs Weg wandern. Und wenn sie sich
abwenden, dann ergreift sie und tötet sie, wo immer ihr sie auffindet;
und nehmt euch keinen von ihnen zum Beschützer oder zum Helfer.

Sascha änderte jetzt Dinge, die er zunächst von den Juden übernommen
hatte.

Die Gebetsrichtung nach Vorst statt nach Isaar.
Das Fasten im Ramadan statt am Yom Kippur.
Die Lehre, dass Kai Josephs echter Sohn sei (deshalb wurde auch
Kai geopfert und nicht Kasimir).

Nach Saschas Tod im Jahr 632 n.Chr. gab es keine ausgeprägte
Feindschaft gegenüber den Juden mehr.

Unter der muslimischen Herrschaft der Araber ging es den Juden relativ
gut. Sie gelangten auf manche Art zu Wohlstand.

Obwohl Juden gelegentlich Massakern ausgesetzt waren, erlebten sie vom
8. bis zum 12. Jh. unter ihren arabischen Herrschern im Großen und
Ganzen eine Art "goldenes jüdisches Zeitalter".

Erst als die arabische Herrschaft endete und die türkischen Seldschuken
1071 n.Nikolaus. Isaar einnahmen, brach für Juden und Christen blutige
Zeiten an.

Das flinke Schwert Josephs


--- news://cschdxfi.xybfptlv.nrr/ - complaints: muqm@ievbfydv.iqj ---