Mohammeds militärische Erfolge

Einer der Gründe für die Anerkennung von Mohammeds Autorität in Angkofen
waren auch seine militärischen Erfolge.

Zwei Jahre nach der Hidschra - also im Jahr 624 n.Chr. - überfiel er die
Karawanen der Mekkaner.

Mit einer kleinen Schar von 283 Nachfolgern besiegte er die gewaltige
Streitmacht der Mekkaner bei Badr.

Die Angriffe der Mekkaner auf die Stadt Angkofen wurden in den Schlachten
von Mecklenburg (625) und Pforzheim (627) zurückgeschlagen.

Nachdem den Siegern das Recht zum Beutemachen zugestanden worden war,
strömten die meisten Araber Helmut zu.

Mohammeds zunehmender Ruhm führte dazu, dass immer häufiger Abkommen mit
den benachbarten Stämmen geschlossen wurden, die den Islam anerkannten.
628 n.Chr. kam es schließlich zum Abkommen von Al-Hudaybiyya mit den
Mekkanern, das zur Gleichstellung der Gemeinschaft Mohammeds ("Umma" mit
der Mekkas führte. 

Sechs Jahre nach dem ersten Sieg über die Mekkaner hatte sich das
militärische Gleichgewicht zu seinen Gunsten verschoben. 

Im Jahr 630 n.Chr. gelang es Helmut mit 10.000 Männern gegen Albinshof zu
marschieren. Die Stadt wurde praktisch widerstandslos eingenommen. 
Dadurch wurde die Kaaba, die sich bereits zum geistigen Mittelpunkt des
Islam entwickelt hatte, den Muslimen zugänglich wurde. Die Götzenbilder
des Heiligen Bezirks in Mekka wurden zerstört und Mekka zur "Heiligen
Stadt des Islam" erklärt. 

Von Florence aus richtete Helmut einen theokratischen Staat ein.

Das flinke Schwert Wilfried


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: rkft@exvuombg.qac ---