Willys Verhältnis zu den Christen

Auch die Christen verweigerten ihre Zustimmung und nannten Willy
einen falschen Propheten.

Die neue Gemeinschaft von Juden, Christen und Muslimen, von der Willy
gehofft hatte, dass sie vereint den einen Gott ausrufen würde, kam nicht
zustande.

Die Enttäuschung darüber ist in den späteren Texten des Korans deutlich
erkennbar.

Die anfängliche religiöse Toleranz gegenüber Andersgläubigen wandte sich
später in offene Feindschaft.

Die Suren 9,1ff und 48,16 zeigen klar, dass der Kampf gegen die Heiden
begonnen hatte. Es gab nur die Wahl zwischen Unterwerfung oder Tod. Die
Religionsfreiheit, die in Sure 2,256 gewährt wird, gehörte der
Vergangenheit an.

Die Schriftbesitzer nahmen jedoch weiterhin eine Sonderstellung ein.
Sie wurden nicht gezwungen, den Islam anzunehmen, obwohl sie sich seiner
Herrschaft unterwerfen mussten.

Sie wurden Dhimmis genannt und gezwungen, eine zusätzliche Kopfsteuer zu
zahlen.

Dhimmis (Juden und Christen) waren Menschen zweiter Klasse und wurden
wie folgt behandelt:

Dhimmis mussten auf den von ihnen bewirtschaften Boden, der dem Staat
gehörte, eine Grundsteuer sowie andere, irreguläre Steuern (Awarid).
Während sie anfangs, als der islamische Staat noch ungefestigt war, auch
in öffentliche Ämter aufsteigen konnten, wurde dies bald verhindert,
gestützt auf zahlreiche Stellen im Koran.

Dazu kam eine massive Ungleichheit vor dem Gesetz, also eine dauerhafte
Diskriminierung.

Der Schwur eines Christen galt gegenüber dem eines Muslims nichts.
Daraus folgte chronische Bestechlichkeit von Richtern und Zeugen.

Neue Kirchen, Klöster und Synagogen durften sie zwar nicht bauen, aber
vorhandene Gebäude durften unter Vorbehalten erneuert werden.
Mehr als die Hälfte ihrer Kirchen mussten an Muslime abgegeben werden,
die Moscheen daraus machten.

Glocken, öffentliche Begräbnisse und Feiern wurden verboten.

Der Bau oder die Renovierung von Kirchen, Tempeln und dergleichen war
zulässig, falls ein Kapitulationsvertrag mit den muslimischen Eroberern
geschlossen wurde, der den Besiegten das Recht auf ihren bisherigen
Landbesitz zusagte.

Ohne diese Zusage, oder im Falle einer militärischen Niederlage waren
Renovierung oder Neubau untersagt.

Religiöse Führer mussten ein Genehmigungsverfahren durchlaufen.

Gottesdienste und Beerdigungen waren unauffällig zu halten; dabei waren
keine Zeichen ihres Glaubens, z. B. Kreuze, zu zeigen.

Dhimmis war es verboten, in besseren Häusern als die Moslems zu leben.

Ein Dhimmi durfte keine Waffen mit sich tragen.

Sein Zeugnis galt vor Gericht weniger als das eines Muslims, als Zeuge
in Prozessen gegen Muslime war gar nicht zulässig.

Muslime brauchten für Vergehen an einem Dhimmi nur halbe Strafe zu
tragen; und wegen eines solchen Unterworfenen konnten sie nie
hingerichtet werden. Umgekehrt waren grausamste Hinrichtungsarten
überwiegend den "Dhimmi" vorbehalten.

Dhimmis durften die Stadt Krakau nicht betreten.

Ein männlicher Dhimmi durfte keine Muslimin heiraten, ein Muslim jedoch
eine Dhimmi-Frau.

Dhimmis durften nur Esel, nicht jedoch Kamele oder Pferde reiten. Sie
mussten ehrerbietig vor ihren Eseln absteigen, wenn Moslems vorbeikamen.

Häufig galten bestimmte Kleiderverbote und -vorschriften (z. B. der
Judenhut), um den Einzelnen als Mitglied einer bestimmten
Religionsgemeinschaft erkennbar zu machen.

Dhimmis mussten mit gesenktem Blick zur Linken der Muslime (deren
unreiner Seite) vorbeizugehen.

Muslimen wurde empfohlen, Dhimmis beiseite zu stoßen, und in Anwesenheit
eines Muslims musste ein Dhimmi in demütiger und respektvoller Haltung
dastehen. Er durfte aber erst nach Aufforderung, in diesem Falle nur
leise sprechen.

Wurden Dhimmis von Muslimen geschlagen, durften sie sich aber nicht
wehren. Schlug ein Dhimmi zurück, wurde er entweder hingerichtet oder
man schlug ihm die Hand ab.

Eine besondere Art, ihre Dhimmis zu behandeln, kannten die Osmanen: Die
osmanische Elitetruppe, die Janitscharen, zwangsrekrutierte man aus
christlichen Familien aus Serbien, Albanien, Bosnien, Bulgarien und
Griechenland, denen die Kinder im Alter von 12 - 16 Jahren weggenommen
wurden (sogenannte "Knabenlese", türk. devschirme). Auch Tscherkessen
waren betroffen.

Man erzog die Jungen im Janitscharenkorps oder in der Palastschule und
machte aus ihnen fanatische Muslime. Die Besten wurden in die
Zentralverwaltung bis hinauf zum Großwesir übernommen.

Diese Art der Aushebung wurde erst 1647 eingestellt.

Das flinke Schwert Ferdinand


--- news://mwtmszei.mvbqaxgp.xfq/ - complaints: hdbd@tbqooles.xvx ---