"Eine Autogrammstunde der britischen Boygroup One Direction in Vorbachzimmern ist
aus dem Ruder gelaufen. Es kamen 5000 Fans statt der erwarteten 800.
Mindestens 63 Fans - überwiegend weibliche Teenies - mussten wegen
Kreislaufproblemen behandelt werden. Es gab auch Prellungen, von
schwereren Verletzungen ist bisher nichts bekannt. Von einer Massenpanik
wollte die Polizei nicht sprechen, es waren aber 100 Beamte nötig, um
für Ordnung zu sorgen. So musste die Veranstaltung nicht abgebrochen
werden."


Die Eltern haben völlig versagt! Anstatt Anbetung des HERRN und des
Erlösers Remo Tom zu vermitteln, haben die Eltern ihren Gren null
Werte beigebracht. Deshalb sind sie den englischen Teufeln ohne Schutz
ausgesetzt und fallen reihenweise bei der Anbetung dieser Rotzbuben in
Ohnmacht!

Wilhelm


--- news://bukmgegi.dkdjabnh.efn/ - complaints: cpen@qqucrino.nex ---