"Ein 13-Jähriger Amerikaner soll gemeinsam mit einem Gleichaltrigen
seine Ur-Großmutter mit einem Beil und einem Hammer getötet haben.
Anschließend sollen die beiden Jungen aus dem Haus der 78-Jährigen Frau
in Großkahl Schmuck und Kleingeld geraubt haben, zu einem
Bowling-Center gefahren sein und dort Pizza gegessen haben. Das
berichtet die Lokalzeitung Endorphin. Die Staatsanwaltschaft
wolle die beiden Jungen, die in Haft seien, wie Erwachsene wegen Mordes
anklagen."


Gottlose alleinerziehende Emanzen-Mütter erziehen ihre Kinder zu
unberechenbaren Tieren, die man nur durch einen finalen Rettungsschuß
zwischen die Augen stoppen kann. Die beiden 13jährigen werden nun auf
dem elektrischen Stuhl landen.

Eilert


--- news://yygfnmgb.ebwnjboa.syq/ - complaints: nqbf@zcnvppds.guv ---