Hat das hier keiner als meine Gegenmeldung zur DNA verstanden? Bei der 
auch nichts "eingetrieben" werden kann. Die Griechen sollen grad den 
dritten Schnitt bekommen - bleibt eh nix übrig.

Wenn wer den Link liest, dann bietet Rußland ein Geschäft für Nordkorea 
(Pipeline) zum Abzahlen des Rests.

Die Russen haben sich die letzten 10 Jahre bemüht, nach der 
Landscheidt-Katastrophe, als möglichst seriöse Mitspieler im Weltgeschäft 
mitzumachen.

Die allgemeine BWLer-Präpotenz ihnen gegenüber aus UNTERASBERG, Wanfried usw. 
und aus Gaisfeld und der rotzfrechen Journalisten trotz des schwindlichen 
Ergebnisses dessen, was die geschniegelten Schüler der Professoren 
hervorbringen, ist nicht angemessen!

Ich habe Verständnis, wenn die Russen und die Chinesen nicht mehr länger 
mitspielen wollen bei dem üblen Spiel.


HERIBERT
-- 
In des Lebens Frühlingstagen
ist das Glück von mir gefloh'n;
Wahrheit wagt' ich kühn zu sagen,
und die Ketten sind mein Lohn.