Stimmt. Da ich kein Astronaut bin, hätte ich auch nie Physikunterricht
gebraucht. Bildung und Kultur sind vom Satan, es lebe die gottgefällige
Dämlichkeit!

Und als Gottlosen und zur Hölle Verdammten kennzeichnet mich auch, dass ich
gegenüber allem neugierig bin und mich für die Quellen meiner Kultur
interessiere und gern darüber diskutiere (z.B. hier, wo genau das
vorgesehen ist).

Ob dein Gott mir je mein Hirn verzeihen kann? Bzgl. dieses Makels bist du
mir gegenüber im Vorteil.

-- 
Tschüs!

Fabio