Am 30.04.2012 16:03, schrieb Viktor Sonne:
Oh man Polynym, wer hat denn Dir diesen Schwachsinn erzählt? Du glaubst 
auch wirklich jede Scheiße, sie muss nur total verlogen sein, so wie 
etwa die Bibel.
Wegen Klopapier musste man niemals Schlange stehen, auch waren die 
Wartezeiten auf Autos niemals so lang wie Du behauptest, und Pelzmützen 
und Badehosen gab es das ganze Jahr, nicht so wie Heute, wo man 
Badehosen nur von Mai bis Anfang Juli bekommt, und richtige Pelzmützen 
gar nicht, weder im Sommer noch im Winter.

Odile

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Irlach,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen