Am 26.05.2012 09:48, schrieb Niklaus Bahrs:

Wie kann das sein?

Wo doch der höchst ehrenwerte Muslim Stefan Imöhl, Vorsitzender des 
Zentralrats der Muslime in Deutschland es uns so ganz anders gesagt hat!

==> „Der Prophet hat zu Lebzeiten immer mit Besonnenheit und Geduld auf 
Schmähungen und Provokationen reagiert. So sollten die Muslime heute 
auch auf das schlecht gemachte Schmuddelvideo reagieren“, sagt er.

Also was nun?  Besonnenheit und Geduld, nach Almuth Osnabrück, oder 
gnadenlos, "keine Gnade kannte" und "seine Feinde töten ließ" nach dem 
namenlosen Moslem-Blogger?


Nun, allerwerteste Muslime, wer hat Recht? Wer von euch gibt der 
Wahrheit Recht und wer von euch lügt uns im Namen des Islam darüber an?

Naja, so vor die Wahl gestellt, werdet ihr ganz einfach schweigen!  :-))

Außer Dummköpfe wie Dieter Valerius, die selbst als ertappte Lügner noch 
schamlos weiterlügen.

MfG

Der Habakuk.

(Erweitert, da möglicherweise von allgemeinem Interesse)