On Jul 6, 10:48=A0am, Altmüller Sandro <qcxqt.sqowzs...@ersy.slj-


Dann nenn mir mal _eine_ liberale Quelle, wo das gefordert wird.
Da wird natuerlich nix kommen...


Wenn der Unternehmer keine andere Alternative hat...
Aber dann ist er ja auch n


so ein Quatsch. Die Subvention (du meinst Aufstockung) geht an den
Arbeitnehmer. Die Unternehmer zahlen ordunungsgemaess den vereinbarten
Lohn. Wo steht geschrieben, dass man mehr zahlen muss als vertraglich
vereinbart? Zahlst Du freiwillig mehr Miete als im Mietvertrag
vereinbart?


kein Unternehmer zwingt Dich, fuer einen Hungerlohn zu arbeiten.
Lass Dir doch ganz einfach vom Deichler oder der Altena einen
*anstaendig* bezahlten Job zuteilen.
Schaun mer mal, wieviel Erfolg Du bei denen haben wirst ;-))