On Dez 6, 2:05=A0am, Grobi <axleli3...@cor.jo> wrote:
n!

Nenne doch mal ein System, das auch nur annaehernd so gut
funktioniert.


dann ist der Wert der Arbeitskraft auch gar nicht hoeher, Du Witzbold.
Der Wert ergibt sich bekanntlich aus Angebot und Nachfrag, Du
*Spezialist*...

 egal wie qualifiziert man ist. Denn der

Was _ein_ Arbeitgeber festsetzt, spielt auf dem Markt keine Rolle.
Entscheidend ist die Gesamtheit der Anbieter UND Kaeufer.
Der Anbieter der Arbeitskraft kann seinen Preis ebenso festsetzen wie
der Anbieter von Schweinbaeuchen.

..solltest Du es jetzt doch kapiert haben?


Wie schmarotzen sie denn? Der Unternehmer bekommt sein Geld von seinen
Kunden und die geben es FREIWILLIG.


Und wo ist dieser Mindest peis festgelegt? Erzaehl doch mal.


ich sagte schon klipp und klar: nach liberalen Grundsaetzen darf
_keine_ Seite privilegiert werden.

Blosse Behauptung, Beweis NULL:


Richtig. Deshalb ist jeder Marktteilneher SELBST dafuer
verantwortlich, dass er so wirtschaftet, dass er diese
Gestehungskosten einspielt.
warum sollen da bestimmte Gruppen privilegiert werden?


Dann streng Dich eben an, dass Du sie reinkriegst.
Und schrei nicht nach Pappi Staat, wenn Du dazu unfaehig bist.
Du kannst diese Verantwortung nicht einfach auf andere abwaelzen.


und DU kalkulierst ebenso Deinen Preis. Und der Unternehmer kann dies
akzeptieren oder ablehnen. so what?
Ebenso kann der Kunde des Unternehmers die Ware ablehnen, wenn sie ihm
zu teuer ist. so what?


DAS interessiert den Kunden doch auch ueberhaupt nicht. Ihn
interessiert nur, ob ER SELBST den Preis akzeptabel findet.
Ebenso interessiert es den Unternehmer nicht, wie die Preisforderung
eines Arbeitskraftverkaeufers zustande kommt.
Ihn interessiert nur, ob der Preis fuer ihn akzeptabel ist.


Der Unternehmer investiert Geld in eine Sache und weiss aber nicht, ob
er diese Investition je wieder einspielen kann.
D. h. er nimmt bewusst das Risiko eines Verlustes in Kauf.
Was deine Behauptung widerlegt, ein Unternehmer wuerde kein
Verlustgeschaeft machen.


Was hat der Unternehmer denn mit Willkuermassnahmen des Sozialstaates
zu tun?