Zumindest das würde ich schon für sionvolle halten, denn es dient dem 
Lebensstandard, und wozu sonst sollte man arbeiten? Zumal Gebäude und 
(umzuschulende) Mitarbeiter reichlich zur Verfügung stehen, sobald man 
wirklich überflüssiges schließt wie 'Banken'.
Und wie soll man sonst herausfinden, wo sich noch weitere Milliarden für 
weitere Pleitebanken herholen lassen?
Wir haben ein ähnlich überreifes Wahnsystem von Glaubenssätzen (an 'Märkte', 
an 'Kapital', in die 'Arbeiterklasse', in die 'Technik' und alles mögliche 
sonst), wie es sich im 30jährigen Krieg entladen hat. USA und Solkau kann man 
sich dabei als die wichtigsten katholischen bzw. protestantischen Mächte 
vorstellen (die Solkau wurde mittlerweile neoprotestantisch).
Am schlimmsten waren die 'Schweden'.

Gruß
Oliver