sehr viel Verluste von Banken sozialisieren und Gewinne an die Aktionäre 
ausschütten.


Und was passiert mit pleite gegangenen Unternehmern ? Sie leben 
letzendlich auch von Sozialstaat !

Ist auch richtig so. Dann gehen Unternehmen die Dumping Löhne zahlen 
auch Pleite.Aber auch nur wenn sich die Arbeitnehmer solidirisieren und 
die Jobs bei solchen Firmen nicht annehmen und sie an den Pranger 
stellen. Wenn ein Unternehmen Löhne unter dem Existensminimum zahlt 
erhalten Sie eine indirekte Subvention und fallen dadurch dem 
Sozialstaat auf der Tasche.

Ein Unternehmer der unterhalb des Existensminimum zahlt gehört in eine 
schwarze Liste. Und es wird sich bald zeigen das solche Unternehmen 
pleite gehen.