Und warum Zahlen Unternehmer Dumping Löhne.
Sie zwingen Ihre AN gerade zu Leistungen aus Hartz IV.
Und freuen sich das Ihre Betriebskosten über den Sozialstaat 
subventioniert werden.

Coole "Leistung des Liberalismus"

Applaus für die unsozialste Einstellung in unserem Staatsgefüge

Bitte komme mir nicht mit Marktmechanismen. Ein Unternehmer der am Markt 
seine Preise nicht durchsetzen kann muss sein Unternehmen entweder 
schließen oder umstrukturieren in andere Produkte.

Grundsätzlich fragen AN Produkte nach die Sie zahlen können, sind die 
Produkte zu teuer weil die Unternehmer niedrig Löhne zahlen können 
Produkte auch nicht nachgefragt werden. Folge Unternehmen machen pleite.