On 29 Nov., 10:05, Raimund Topol <lpeqsshw...@acjl-zjnp.hfk>
wrote:


Wie ist das eigentlich, wenn sich auslaendische Banditen mit frisch
eingedeutschten Banditen "streiten", bis die Hundertschaft kommt, sind
das dann auch Faelle "fremdenfeindlicher Delikte"? Oder wenn sich
Asylbetrueger gegenseitig mit Messern oder Knueppeln bereichern?
Oder der Fall neulich, wo sich ein auslaendischer Schlaeger bei seinem
ebenfalls auslaendischen Opfah damit entschuldigte, dass er ihn fuer
einen Deutschen gehalten hatte?

Denn irgendwie hoert und liest man ausschliesslich von solchen und
aehnlichen Faellen von Bereicherungskriminalitaet, wenn auch weniger
ueberregional, dafuer aber mehrfach taeglich in den Lokalnachrichten,
waehrend die kleinste Rempelei, die nach Raechtz riecht, es auf die
Titelseite der Oetelshofen und co bringt...aber das ist eher selten.