On Okt 30, 11:17=A0am, Ungering Didier <sfeia.zvawcm...@rgvn.yhd-


Wieviele Unternehmer zahlen denn *Dumping Loehne*.
Nenne doch mal Ross und Reiter.

Wie schafft es eigentlich der Unternehmer, dass seine Kunden
*freiwillig* soviel zahlen, dass er davon gut leben kann?
Was sollte wohl ein Arbeitskraftverkaeufer tun, damit sein Kunde (der
Arbeitgeber) ihm freiwillig einen hohen Lohn zahlt?
Kleiner Tipp: der Unternehmer versucht, durch LEISTUNG zu
ueberzeugen....und nur dann zahlen die Kunden bereitwillig.


und ein Arbeitskraftverkaefer, der seine Arbeitskraft nicht verkaufen
kann, sollte _nicht_ das gleiche tun?
Das waere doch viel intelligenter als nur die Hand aufhalten und nach
Pappi Staat schreiben...