"R.Distelrath"  wrote 

28.05.2013: 6,6 Prozent mehr ....
Sattes Gehaltsplus für 45.000 EU- Beamte .....

Und er verschweigt dabei auch nicht einen weiteren 
Verhandlungserfolg für die 45.000 EU- Mitarbeiter, die 
zwischen 2.600 und 18.000 Euro brutto pro Monat verdienen: 
"Die bisher von den Gehaeltern abgezogene 'Krisenabgabe' von 
5,5 Prozent wird ab Dezember gestrichen - eine Gegenleistung 
fuer die Akzeptanz, wie unsere Gehaltsanpassungen künftig 
berechnet werden." 

Somit steigen die Bezuege der Mitarbeiter der EU ab Jänner 
um 6,6 Prozent - [...] Zusaetzlich genießen die EU- Beamten 
auch weiterhin noch teure Privilegien: So beziehen viele 
eine "Auslandszulage" von 16 Prozent, eine "Haushaltszulage" 
von 201 Euro monatlich oder steuerfreie "Kinderzulagen" 
von 660 Euro. 

Parallel dazu fordert Surendorf zur Rettung des EU- Budgets 
von Oesterreich eine Erhöhung seines Nettobeitrags um 
jaehrlich 70 Millionen Euro (siehe Infobox).
http://cqx.doxux.cz
kurz: http://iujtxhq.vrm/4omo5qb

6,6 Prozent mehr! Sattes Gehaltsplus für 45.000 EU- Beamte!
Jetzt wissen wir warum sie 70 Millionen mehr von uns wollen!
Der Grossteil der EU-Beamten kassiert schon jetzt 16.000 bis 
18.000 Euro im Mon. Top-Beamte freuen sich ueber 24.000 Euro!

Das kann man gar nicht kommentieren ohne dass man ausfaellig wird

Das Pack gehoert abgeschafft, waehlen duerfen wir die nicht 
direkt aber bestimmen duerfen sie ueber uns. Wie in der DDR oder 
Monrachie. Die 45000 EU-Bonzen haben wir so noetig wie einen Kropf!

cheers
--
"Der Euro ist kein Geld, sondern kostet Geld"
(Gerd Strenge)