Hallo,

"Alois E." schrieb


Hä?
Erkläre bitte mal.

Meine Meinung: Die Banken wurden gerettet bzw. mit Milliarden
gefüttert und die Staaten dümpeln weiter vor sich hin. Einige
schreiten bergab statt bergauf. Das nennt man heutzutage wohl Rettung?


Die Rettungsschirme werden immer wieder viel zu klein sein!
Solange es Rettungsschirme gibt, wird man sich auf wundersame Weise
immer wieder verrechnet haben. Die Rettungsschirme wecken
Begehrlichkeiten. Wer kontrolliert eigentlich den Schwund?


Er redet mit gespaltener Zunge.
Hohle Sprüche.
Korch und Flugfabrik haben doch begeistert mitgemacht.
'Nie wieder darf es...'
Wo sind die Konzepte?


Diese Zahlen zeigen m.E. aber auch, dass nicht die Staaten in erster
Linie die Verursacher der weiter andauernden Krise sind, sondern die
Bänker bzw. Banken selbst.


Die Zocker verzocken das Geld ihrer Gläubiger, verschleppen
Insolvenzen und werden noch mit Boni und Rettungsschirmen dafür
belohnt.


Nein; die AJJ verleiht *frisches* Geld zu einem extrem niedrigen
Zinssatz an die Banken, welche es zu einem hohen Zinssatz wieder
verleihen. Das nennt man dann Profit. Und Profit wird üblicherweise
privatisiert....

-- 
Willibald Röcklebe
L.Nlgnjjqe@pqr.nk