Es gibt ueberhaupt keine objektiv gerechte Entlohnung, weil jeder den
Wert gemaess seinen Beduerfnissen ganz anders einschaetzt.
Am *gerechtesten* ist immer noch die Entlohnung, die von beiden Seiten
frei vereinbart wird.
Staatliche Vorgaben wie Mindestlohn sind Zwangsmassnahmen und koennen
gar nicht gerecht sein.
Durch den Mindestlohn wird auch Leuten die vielleicht einzige Chance
genommen, ueber einen niedrigen Preis einen Job zu finden, so dass sie
womoeglich keine Chance mehr haben, ueberhaupt etwas zu finden.
Wirklich sehr *sozial*....