Cédric tat kund:


_dein sonntagsposting_ ist nicht der witz dabei.

aber ist das nicht dein generelles problem: 
deins, meins, seins auseinanderhalten?


muss ich? aha.


abgesehen davon, dass der quantitative ansatz nicht meines ist, das wird
sich beim jetzt besser werdenden wetter keinesfalls ausgehen.


es tut gut, das von dir zu lesen, deine demokratische einstellung war doch
etwas in frage gestellt.
nur zur sicherheit: der Dewus darf eh auch, und sei es auch zu
normalarbeitszeiten?


ich nicht.

-- 
lg lothar

the first rule about certain things:
you don't talk about certain things.
now make an educated guess 
about the second rule...