Wenn etwas zusammenbricht dann deswegen, weil Viele sich einbilden, 
an etwas Anteil haben zu müssen, zu dessen Entstehung sie NICHTS
beigetragen haben.
Es ist eben etwas anderes, nur morgens zu erscheinen und abends 
den Griffel fallen zu lassen, als sich ausdenken zu müssen, wie man 
den Laden über Wasser hält.

<[Grobi-Gelaber gesnipt]


Danke für die Demo Deiner "Argumentations"-Art. Ich schrieb 
" .... Wenigen schlecht" und Du kommst mit "immer mehr schlecht".

Auf die Frage, WARUM es den Wenigen schlecht geht, hast Du keine
andere Antwort als "die haben kein Geld". Aber WARUM nicht? Was ist
ihr persönlicher Anteil daran und wie könnte man das ändern?

Eines jedenfalls ist gewiß: Man ändert nichts dadurch, daß man sie
alimentiert. Für den Rest ihres Lebens. Und dann ihre Kinder. Und 
dann deren Kinder. Etc.

Größe,
H.