"Severin" <wjqp.vzpnqho73@oenwk.nuh> schrieb im Newsbeitrag
news:6drt01s2zohvpua9ubmat105of726pdnx7@4ul.xib...
On Mon, 16 Jul 2012 18:05:36 -0000, "Frank Leidholdt"

Also nee, wie unentschlossen auch - wie bei einem Kretin, den ich allerdings
in dir vermute.


Eine billige Ausrede argumentationsloser Scharlatane! Du willst deine
Meinung hier aufdrängen, ohne sachliche Argumente vorweisen zu können - wie
es alle religiösen Fanatiker und Scharlatane tun.


Kindergarten-Niveau!


Spinnkram!


Spinnerei!


Aber: Der bist du doch schon!


Es gibt nur eine Realität - die ist Wirklichkeit für jeden!


Das Niveau offenlegst du doch mit jedem Wort. Einfach lächerlich!


Moral auch nicht! Wir leben aber innerhalb einer Epoche, in welcher man die
menschenverachtenden Machenschaften von Religionsfanatikern öffentlich
anprangern darf. Das ist gut so!


Da ist keine Verweigerung! Da ist nur kein Platz für albernen
Geisterg�tter-Schnickschnack-Glauben! Man findet im Universum den Raum und
Energie mit Energieknoten; aber von immaterieller Intelligenz - keine Spur!


Sagen bekanntlich alle Scharlatane!


Siehe an! Wer hätte das gedacht! Welch eine Erkenntnis auch! *LACH*


Es bedarf in allen Fällen wissenschaftlicher Erkenntnisse, um die Natur zu
verstehen. Einen "Gott" habe ich bislang nicht gefunden, und es existiert
kein Ort, wo er sich verstecken könnte. - Ergo existiert keiner!


Dumme Bemerkung!


Du kennst keine Wahrheiten! Ich bin derjenige, der Wahrheiten kennt! Kannst 
mich aber jederzeit gern von der Existenz deines Gottes überzeugen: Brauchst 
mir den nur mal vorzuführen. Wie wäre es?


Du alberner Kretin kennst keine Wahrheit!


Oh! Du hast denjenigen, der für die Kirchenaustritte der letzten Jahre
verantwortlich zeichnet, wohl gut erkannt! *Mich freu*


Und das sagt ausgerechnet ein Schwafler und Scharlatan! *LACH*


Eben nicht. Und das ist ja dein Problem: Es werden mehr Menschen erkennen,
daß sie von Religionsgemeinschaften zu Narren gemacht wurden - und aus den
Abzockgemeinschaften austreten! Und das Aussterben menschenverachtender 
"Saurier aus der grauen Vorzeit" ist wichtig für die Menschen. Dazu zählen 
Religionen ebenso, wie der Mammon schlechthin.


Dazu gibt es keinen Grund!


In der Gegenwärtigen!


Du Kretin kannst mich nicht beleidigen!


Nicht um Bauernfängerei?


Ganz genau! Ich ignoriere die Hinweise, außer den Passagen, die ohnehin
Allgemeingut darstellen, welches die Kirche nur für sich in Anspruch nimmt,
um Integrität zu suggerieren.


Aufklärung über menschenverachtende Machenschaften ist Entscheidungshilfe;
ich tue das, wann und wo immer ich kann.


Spinner!


Ganz schön frech!


*PLONK*

Tipp: Verpiesel dich nach uv.kqg.krbplhbgomayrv.xwqqmfrdvdb und erspare
anderen Gruppen deinen Mist; denn wie du erkennen magst, stößt du woanders
auf Granit - und dir wird das Fell über die Ohren gezogen. Sowas nennt man
dann Eigentor!