Das wüßte ich aber!


Religionen gab es immer schon, bei allen Völkern. Ursache ist das einstige 
Unverständnis über die Vorgänge in der Natur. Und je mehr die Berge 
wackelten, die Erde bebte, Wetterkatastrophen erschienen, desto mehr 
"Götter" findest du in den alten Glaubensgemeinschaften! Diese Ursachen sind 
mittlerweile aber bekannt und Aberglaube sollte daher längst abgestellt 
sein; leider finden die Fanatiker aber noch immer Leute, die es - vor Angst, 
von irgend einem "Gott" bestraft zu werden, nicht schaffen, den Scharlatanen 
zu entkommen, und legen weiterhin ihren Glauben - und ihr Geld - in die 
Hände von Scharlatanen.


Siehe oben: Die Ursachen für Aberglauben.


Hinter religiösen Machenschaften versteckter Zwang ist nicht immer leicht zu 
erkennen; vor allem dann nicht, wenn man von Kindesbeinen an einer 
Gehirnwäsche unterzogen wurde!


Der religiöse Glaube macht eben NICHT frei! Sondern er blockiert freies 
Denken und Handeln, er macht Menschen gefügig und opferbereit. Genau darauf 
zielen alle Religionen ab!


Auch ich erkenne natürlich den voranschreitenden Verfall von Moral und 
Werten; diese Aspekte kann aber nicht die Kirche für sich gepachtet haben, 
ganz im Gegenteil, der Katholizismus - z.B. - steht für ungeheure 
Grausamkeiten (Inquisition) und Heucheleien (Ablaßhandel). Der heutige 
Verfall der Moral hat seine Ursache in der (US-)Amerikanisierung der Welt, 
wie ich meine, wobei Freiheit anscheinend mit der Erlaubnis zu Unmoral und 
zu Menschenverachtung gleichgesetzt wird.


Welches sind denn die "Neuen Werte"? Tugenden sind Tugenden; sie sind 
zeitlos gültig.


Frei ist, wer sich frei von Glauben macht! *Glaube an immaterieller 
Intelligenz ist irrational!* - Das kann man nicht oft genug wiederholen!


Es gibt keinen Gott; und damit auch keinen Gotteswillen! Alle Vorgänge auf 
der Welt (in der Natur) lassen sich wissenschaftlich erklären.


Ich halte alle Religionen für Relikte aus Grauer Vorzeit, als die Menschen 
noch leichtgläubig waren. Religionen sind - GOTTSEIDANK ;) - auf dem 
Rückzug!


Ich halte es für befremdend, wenn aufgrund religiösem Fanatismus Menschen 
dahingeschlachtet - oder überhaupt zu Waffengewalt aufgerufen werden. Wer 
nicht realitätsfern ist, sollte wissen, daß es da nichts zu verteidigen 
gibt, außer der Option, Regionen weiterhin, unter religiösem Vorwand, unter 
Diktatur zu stellen.


Religion kann man nicht durch Gesetz abschaffen; sondern durch Aufklärung 
und hieraus resultierender freiwilliger Abkehr.


J. M.-O.