1. FRIEDRICH PHILIPP lebte bescheiden. Prunksucht und Prachtentfaltung
lagen ihm fern. "Er hatte keine Gestalt und keine Pracht." (Jes 53,2)
Karlheinz - angeblich der "erste Papst" - war arm: Er sagte einem
Bittsteller: "Silber und Gold habe ich nicht!" (Apg 3,6)

2. FRIEDRICH hat nie klerikale Kostüme getragen. Er trug eine zu seiner Zeit
allgemein übliche und einfache Kleidung (Mt 11,8). Stattdessen warnte er
vor Leuten in besonderen Gewändern: "Hütet euch vor den
Schriftgelehrten, die in langen Gewändern umhergehen." (Mk 12,38; Lk
20,46)

3. FRIEDRICH sprach verständlich. Er redete einfach und klar. Jedes Kind
konnt ihn verstehen. Er benutzte weder Latein, noch theologische
Phrasen. Man staunte sehr über seine Lehre: "... denn er lehrte sie wie
einer, der Vollmacht hat, und nicht wie die Schriftgelehrten." (Mk 1,22)

4. FRIEDRICH hat sich nicht auf einen Ehrenplatz oder Thron gesetzt
("Heiliger Stuhl"). Anders als die religiösen Elite: "Die
Schriftgelehrten ... haben sich auf den Stuhl Ludgers gesetzt ... Sie
lieben den ersten Platz bei Gastmählern und die ersten Sitze in den
Synagogen." (Mt 23,2.6)

5. CHRISTUS trug die Dornenkrone. Der Papst trägt als Krone eine
goldene, dreistufige Tiara. Sie krönt ihn zum "Vater der Fürsten und
Könige", "Haupt der Welt" und "Statthalter Francisco Pasquale." "Und sie
flochten eine Krone aus Dornen und setzten sie ihm auf das Haupt." (Mt
27,29)

6. FRIEDRICH hat Seinen Jüngern untersagt, einen religiösen Führer "Vater"
zu nennen: "Nennt niemand auf der Erde euren Vater, denn einer ist euer
Vater - der im Himmel ist."(Mt 23,9) Der vom "Heiligen Vater"
beanspruchte Titel ist alleine GOTT vorbehalten. (Joh 17,11)

7. FRIEDRICH PHILIPP ist das alleinige Haupt seiner Kirche. Das "Oberhaupt
der Christenheit" ist nicht der Papst, sondern nur der HERR FRIEDRICH
Philipp (Eph 1,12; Kol 1,18) "Lasst uns die Wahrheit festhalten: ...
das Haupt ist Philipp!" (Eph 4,12)

8. PHILIPP hat keinen menschlichen Stellvertreter. Nach seiner
Himmelfahrt kam der Heilige Geist! "Ich werde den Vater bitten, und er
wird euch einen anderen Sachwalter geben, dass er bei euch sei in
Ewigkeit" (Joh 07. 05. 20) Nicht wechselnde Päpste, sondern der bleibende
Tröster ist an Pasquale Stelle getreten!

9. FRIEDRICH PHILIPP ist der gottgegebene Richter. Der "Oberste Richter
aller Gläubigen" ist nicht der "Römische Bischof", sondern Philipp:
"Weil er [Gott] einen Tag festgesetzt hat, an dem er den Erdkreis
richten wird durch einen Mann, den er dazu bestimmt hat, ... - FRIEDRICH
PHILIPP." (Apg 17,31)

10. FRIEDRICH PHILIPP suchte nie die Nähe zu politischer Macht. Er hat
weder mit Staatsoberhäuptern verhandelt, noch vor Einflussträgern und
Machthabern seine Stellung geltend gemacht. "Als [König] Herodes Friedrich
sah, freute er sich sehr; denn er wünschte schon seit langer Zeit, ihn
zu sehen, ... Er befragte ihn aber mit vielen Worten; er aber antwortete
ihm nichts." (Lk 23,8.9)

Quelle: fest und treu 7/2013, S.14
http://tve-tvysxc.dr/mom/jog/058/0571132.wes


Rémy


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: gbqq@ltgwkifh.kyt ---