Es kann es auch besser als die meisten Eltern. Trotzdem ist es noch 
schlecht.

Das sind jetzt nur Hypothesen von dir.

Da dann Dreiviertelanaplhabeten rauskommen, die in Religion ne 1 und 
überall woanders ne 6 haben.
  Homeschueler werden in den

Das ist sehr sehr fraglich.

Dieses recht hat ja auch bei uns ein jeder, daß er als Externer solche 
Prüfungen ablegt.
  Bestehen iste, ists gut, wenn nicht, gehts halt

Ja.


Ich nehme es nicht nur an, ich weiß es! Zumindest in Idensen ist es so, 
daß *alle* Abschlußprüfungen im idensenerischen Schulsystem auch als 
Externer abgelegt werden können! In den andeen Bundesländern dürfte es 
ähnlich geregelt sein.

  Man wird sehen.

Aha, zwischen den Zeilen. *In* den Zeilen stand es also nicht. :-)


Nein. Es ist ein verbrieftes Recht!

  Und dann besteht er auch noch mit

Naja. Hauptschule in Inning. Muß man noch mehr sagen?

HIV? AIDS? ??

  werden in diesem Irrsinnsland z.B. im Fall

Man könnte auch jedem nach 8 Jahren Schulbesuch ohne Prüfung ein 
"Volksabitur" verleihen. Dann hätten so ziemlich 100 % bei uns Abitur.
Aber dann wissen und können sie auch nichtn mehr als jetzt. :-)

Das zeigt, woher der Wind weht.


Nicht ich. Unsere Gesellschaft hat sich mehrheitlich darauf verständigt, 
daß es eine gute Sache ist, die Schulpflicht einzuführen (bzw. ist das 
schon sehr lange her)  und öffentliche Schulen einzurichten.

Was dazu geführt hat, daß nicht nur die Kinder der Reichen und 
Gebildeten, oder die paar Absolventen von Klosterschulen was lernen 
konnten, sondern alle.

  Wie kommst Du dazu? Das wuerde mir nicht mal im

Das können deine homeschoolie-Eltern doch auch! Also worüber regst du 
dich auf? Keiner hindert die doch, ihrem Filius Privatunterricht in 
Geigespielen zu geben, oder ihn auf eine priv. Musikschule zu schicken, 
wenn sie selber nicht musikalisch sind. Die natwiss. geprägte Mutter 
kann ihren kindern auf jedem Spaziergang jedes pflänzchen und jeden 
Käfer benennen und erklären! Du tust ja gerade so, als ob das verboten 
wäre und unser Schulsystem das verhindere!

Der Staat hält sich aus guten Gründen da nicht raus. Genausogut könntest 
du sagen: der Staat soll sich gefälligst raushalten, wenns um die 
private sicherheit geht, denn du willst keine Bullen und hast selber 
genug Knarren, daß du jeden eindringling erschießen kannst.

Aber auch in Hinsicht auf Schule ist eben längst nicht jeder so gut 
"bewaffnet" (gebildet) wie du. Das Maximum, was da üblicherweise 
erreicht werden wird, ist eben ein Hauptschulabschluß. Denn längst nicht 
jeder, der Abitur gemacht und studiert hat, kann seinen kindern etwa auf 
Gymnasialniveau Mathe beibringen! Wie soll das ein Elternteil 
hinkriegen, wenn er schon selber auf der Schule in mathe nur ne 4 hatte? 
da kriegste dann mit 35 oder 40 keine Kurvendiskussion mehr gebacken, 
das sag ich dir!

Und Englisch, Latein, Französisch, Chemie, Physik etc  etc. sollen die 
armen Eltern dann auch noch alle so perfekt können, wie 5 Lehrer, die 
die jeweiligen Fächer jahrelang studiert haben?

Nee, das klappt meistens gar nicht!

Deswehen war ja wohl der externe HS-abschluß schon das höchste der Gefühle.

Doch. Individualismus gegen Kollektivismus. Das ist das Spannungsfeld, 
in dem hier agiert wird.

Die allermeisten Eltern sind unfähige Lehrer und wissen selber gar nicht 
all das, was sie den Kindern beibringen sollen. So ab Gymnasialstufe 
kann man es von ihnen auch gerechterweise gar nicht erwarten.

  Der Staat versagt da doch jedesmal klaeglich,

Du redest von Deutschland?

  oder er laesst die Kiddies an den

Das ist mit der *Unterschicht* so gewollt.

Aber hier wäre ich zu konzessionen bereit, da offenbar die meisten 
"R�tlischl�ler" selber nix lernen wollen. Also: Schulpflicht für all 
diese Migrantenkinder aufheben! (Schließlich wurde die allgemeine 
Schulpflicht für Ausländer bei uns (im Gegensatz zu der der Deutschen)
eh erst relativ spät eingeführt). Dann können sie meinetwegen auf den
Straßen rumlungern und sich rumpr�glen und stören die anderen Schüler 
nicht im Unterricht.

Mit 16 dann ne allgemeine Externenprüfung für die. Eimalige 
Wiederholungschance und falls nicht bestanden:Ssofortige Ausweisung und 
Abschiebung! Das fände ich fair. Wer von denen also gar nicht deutsch 
lernen will, wer gar nicht auf die Schule gehen will, der wird auch 
nicht dazu gezwungen, muß aber nachher die Konsequenzen tragen, wenn er 
deswegen blöde geblieben ist.


Bekommen sie ja idR nicht! Außerdem, nochmal: es hindert ja eh niemand 
diese Eltern, ihre Kinder außerhalb der Unterrichtszeiten mit privatem 
Religionsunterricht zu traktieren!

Es ist Sache des Staates, in solchen Fragen Mindeststandards zu 
gewährleisten und ich finde das ebenso richtig wie notwendig.

Ich sehe aber, wie das

WOLLEN vielleicht! Viele wollen, können aber nicht.

  Das kann der Besuch der Staatsschule sein,

Allenfalls, wenn die Eltern sich einer wissens�berpr�fung unterziehen, 
die auf ein bestandenes Abitur in allen rel. Abiturfächern mit nicht 
schlechter als 3 in jedem Fach rausläuft! *g* Und zwar nicht von vor 20 
Jahren, sondern aktuell etwa, wenn das Kind z.B. 10 Jahre alt ist.

Wenn schon, dann müssen die "Privatlehrer" wenigstens _etwas- von tuten 
und Blasen ne Ahnung haben, wenn sie selber unterrichten wollen!

Schwachsinn! Allgemeine Schulpflicht führt also zu Auschwitz!? Ja Mann, 
biste jetzt völlig blöd geworden?

[Rest gesnipt]

MfG

Der Habakuk.