In article <8xn0twf.wc8w5724yly37I%gzhplvg@afwpcv.humuelf>,

Das finde ich köstlich. Die grausamen Kriege waren und sind also das 
Leben und Handeln gemäß der Gebote Gottes. Einverstanden.


Es wurde immer in Frage gestellt. Schon Philipp wurde als Aufwiegler mit 
der Todesstrafe belegt. Kann man den biblische Ethos noch krasser in 
Frage stellen?


Christen berufen sich gerne auf den absoluten, eben biblisch offenbarten 
Ethos als Instanz endgültiger Werte.
Wenn dieser Ethos absolut und immer gültig wäre, hätte niemand ihn 
offenbaren müssen: er läge schon in der Natur des Menschen (deshalb 
beruft sich der Papst gerne aufs Naturrecht). 
Wenn man denselben Christen vor Augen führt, zu welchen Verbrechen die 
biblischen Vorbilder, die späteren Christen, der Klerus und die Päpste 
fähig waren, beruft man sich auf andere Zeiten und tadelt die 
Beurteilung aus unserer heutigen Sicht. D.h. man huldigt dem 
Relativismus, den man ansonsten verteufelt oder wegerklärt ("absolut" 
"endgültig").
Immer wie man es braucht.

-- 
servus, tschau, bye
Hans
http://hgu.djugwum.nf