Ja die Kanone .....

Der Asylwerber ist vorerst mal dingfest gemacht, das reicht.

Ob seine Angaben tatsächlich stimmen wird überprüft, wenn es stimmt dass 
er tatsächlich ein Mörder ist, wird es zur Sache für den Staatsanwalt.

Es gibt sicher internationale Abmachungen was in einen solchen Fall zu 
geschehen hat.

Dieser Asylwerber kann aber auch gelogen haben .....

Auch ein Möchtegern Robin Hood steht nicht über dem Gesetz!


-- 
Hugo
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen