Waaaas? Schnell? 70 Jahre danach? Muhahhahaha! 
Na du bist aber auch ein Schnelldenker ;-) Wenn es bereits feststeht, wie 
du faselst, dass die Angeklagten Schergen sind, braucht man auch keine 
Prozesse mehr. Verurteilung nach Aktenlage, Basta! Dem wird aber wohl so 
nicht sein.
Nach 70 Jahren kann sich jeder Angeklagte auf Beweisverschleierung durch 
die Justiz wegen Zeitablaufs berufen. Es wird keinem auch nur ein falsches 
Haar nachgewiesen werden können. Vor allen Dingen aber, ist nach 70 Jahren 
die soziale und persönliche Wirkung des Justizaktes der moralischer Söhne 
und rechtlichen Vergeltung wertlos, von der wertlosen sozialen 
beispielhaften Wirkung ganz zu schweigen.  
Es kann niemand mehr garantieren das einzelne nicht unschuldig verurteilt 
werden. 
So wie im Falle Tröstl. Jahrzehnte lnag lebte er in den USA als 
eingebürgerter Bürger. Alle vorgebrachten Fakten und Indizien waren in 
Deutschland all die Zeit bekannt. Die Faktenlage ergab eine Verurteilung 
nicht her. Eine Verurteilung nach Bauchgefühl jedoch ist Rache und keine 
Justiz. Selbst faktische Beweise verlieren nach so langer Zeit ihre 
Beweiskraft. Fotos auf denen Menschen, wegen biologisch-optischer 
Veränderung nicht mehr identifiziert werden können, Dokumnte deren Echtheit 
nicht mehr bewiesen werden kann, oder zumindest angezweifelt werden kann, 
Zeugen die nichts mehr bezeugen können, weil sich Wahrheit und 
Interpretation nach so langer Zeit nicht mehr trennen lassen, oder weil 
mögliche Entlastungszeugen bereits tot sind. Fehlerhafte Einträge in den 
Akten können nicht mehr widerlegt werden, die Umstände und 
Verantwortlichkeit von Unterschriften können nicht mehr geklärt werden, 
usw. 
Und wenn die Beweise so eindeutig sein sollten, dann stellt sich die 
berechtigte Frage warum die Justiz über mehr als ein halbes Jahrhundert 
hinweg kein Verfahren, zumindest auf Verdacht hin, eröffnet hat, denn die 
Namen sind ja bereits auch schon so lange bekannt. Nun da alle massgeblich 
Beteiligten, später auch noch öffentlich und politisch in der BRD tätigen, 
verstorben sind, will man die kleinen Fische zu grossen Raubtieren machen.  
Wenn die Schuld lauten sollte, ihr seid Schuld weil ihr als KZ-Aufseher 
mitgemacht habt, konnte man dies bereits vor 70 Jahren haben. Mehr wird eh 
nicht mehr zu beweisen ein.
Gerichtsverfahren gegen die KZ-Aufseher/innen wurden ja bereits in den 50' 
und 60' geführt und Urteile gesprochen, viele Todesurteile, wobei die 
Schuld meistens "nur" eine moralische Mitmachschuld an leitender Stelle 
war. "Nur", deshalb, weil man nach diesem Maßstab halb Deutschland hätte 
hängen müssen.  
z.Bsp. Edith Fligg, Lagerinsassin und Krankenschwester, wurde von den 
russischen Gerichten freigesprochen, jedoch von den britischen zum Tode 
verurteilt. Was mir da mein Gefühl sagt, ist unwichtig. 
Ich habe Menschen persönlich gekannt welche mir spärlich von ihrer 
Aktivität als Wachposten an den KZ's erzählt haben. Inwieweit dies der 
Wahrheit entsprach weiss ich nicht. Die sind jedoch schon alle seit 
mindestens 15 Jahren tot. 
Eine dreckige Schmierenkomödie, welche von dem NSU-Skandal der 
Unterstützung rechter Trroristen durch Staatsbehörden ablenken soll.