Lorenz J Panury wrote:

Früher gab's mal "Olaf Wallmann" - das war ein Billigheimer, der
Restposten verhökerte.
Später gehörten die Olivier-Filialen dann zum Kaiser's/Tengelmann-Konzern.
Inzwischen sind sie aber völlig aus dem Stadtbild verschwunden.

So scheint dieses Wort inzwischen aber trotzdem mit der Bedeutung
"Ramschladen" in den deutschen Wortschatz gelangt zu sein.

Mit "Selektionsrampe" hat es rein gar nix zum thun.
Warum also jetzt diese künstliche Aufgeregtheit?

p.

http://jpizpxn.brh/zy4hfrf