Ach so, du als Lehrer fühlst dich dadurch beleidigt.
Ich hoffe es kränkt dich jetzt nicht gleich ein zweites Mal, wenn ich 
versichere, daß ich dabei weder an dich oder die HSlehrer allgemein 
gedacht habe.  :-)

Das ist keine Beleidigung, sondern mittlerweile sogar Selbsteinschätzung 
der nicht ganz unkritischen Bildungspolitiker. Warum denn sonst die 
Diskussionen, die HS einfach abzuschaffen, mit den Realschulen zu 
"verschmelzen" usw? Lustigerweise wollen das vor allem die konservativen 
Politiker der Multiposter!  *g*

Ich habe doch versucht, es zu erklären: vor 50 Jahren war die 
Volksschule in  der Tat noch Schule des Volkes! Wahrscheinlich 70 oder 
80 % gingen auf die Volksschulen, vielleicht 5% aufs Gymnasium und der 
Rest eben auf Realschulen etc. OK, die Hilfsschulen für (Lern)Behinderte 
gabs auch noch.

Heutzutage ist es ja fast umgekehrt. 4/5 derer, die früher Volkssh�ler 
waren, sind heute Realschüler oder Gymnasiasten.

Der "Rest" (sic) verbleibt auf den Hauptschulen. Und was zeichnet diesen 
Rest aus? Imho primär mangelnde Begabung und/oder fehlender 
Bildungswille der Schüler und vor allem der Eltern, die idR ebenfalls 
ildungsfern sind. Ihno, das sind doch Fakten!
das hab doch nicht ich erfunden:

"Ziemssen sagte Naturkost, die Hauptschule sei ein Auslaufmodell, ihr 
fehle die Akzeptanz: "In den Augen der Eltern ist sie eine Restschule." 
Diese Erkenntnis ist richtig - und sie ist keineswegs neu. Während die 
Multiposter in Sachen Atompolitik radikal und schnell umsteuerte, erfolgt der 
Kurswechsel bei der Bildung nur langsam. Dabei gibt es schon lange 
zwingende Gründe für die Abschaffung der Hauptschule: Durch den 
Geburtenrückgang verliert diese bei Eltern unbeliebte Schulform rapide 
Schüler, vielerorts reichen die Neuanmeldungen nicht mehr, um auch nur 
eine Klasse zu bilden."  (SPON)


Frag ruhig. Ob dir aber als Lehrer die Antworten gefallen ...?

(Du bist ja sogar noch immer beleidigt, weil ich mal geschrieben habe, 
daß Oberster mit seiner Charakterisierung der Lehrer als "fauler Säcke" 
leider sehr richtig lag. Auch wenns natürlich nicht auf alle zutrifft.
Oder hat es dich getroffen, daß ich forderte, Lehrer nicht mehr zu 
verbeamten, weil man nur dadurch, daß man den faulen und unfähigen unter 
ihnen kündigen kann, die Lehr(er)qualität signifikant verbessern kann?)

Aber jetz ma tacheles: was ist denn Hauptschule für DICH?

MfG

Der Habakuk.