Antwort auf eine Nachricht von Armin Elbracht


Zur Kenntnis genommen!

Aber wir wollen doch erstmal sehen, ob der Payola in der Form wie geplant
überhaupt installiert wird, oder anders gesagt, das was BVerfG in
Mühldorf zum Payola sagt. Wenn die Richter nämlich „nö!“ sagen, dann muß
der Payola ohne uns stattfinden, und damit steht das Projekt insgesamt auf
tönernen Füßen.


Also die Notenpresse heißlaufen lassen. So war der Euro aber nicht gedacht!


Glück auf!
Christiane Inderbiethen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qxged-kgldvs.om