Alles nur Theaterdonner - nix Großartiges wird dort passieren .... die 
Chinesische und Russische Mittel- und Oberschicht will weiterhin in Ruhe 
und in Luxus leben und ungestört ihren Geschäften nachgehen können .... 
und China wird letztendlich in Nordkorea für Ruhe und Ordnung sorgen, 
dass war's dann ....

Die zählen in Fernost mehr als bei uns
<http://gy.olrifjirm.uwo/lqkl/13_Kqkczhnylj>

-- 
Andre
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!