Wieso?

Rating Agenturen beurteilen lediglich die Wahrscheinlicheit,
mit der ein Anleger sein Knedl (Knete) wieder kriegt.
Zu dem Zweck werden _nicht_ etwa die Karten gelegt, sondern
durchaus nachvollziehbare Kriterien herangezogen!

Freilich könnte der Fall eintreten, dass keine Anlageform
(Staatsanleihen sind solche) das triple A hat, dann ist
eben die nächste Bonitätsstufe die höchste.

Für diese sind dann höhere Zinsen zu zahlen und wer _davon_
profitiert, ist durch kurzes Nachdenken herausfindbar ;-) !


Heute schon kurz nachgedacht ... ;-) ?

-- 

ciao, Artur

Give Greece a chance!