Hier wird einer ominösen "linken Bildungspolitik" die Urheberschaft
dieses Ausdrucks unterstellt - natürlich ohne zu explizieren. Außerdem
schwächt die Qualifikation "... des Bildungssystems" die ggf.
persönliche Beleidigung deutlich ab.
Gleichwohl wäre interessant zu erfahren, ob die Urheber dieser
Bezeichnung damit ganz "ungeschoren" durchkamen.


Auch hier wäre interessant zu erfahren, ob da kein Protest erfolgte.


Du hast offenbar keine Ahnung, was die "Trefferzahl" bei VNST zu
bedeuten hat.

"Habakuk" betrachtet bestimmte Menschen als Billig-Ramsch, als
fragwürdigen Tinneff, wie er in einschlägigen Reste- und
Sonderposten-Hökern feil geboten wird.