Im vorliegenden Fall konnten die Eltern es nachgewiesenermassen
besser.


Ja, aber begruendete.


Im Absatz unten schrieb ich schon von der Praxis in anderen
Nachbarstaaten. Es funktioniert dort wunderbar, warum sollte es hier
nicht auch klappen?


Nein, wer seine Kinder selber unterrichtet, der ist nun mal
engagierter, als der fruehpensionswillige Pauker.


Du bist echt witzig, wenn es so waere, wuerden wir hier nciht
diskutieren. In D hat er eben dieses Recht NICHT. Das geht nur, wenn
man als Deutscher ins Ausland flieht.


Beleg.


Rechtsquelle?


Im OP steht: "Als sich im
23. 08. 21 23. 08. 21 2011 die Chance abzeichnete, von Frankreich aus zu den
Hauptschulpr fungen einer bundesdeutschen Schule zugelassen zu
werden, ..."
Das klingt eher nach Glueck denn nach Recht.


Beleg?


Seine Eltern haben ihn besser unterrichtet, als der Staat es will,
muss ich noch mehr sagen?


HIV ist die gaengige Abk fuer Hartz Vier.


Ja, ich glaube in der Sache verstehen wir uns.


Es ist irelevant.


Schoen.


Auch schoen. Warum aber duerfen engagierte Eltern dann nciht selber
ihre Kiddies unterrichten, wenn sie das wollen und, nachgewiesen durch
entsprechende Pruefungen der Kiddies, auch koennen?


Verboten ist es nicht, aber doch, das akt. Schulsystem verhindert es
schon und wenn tatsaechlich mehr Ganztagsschulen kommen, dann wirds
schlicht unmoeglich.


Grins. Gute Idee.
Und im Endeffekt auch real, denn bis hier in der Pampa ein Streife
anrueckt, ist der Drops laengst gelutscht.


Lass das doch die Betroffenen selber entscheiden.


Lass das die Semestralpruefungen entscheiden, dann sieht man ja, wie
gut die Eltern waren. BTW, es kann ja auch private Bildungskollektive
geben, wo sich zwei oder mehr Familien zusammentun. Alles machbar,
wenn man die Menschen das selber entscheiden liesse, ohne dass der
Moloch sich sinnlos einmischt.


Ja, oder Freiheit gegen Bevormundung. Kommt im Endeffekt aufs selbe
raus. Ist fuer mich aber kein Spannungsfeld, sondern eine einfache
Enscheidung.


Vielleicht. Die duerfen ihre Kinder ja auch weiter an die
Ruetlischulen geben. Diejenigen, die es aber koennen, sollten des
duerfen, wenn sie wollen.


Ja.


Die Idee hat was, wobei ich mich frage, warum die ueberhaupt ins Land
gelassen wurden.

Aber das schweift ab, es geht darum, dass Eltern das RECHT haben
muessen, auch in Deutschland Homeschooling bei entsprechender
Leistungskontrolle zu betreiben.


Die Zeit der Kidies ist nicht unendlich und Homeschooling ist eben
mehr, als Religionsunterricht, wie man auch am vorliegenden Beispiel
wieder mal sah.


Ja, ok, aber die Eltern sollen dann beim erreichen der
Mindeststandards mehr Freiheiten bekommen. So, wie im Rest der Welt
auch. Nur hierzulande stellt man sich dermassen faschistsch an.


Das wird man dann sehen.


Nullshit, die Kiddies werden geprueft und wenn alles passt, ists ok.
So ist das in fast allen anderen Laendern der Welt, die sich
demokratisch nennen. Und es funktioniert.


Allgemeiner Schulzwang ohne Alternative fuehrt an sich nicht leichter
zu den genannten Auswuechsen. Doch es ist Ausdruck von zu viel Staat
und der fuehrt regelmaessig da hin.

Nur ein schwacher Staat ist ein harmloser Staat.