Sicher.
Aber alle aktuellen EU-Probleme verblassen gegen den 
Bevölkerungsschwund, der hier in Deutschland in den Jahren 2029 bis 2049 
voll durchschlagen wird.

"Bevölkerungsrückgang" hört sich niedlich an. Dabei isses nen 
ausgewachsener Volkstod. Wir werden wirklich richtig abkacken. Volles Rohr.

2029 werden wir 60 Millionen Deutsche sein und die Hälfte von denen hat 
dann weisse Haare. Dann müssen 10 Millionen Arbeitstätige die anderen 50 
Mio versorgen.

Und wie soll das gehen?

Und das Schlimmste ist, diese alten Säcke, das sind wir. :-((((
Wer wird uns im Altenheim den Arsch abputzen? Den Prognosen zufolge muss 
2030 jeder 10. Arbeitsplatz nen Pfleger sein. Jeder 10. (!)

Unsere Politiker wissen seit Jahren von diesem anstehenden Untergang. 
Und es interessiert sie einen Dreck.

F.Camp