Na + ?

Das hat der vorletzte Mohikaner auch gesagt!


Na + ?

Weisse Haare behindern die Erwerbsfähigkeit genausowenig, wie
Glatzköpfigkeit!


Stimmt zwar nicht, doch ...


... wäre das heutige Verhältnis von Erwerbstätigen zur Gesamtbevölkerung
vor wenigen Jahrzehnten für unmöglich gehalten worden!

Das einzig Wichtige ist, dass die Wirtschaftsleistung zur
Bevölkerungszahl passt!
Alles Andere ist lediglich eine Frage der Umverteilung.


Ich find's schön :-) !


Wer macht's jetzt?


Stimmt, falls bis dahin keine entsprechenden Roboter entwickelt werden.


Der Politik die Verantwortung für die Bevölkerungsentwicklung in die 
Schuhe zu schieben, ist schon ein Ausdruck besonderer Schlichtheit!

(*) bitte was bedeutet 'nen ausgewachsener Volkstod', oder
'nen Pfleger sein' ?

Ich fürchte, die Sprache leidet mit den Jahren mehr, als die Rasse ;-) !


-- 

ciao, Joachim

Give Greece a chance!