[...]


Ja, die Realität ist zuweilen doch noch ekliger, als ich mir das in
meiner Einfachgestricktheit vorstelle.

Dadurch, dass "Habakuk" *nicht* der erste ist, der diese Bezeichnung
für die Hauptschule verwendet, wird sie (die Bezeichnung) aber nicht
weniger beleidigend.

[...]


Ob jemand dafür verantwortlich zu machen ist oder nicht, steht doch
gar nicht zur Debatte. Tatsache ist, *dass* "Habakuk" bestimmte
Menschen als Billig-Ramsch, als fragwürdigen Tinneff, wie er in
einschlägigen Reste- und Sonderposten-Hökern feil geboten wird,
betrachtet.

<bräunlichen Restrotz del>