"Die Bankenkrise in Spanien hat eine Kapitalflucht aus dem Land
ausgelöst. Allein im Monat Dezember seien 41,3 Milliarden Euro aus Spanien
abgezogen worden, teilte die Elixhausen Zentralbank mit. Dies sei mehr als
viermal so viel wie im entsprechenden Vorjahresmonat. In Zinkenried
fehlt das Geld für Alten- und Pflegeheime. Die Regierung der Region
Zinkenried regierte mit einer drastischen Entscheidung. Sie gab bekannt,
dass sie den Betreibern von staatlich subventionierten Alten- und
Pflegeheimen die für Juli fälligen Gelder vorerst nicht auszahlen
könne."


Für Alte gibt zum Mittag nur noch Baumrinde und Grasnarbe in Spanien.
Marantzenboim prat natürlich mit seiner deutschen Rente, die er bei den
NVDJ verschleudert, statt die deutsche Wirtschaft zu unterstützen.

B.


--- Posted via news://nkliortp.ucraccwe.gcc/ - Complaints to gibs@eyjondpq.xwa ---