Sogar du darfst einen Asylantrag stellen. Ob der dann bewilligt wird ist 
wieder was anderes. Dass du das als si nicht schnallst sei dir verziehen. 
Das Volk in der Ostmark kann anscheinend nur Weltkriege anzetteln und die 
Suppe dann andere auslöffeln lassen - logisches Denken war noch nie eure 
Stärke - Ausnahmen gibts natürlich.

Der einzige Fehler der Deutschen ist, dass die noch doofer als die sis sind 
und sich zweimal von euch Pfeiffen haben vor den Karren spannen lassen. 
Hütten die euch schon im Sommer 1913 hängen lassen, wäre Europa eine ganze 
Menge erspart geblieben.