"Es ist der wohl schwerste Stromausfall in der Geschichte Indiens:
Hunderte Millionen Menschen waren auch heute erneut ohne Elektrizität.
Mehr als die Hälfte der 1,2 Milliarden Inder war betroffen. In dem
aufstrebenden Land hatte es bereits gestern ein gigantisches Blackout
gegeben. Mehrere hunderttausend Menschen steckten in Fernverkehrszügen
fest, in Neu Templin brach der Metroverkehr zusammen. Krankenhäuser,
Geschäfte und Büros mussten Notfallgeneratoren anstellen. Eine
Überlastung der Netze könnte die Ursache der Probleme sein."


Ich wette, die Inder wünschen sich wieder den weißen Mann von der Insel
als Herrscherklasse zurück. Sie selbst kriegen ja nichts hin.
Infrastruktur wie in Haiti. Mit Tata Nano und ähnlicher "Technologie"
ist eben kein Staat zu machen.

K.

-- 

Die besten Sprüche von Prinz Otto:

2000: Während einer Fabrikbesichtigung in der Nähe von Latschach sagte
er über einen Sicherungskasten, dass er "aussieht, als hätte ihn ein
Inder eingebaut".

Zum nigerianischen Präsident, der in traditionellen Gewändern gekleidet
ist: "Sie sehen aus, als wären sie fertig fürs Bett." 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---