Am 31.05.2012 21:22, schrieb Willi Ingerl:

Bist Du das vollständige alterego von Wilhelm oder nur nen Teil seiner 
schizoiden Persönlichkeit?


Coole performance! Das Meeting mit Dir young professional Bergscheisser 
muss ich man dringend canceln, weil ich sonst befürchte, Dir beim Kacken 
supporten zu müssen. Aber die connection war nice.


Jau, der ganze Kommunismus beinhaltet auch nur die Frage der 
Umverteilung der Wirtschaftsleistung in der Bevölkerung. Klappt nur 
irgendwie nicht. Komisch, gell?

Hast Du sonst noch Schmerzen?


Der Weihnachtsmann war gerade nicht erreichbar. Aber Du hast Recht. Ich 
hätte in der Sache vorsprechen müssen. Meine Fresse, seid Ihr at.-ler 
mehrheitlich so beknackt oder greife ich immer nur Eure Ausschussware ab?

D.Kal