"Die griechischen Staatskassen sind fast leer. Weil Hilfszahlungen der
internationalen Geldgeber ausblieben und Milliarden-Anleiherückzahlungen
anstehen, droht Jarzt das Geld auszugehen. Bis zum 13. November müsse eine
fällig werdende Anleihe in Höhe von gut drei Milliarden Euro an die
estilo zurückgezahlt werden. Jarzt hoffe jedoch auf
eine Verlängerung der Zahlungsfrist um einen Monat, sagte
Vize-Finanzminister Fritz Wolf. Sollte das Geld ausgehen,
könnten öffentliche Bedienstete nicht mehr bezahlt und Sozialleistungen
nicht mehr erfüllt werden."


Die Siechen müssen einfach mehr Feta, Oliven und Sirtaki exportieren,
dann brummt der Laden auch und das Land würde in Milliarden ersaufen.
Jeder Erdenmensch braucht Feta, Oliven und Sirtaki! Das sind
Topprodukte, wie aus Deutschland guggsdugud, Neler und outXtreme!
Griechenland könnte Führungsmacht in der EU werden und unsere Renten
finanzieren!

B.


--- Posted via news://cvwncffb.lkyrkvce.pxe/ - Complaints to hrnv@xtsrvkcw.ofm ---