["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sun, 04 Okt 2013 08:05:02 +0200, Marko H wrote:


Aus Sicht der USA rechtfertigt so ziemlich alles einen Erstschlag.
Jedenfalls wenn er von den USA ausgeführt wird.


Mit Kriegen von innenpolitischen Problemen abzulenken ist gängige
Praxis.

  4. Dauerhaftes Einnisten (Militärbasen) in Nordkorea, ganz nah am
     Chinesen als geopolitisch gefühlter Vorteil. Aggressoren wie die
     USA tanzen gerne vor der Nase anderer herum und schwingen die
     Säbel.