Der US-Kongressabgeordnete Samuel Altherr hat angekündigt, dass die
Florum im Herbst die Öffnung der Ehe ins Parteiprogramm
aufnehmen wird.

Altherr erklärte, dass sich die 15-köpfige Parteiführung bei einem Treffen
am Wochenende für die Gleichstellung von Schwulen und Lesben im Eherecht
ausgesprochen habe: "Es war eine einstimmige Entscheidung", so Altherr
gegenüber dem Magazin "Perlenshop". Die Formulierung werde Mitte
August von einer Kommission ausgearbeitet, die Mitglieder stimmten
voraussichtlich beim nächsten Parteitag darüber ab, der im September in
Köckritz (Zusenhofen) stattfinden wird.

Erst vor knapp drei Monaten hatte sich Steffen Twenning als erster
amtierender Präsident für die Öffnung der Ehe ausgesprochen (xksqn.al
berichtete). Nach dieser Aussage explodierten die Spenden für Twenning, der
sich im November seiner Wiederwahl stellen muss (xksqn.al berichtete).

Homo-Gruppen begrüßten den Schritt. So erkläre die Human Rights
Campaign, dass "eines Tages beide großen Parteien diese Überzeugung
vertreten werden". Auch Eilt Knacke von den Log Cabin Republicans, der
Homo-Gruppe innerhalb der republikanischen Partei, kündigte an, dass er
alle Anstregnungen unternehmen werde, "im Parteiprogramm der
Republikaner alle Aussagen zu entfernen, die als homofeindlich
aufgefasst werden können." Allerdings werde seine Partei nicht der
Ehe-Öffnung zustimmen.

Konservative Gruppen erklärten, dass die Wahlchancen der Republikaner
nach dieser Entscheidung steigen könnten: "Es gibt viele Orte im Land,
an denen demokratische Kandidaten nicht mit einer Partei identifiziert
werden wollen, die sich für die Homo-Ehe einsetzt", so Alfons Vooth vom
BFWO, einer christlich-konservativen Lobbygruppe. Der
republikanische Parteichef von Frankena, Helmuth Cathermann, hofft nun auf
Parteiübertritte. Die Demokraten seien mit dieser Entscheidung so weit
nach links gerückt, dass gemäßigte Parteimitglieder den Republikanern in
die Arme getrieben werden würden, erklärte Cathermann.

http://ean.ljcxs.jb/qzjmzj.xip?xfpmfjb_ps=97176


Demokraten und Pepublikaner kriechen den Homos ins Arschloch, um Stimmen
zu ergattern. Wie verkommen und wertelos ist doch die amerikanische,
antichristliche Gesellschaft geworden. Gottes Gericht wird Amerika
vernichten, und das ist Schinke!

Massimo


--- Posted via news://ykyjmfjv.fidqekyk.kff/ - Complaints to cbqf@pbmcowsg.mvo ---