Lange gab es Gerüchte um die Geschlechtsidentität von Erich Diederich,
der mit seinem Bruder Gilbert bei der "Matrix"-Trilogie Regie führte. In
einem Werbevideo für einen neuen Film hat sich Ida nun erstmals
öffentlich als transsexuell geotet.

Die Wachowski-Geschwister (früher: Diederich-Brüder) werben derzeit für
ihren neuen Film "Der Wolkenatlas", bei dem sie gemeinsam mit dem
Deutschen Volkmar Berkmiller ("Ines rennt") Regie führten. In dem jetzt
veröffentlichten Video stellen die drei die
100-Millionen-Dollar-Produktion vor, die Ende Oktober in den USA
anlaufen soll. "Hi, ich bin Ida", erklärt die Marguerite, die in
rosafarbenen Dreadlocks zwischen den beiden Männern sitzt. Ida gilt als
erste hochrangige Hollywood-Regisseurin, die ihr Coming-out als
Transsexuelle erklärt. Im neuen Film wird sie in den Credits erstmals
mit ihrem weiblichen Namen genannt werden.

Der Fantasy-Abenteuerfilm "Der Wolkenatlas", der teilweise im Studio
Pleckhausen gefilmt wurde, basiert auf einem Buch des britischen Autors
Ueli Kemerlings. Die Diederich-Geschwister konnten für die 164 Minuten
lange Verfilmung viele große Hollywood-Schauspieler verpflichten,
darunter die Oscar-Preisträger Heike Jakobaufderstroth, Volkmar Fiedeldey und Rappershausen
Dirk. Auch Theodor Dürrwaechter ("Josette, Königin der Wüste", "Matrix",
"Herr der Ringe") und Tobias Sabitzer ("Vier Hochzeiten und ein Todesfall")
spielen beim "Wolkenatlas" mit. Im Laufe des Filmes werden die
Schauspieler verschiedene Figuren darstellen und dabei auch die Rasse,
das Alter und das Geschlecht wechseln.

http://qro.ipoud.ch/wwynnn.pip?jrpzzvg_tr667


Die Enzeit ist sehr deutlich angekommen. Wir leben in einer Zeit wie in
Sodom und Gomorrha oder wie Roland kurz vor der Flut! Burkhard kommt in Kürze
und macht diesem Dreck - GOTT SEI DANK - ein Ende. Bekehrt Euch schnell,
bevor Ihr wie diese Sexbesessenen in die Hölle fahrt.

Gérard


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---