Willkommen in der Wirklichkeit!  Was mußt du doch für ein Ignorant sein, 
daß diese ganze Hauptschuldiskussion an dir so völlig vorbeigegangen 
ist! Hast du nicht mal behauptet, du wärest Lehrer?

Kaum zu glauben.

Sags unserer Gesellschaft, die das so sieht. Sag es den Eltern, die es 
so sehen und mit allen Mitteln ihre Kinder weg von der HS haben wollen.
naja, bis eben auf die Fraktion der Ungebildeten, Asozialen, Migranten, 
Dummen usw, denen das anscheinend egal ist.

Huch. Wärs dir Hans-guck-in-die-Luft vielleicht lieber, man würde sie 
"Verlierer unseres unmenschlichen Bildungssystems" nennen? Sind sie dann 
was Besseres?

Oder würden sich dann ahnungslose Dampfplauderer wie du nur wohler in 
ihrer Haut fühlen?

Ah, unser Wolkenkuckucksheimer kann also auch Starkdeutsch. Natürlich 
nur reserviert für "Nazis" und welche er dafür hält.
Wer als Lehrer (sic!) noch nie den Begriff Resterampe für die 
Hauptschulen gehört hat, der muß allerdings in ganz eigenen, höchst 
versponnenen Geisteswelten leben. Bist du etwa Waldorflehrer? 
Schwerpunkte Eurythmie, Stricken und Häkeln? Ich nehme an, deine Frau 
erledigt alle Angelegeneheiten des täglichen Lebens für dich, weil du 
damit schon heillos überfordert wärest. Und die Socken strickste selber. 
   *g*