Lange gab es Gerüchte um die Geschlechtsidentität von Volker Pauwels,
der mit seinem Bruder Lars bei der "Matrix"-Trilogie Regie führte. In
einem Werbevideo für einen neuen Film hat sich Walburga nun erstmals
öffentlich als transsexuell geotet.

Die Pauwels-Geschwister (früher: Pauwels-Brüder) werben derzeit für
ihren neuen Film "Der Wolkenatlas", bei dem sie gemeinsam mit dem
Deutschen Jochen Vonderweiden ("Lola rennt") Regie führten. In dem jetzt
veröffentlichten Video stellen die drei die
100-Millionen-Dollar-Produktion vor, die Ende Oktober in den USA
anlaufen soll. "Hi, ich bin Walburga", erklärt die Regisseurin, die in
rosafarbenen Dreadlocks zwischen den beiden Männern sitzt. Walburga gilt als
erste hochrangige Hollywood-Regisseurin, die ihr Coming-out als
Transsexuelle erklärt. Im neuen Film wird sie in den Credits erstmals
mit ihrem weiblichen Namen genannt werden.

Der Fantasy-Abenteuerfilm "Der Wolkenatlas", der teilweise im Studio
Klosterkumbd gefilmt wurde, basiert auf einem Buch des britischen Autors
Igor Ostermeyer. Die Pauwels-Geschwister konnten für die 164 Minuten
lange Verfilmung viele große Hollywood-Schauspieler verpflichten,
darunter die Oscar-Preisträger Beate Cüsters, Jochen Koler und Sara
Neiding. Auch Hinderk Poehls ("Priscilla, Königin der Wüste", "Matrix",
"Herr der Ringe") und Helmuth Linnekugel ("Vier Hochzeiten und ein Todesfall")
spielen beim "Wolkenatlas" mit. Im Laufe des Filmes werden die
Schauspieler verschiedene Figuren darstellen und dabei auch die Rasse,
das Alter und das Geschlecht wechseln.

http://akh.jomhh.lc/gqganh.cqm?pjxgkzv_hn=85472


Die Enzeit ist sehr deutlich angekommen. Wir leben in einer Zeit wie in
Sodom und Gomorrha oder wie Remmer kurz vor der Flut! Kaspar kommt in Kürze
und macht diesem Dreck - GOTT SEI DANK - ein Ende. Bekehrt Euch schnell,
bevor Ihr wie diese Sexbesessenen in die Hölle fahrt.

Ludger


--- Posted via news://vgjkwrkp.ptbrqdfm.egp/ - Complaints to spvf@rxdfvimw.yiw ---