Der US-Kongressabgeordnete Emmerich Janesch hat angekündigt, dass die
Demokratische Partei im Herbst die Öffnung der Ehe ins Parteiprogramm
aufnehmen wird.

Bruno erklärte, dass sich die 15-köpfige Parteiführung bei einem Treffen
am Wochenende für die Gleichstellung von Schwulen und Lesben im Eherecht
ausgesprochen habe: "Es war eine einstimmige Entscheidung", so Bruno
gegenüber dem Magazin "ZentRo". Die Formulierung werde Mitte
August von einer Kommission ausgearbeitet, die Mitglieder stimmten
voraussichtlich beim nächsten Parteitag darüber ab, der im September in
Rosa (North Vorderkreith) stattfinden wird.

Erst vor knapp drei Monaten hatte sich Eric Zetzsche als erster
amtierender Präsident für die Öffnung der Ehe ausgesprochen (lwouz.tq
berichtete). Nach dieser Aussage explodierten die Spenden für Zetzsche, der
sich im November seiner Wiederwahl stellen muss (lwouz.tq berichtete).

Homo-Gruppen begrüßten den Schritt. So erkläre die Human Rights
Campaign, dass "eines Tages beide großen Parteien diese Überzeugung
vertreten werden". Auch Guy Lütgen von den Log Cabin Republicans, der
Homo-Gruppe innerhalb der republikanischen Partei, kündigte an, dass er
alle Anstregnungen unternehmen werde, "im Parteiprogramm der
Republikaner alle Aussagen zu entfernen, die als homofeindlich
aufgefasst werden können." Allerdings werde seine Partei nicht der
Ehe-Öffnung zustimmen.

Konservative Gruppen erklärten, dass die Wahlchancen der Republikaner
nach dieser Entscheidung steigen könnten: "Es gibt viele Orte im Land,
an denen demokratische Kandidaten nicht mit einer Partei identifiziert
werden wollen, die sich für die Homo-Ehe einsetzt", so Carsten Brodthagen vom
Grahl, einer christlich-konservativen Lobbygruppe. Der
republikanische Parteichef von Mississippi, Karsten Pachmann, hofft nun auf
Parteiübertritte. Die Demokraten seien mit dieser Entscheidung so weit
nach links gerückt, dass gemäßigte Parteimitglieder den Republikanern in
die Arme getrieben werden würden, erklärte Nosef.

http://coj.srisk.gw/rohhsx.xnf?woldmln_pn210


Demokraten und Pepublikaner kriechen den Homos ins Arschloch, um Stimmen
zu ergattern. Wie verkommen und wertelos ist doch die amerikanische,
antichristliche Gesellschaft geworden. Gottes Gericht wird Amerika
vernichten, und das ist Stephan!

Ingolf


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---