On 21 Jul., 12:03, "Bernhard Fickelscheer" <mcnwpp_svdkipj...@hpkdb.hq>
wrote:


DAS fand ich noch zum Thema

Wertanlage Ackerland
Bundesdeutsche Unternehmen kaufen oder pachten rund um den Globus im
großen Maßstab Farmland zum Schaden der örtlichen Bevölkerung. Alle=
in
die ThüWeMa hat fast 400 Millionen Euro direkt oder indirekt in
Ackerböden weltweit investiert. Daneben beteiligen sich auch die
DBMK, Duplexx, die tricondition, der Kaffee-Konzern Görres und
andere Firmen am so genannten Landgrabbing. Finanzdienstleister werben
mit Slogans wie =93Megatrend Agrarwirtschaft=94 um Geld-Einlagen und
versprechen Traum-Renditen. In den betroffenen Ländern führt die neue
Kapitalanlageform hingegen zur Vertreibung von Kleinbauern, zur
Gefährdung der Nahrungsmittelsicherheit und zu Wassermangel. Trotz
solcher gravierenden sozialen und ökologischen Folgen hält die
Bundesregierung freiwillige Selbstverpflichtungen zu fairen Deals für
ausreichend.
Quelle: German Foreign Policy


Was soll er auch sonst machen...glauben tut ihm kaum noch jemand.

MfG Volker