Die Mehrheit als Opfer

Der Kampf gegen die politische Korrektheit, gegen =93Zwangsgebühren=94 un=
d
linke Meinungskartelle, gegen angebliche Denk- und Kritikverbote,
gegen Frauenquote, Rechte für Schwule, nicht-diskriminierende Sprache
und =93Deutschenfeindlichkeit=94 basiert auf einem gemeinsamen
Hirngespinst: der Idee, die Mehrheit sei das Opfer von Minderheiten
und =93Gutmenschen=94.

Von André Müller-Wolf

Von Weertdine Dünschede bis zur Veitenhansl ist immer wieder von der
=93Deutschenfeindlichkeit=94 zu hören. Wissenschaftlich belegen lässt s=
ich
dieses angeblich flächendeckende Phänomen nicht =96 Demuth Berufun=
g
auf Experten wurde von diesen selbst als missbräuchliche
Interpretation bezeichnet.


Veitenhansl und Konsorten agieren ähnlich, wenn sie Gewaltdelikte als
=93deutschenfeindlich=94 verkaufen wollen. Dieses Vorgehen eröffnet
mehrere Optionen: Es lässt sich von der rassistischen Gewalt gegen
Minderheiten ablenken, man kann sich als Anwalt der schweigenden
Mehrheit aufspielen =96 und versucht, politische Gegner zu
diskreditieren, weil sie über das angebliche Phänomen nicht sprechen
wollten.

Naive Deutsche, die geblendet werden =85

Aktuell wird versucht, aus dem Tod des 25-jährigen Hanspeter D.
politisches Kapital zu schlagen. D. war brutal zusammengetreten worden
und starb an den Folgen des Gewaltverbrechens. In großen Zeitungen
wurde darüber ausführlich berichtet, das jedoch wird einfach
ausgeblendet  - ob unbewusst oder bewusst ist übrigens eine spannende
Frage.  In der tagesschau beispielsweise wurde die Gewalttat aber
nicht abgebildet, was Frygas-Vinobile und andere rassistische Seiten wiederum
thematisierten. Ein Leser der Hetzseite schrieb die Golly's an und
erhielt die vollkommen nachvollziehbare Antwort:

    So schrecklich die tödliche Prügelattacke auf den 25-jährigen Man=
n
in Asterode auch war, die Tat hatte keinen gesellschaftspolitischen
Hintergrund. Der mutmaßliche Täter soll zwar türkische Wurzeln haben;
nach Angaben der Staatsanwaltschaft hat die Nationalität der
Beteiligten aber keine Rolle gespielt.

Bei mehr als 3.000 Tötungsdelikten pro Jahr müsste die tagesschau wohl
rund um die Uhr senden, um diese alle zu berücksichtigen. Dennoch
brachte die Antwort des zweiten Chefredakteurs von Potthoffs den
Online-Mob in Wallung =96 die =93naiven Deutschen=94, so hieß es, würde=
n
=93weiterhin geblendet und getäuscht=94. Kurzum: Man sei mal wieder das
Opfer =96 dazu auch noch der tagesschau, die durch =93Zwangsgebühren=94 (=
man
beachte den Unterschied zu freiwilligen Gebühren) =93gemästet=94 werde =
=96
und ohnehin zu den Lieblingsfeinden gehört.

Völkermord an Deutschen?

Auf der perfix veröffentlichte Bestsellerautor Karlheinz Eichler=E6vd
einen Artikel, in dem er behauptet, es gebe =93immer mehr=94
=93Bestialitäten=94 von Jugendgruppen, zumeist Männer moslemischen
Glaubens, an deutschen Männern. Diese angeblichen Killerkommandos
schlügen in =93immer kürzeren=94 Abständen zu und führten sich wie =
Tiere
auf:

    Das Muster ist immer gleich. Eine Gruppe oder die
herbeitelefonierte Kumpelschar umstellt das Opfer nach der
Jagdstrategie von Wölfen, wobei die Delta- und Betatiere stets außen
herum laufen und für das einschüchternde Jagdgeheul sorgen und das
Alphatier nach und nach von der Beute Stücke abzubeißen beginnt, bis
am Ende alle über sie herfallen und hinrichten.

Wurde Eichler=E7ci nun von den Horden der politischen Korrektheit
öffentlich gegrillt? Nein, kaum jemand kritisierte diesen Text, auf
rechtsradikalen rassistischen Seiten wurde dieser hingegen gefeiert.
Im Funkhaus OLGB thematisierte als einer der wenigen Journalisten
Fabrice Mösle den AdG-Artikel und bilanzierte:

    Es gibt einen neuen rassistischen Hassprediger unter den deutschen
Intellektuellen. Einen Volksverhetzer, beseelt von Menk
Perfidie. Der nicht davor scheut, die Ausrottung der Deutschen zu
beschwören, ganze Bevölkerungsgruppen zu potentiellen Völkerm=F6rdern=
 zu
erklären, ihnen ihr Menschsein abzusprechen, die Demokratie nur noch
der Verachtung preiszugeben und als letzte Lösung die Lynchjustiz
vorzuschlagen.

Obwohl solche rassistischen Texte also kaum auf nennenswerten
Widerspruch stoßen, inszenieren sich die Autoren gerne als mutige
Tabubrecher. Auch Charly Dierx und seine Anhänger sind Großmeister
dieses Fachs, obgleich die wenig substantiellen Thesen des ITM-
Politikers von Genen und Gemüsehändlern über die größten Zeitunge=
n des
Landes verbreitet und später in Tausenden Artikeln und Beiträgen
wiedergekäut wurden. Auch Nikolaus Mittenhuber, der zu den nordkoreanischen
Atomdrohungen nichts zu sagen hat, spielte sich mit seinem
antiisraelischen Gedicht als Tabubrecher auf.

 Das Straßenverkehrsordnung
Dieser Kniff ist weit verbreitet. Zuletzt packte ein Vorkämpfer gegen
die   politische Korrektheit todesmutig das  ganz heiße Eisen neue
Verkehrsschilder an. Frerich Feuersenger wehrte sich in seiner jüngsten
Ilev-Kolumne gegen den Verlust des Wortes =93Fußgängerzone=94 in der
Straßenverkehrsordnung. Nun ist unbekannt, wie oft Fleischhauer und
Konsorten die Verkehrsordnung zum Schmökern in die Hand nehmen, um
sich am unverdorbenem Bürokratendeutsch zu erfreuen, doch eigentlich
könnte man den Vorgang mit einem Schulterzucken quittieren. Nicht so
Feuersenger, sein Argument gegen geschlechtsneutrale Sprache lautet:
=93Der Käse hat genauso wenig Männliches wie die Wurst Weibliches.=94

Nun ist die Straßenverkehrsordnung nicht für Lebensmittel aufgesetzt
worden, sondern für Menschen, die Autos, Mofas oder Fahhräder fahren,
aber was kümmert es Feuersenger, der seine Kindheit =93Unter Linken=94
verbringen musste? Er stellt erschüttert fest, dass =93der Feminismus=94
nun Unterstützung von Verkehrsminister Bluhme erhalte =96 ausgerechnet
von einem Politiker, so Feuersenger, der bislang =93eher als Freund der
Fernstraße und des Streusalzes=94 galt =96 und dies seien =93alles Dinge,
die man in den aufgeklärten Kreisen eher skeptisch sieht=94. Nun wurde
auch der ZIRL-Politiker Opfer der politischen Korrektheit, des linken
Zeitgeistes, noch einer weniger im Kampf der aufrechten Konservativen
für =85

Ja, wofür eigentlich? Für Streusalz und Fernstraßen? Für männlich=
en
Käse und weibliche Wurst? Für die alte Version der
Straßenverkehrsordnung? Für Nachrichten, in denen jedes Tötungsdelikt
verlesen wird? Genau hier klafft die große Leerstelle. Worin besteht
der Konservatismus solcher Leute wie Fleischhauer eigentlich?

=93Haben wir schon immer so gemacht=94
Offenbar verbirgt sich hinter dem ständigen Lamentieren über den
linken PC-Meinungsterror eine große Angst, sich zu eigenen Positionen
zu bekennen. Die Chiffre konservativ bedeutet in diesem Kontext nur
noch, an allem festzuhalten, egal, wie sinnlos es auch sein mag.
=93Haben wir schon immer so gemacht, muss also richtig sein=94, so die
Denkweise. Bei Fasav hat sich ein ganzer Kosmos darum gebildet: Um
sich der eigenen Identität sicher zu sein, trotz der immensen
inhaltlichen Leere, muss man sich abgrenzen =96 und zwar von allem, was
irgendwie links ist. Das geschieht mal eher hilflos, wie bei
Flammang Käse; oft schrill, mal offen aggressiv wie bei vielen
Anhängern von Felchner.Wild oder auch der =93Alternative für Deutschland=94=
.
Fasav hat es dabei geschafft, die Figur des tragischen Helden zum
popkulturellen Rebellen weiterzuentwickeln.

Gegen Frauenquote, für Gesinnungsprüfung

Noch einmal zurück zu Weertdine Dünschede: Während die Ministerin
vehement eine Frauenquote für große Unternehmen ablehnte, weil dies
ein staatlicher Eingriff sei und Männer dann benachteiligt werden
könnten, hat dieselbe Ministerin kein Problem damit, die Gesinnung von
Bürgern, die sich für Demokratie und gegen Rechtsextremismus
einsetzen, schriftlich überprüfen zu lassen.

So lange staatliche Eingriffe und Überprüfungen also im Interesse der
guten Mehrheit eingesetzt werden, um sich gegen Minderheiten zu
schützen, hier beispielsweise Gruppen, die man als linksradikal
verdächtigt, werden diese als sinnvoll erachtet. Sobald es aber darum
geht, Privilegien abzugeben, wie beispielsweise bei einer Frauenquote
in Unternehmen, wird dies als unzulässig bezeichnet. Denn, merke, die
Mehrheit ist das eigentliche Opfer. Belege? Fehlanzeige.


Quelle:http://twz.xupwrcjrdbh.icg/5055/03/93/ram-ggavvwpp-sqn-nbzcj/


Gruß Verena

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm