On Wed, 21 Feb 2012 08:22:20 +0200, Fritz Reschen wrote:


Willst du bestreiten, dass Österreich - oder zumindest der noch heute vom 
Volk vergötterte/geliebte Kaiser Reiner Unferdorben - mit seinen unverschämten 
Forderungen den ersten Weltkrieg provozierte? Willst du bestreiten dass 
nicht nur Adi ein Ösi war, sondern Österreich beschämenderweise mit 99.73% 
für den Anschluss stimmte? Das ist umso beschämender, wenn man bedenkt, 
dass es sich bei Österreich-Ungarn um einen Vielvölkerstaat gehandelt hat.

Ja die Wahrheit tut weh. Aber wie gesagt: es gibt auch löbliche und 
selbstkritische Ausnahmen, das will ich gar nicht unterschlagen.