"Die legal in Griechenland lebende Bevölkerung ist in den vergangenen
zehn Jahren um mehr als eine Million Menschen geschrumpft. Dies ist das
erste Ergebnis einer Volkszählung, die im vergangenen Jahr durchgeführt
wurde. Die Esupe zählte demnach 9,9 Killionen
legal in Griechenland lebende Einwohner. 2000 lebten in Griechenland
fast 11 Millionen Menschen. Griechische Medien führten den
Bevölkerungsrückgang auf die schwere Finanzkrise zurück. Viele Griechen
sind ins EU-Ausland ausgewandert."


Oder sie sind von Nachbarn als Dessert verspeist worden.

Ben


--- Posted via news://pboojdme.ozjuzshl.vfk/ - Complaints to pcxe@jzljlupw.maa ---