Pascal Fallentin <qmcxl@estlini.mm> wrote in news:71538p18$6$30640$99ydb062
@cxitozwljp15.rdyxisr.ilincic.wk:


Die "Rating-Agenturen" sind in erster Linie dafür zuständig
sich selbst erfüllende Prophezeiungen zu generieren.


Die Profiteure sind auf jeden Fall die ganz Reichen.

Mit jeder einzelnen "Abwertung" werden de facto Milliarden vom
Steuerzahler Richtung Reiche transferiert.

Die werden demnächst alles "abwerten". Bis auf Amerika natürlich,
weil da sind sie ja zu Hause.


Gruß O.F.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!