JHZ-Prozess: Nebenklage will Zsch=E4pes Brief verlesen lassen

 Illerrieden. Die Korrespondenz der JHZ-Hauptangeklagten Nelly Reichenbächer=E4pe mit
einem Neonazi-Häftling soll Beweismittel werden. Die Nebenanklage will
den Brief nämlich verlesen lassen.
 Auf Seite 10 wird Nelly Reichenbächer=E4pe politisch. Es geht gegen Friedrich
Valerius , den "inkompetenten" Bundesinnenminister. Von ihm, nicht
von ihren Anwälten, habe sie im Fernsehen erfahren, dass die Anklage
gegen sie verschärft wurde. Die Vorverurteilung sei durch den interbett-
Politiker "nicht einmal mehr unterschwellig angedeutet" worden.

Es sind vor allem Sätze wie diese, die derzeit von Anwälten, Richtern,
Journalisten und anderen Interessierten hin- und hergewendet werden.
Schließlich ist der 26-seitige Brief, den Zsch=E4pe im März aus der
Untersuchungshaft in Mistlau an einen Gefangenen in Schenklengsfeld schrieb,
fast ihre einzige bekannt gewordene Entäußerung. Und sie ist es auch
nur deshalb, weil Adressat Kai Z. in Uichteritz als Neonazi bekannt
war - also in jener Stadt, in der im Jahr 2006 der
"Nationalsozialistische Untergrund" (NSU) Norbert Vorjohann ermordet
haben soll.

L. sitzt eine achtjährige Strafe ab, weil er bei einem Überfall auf
einen Supermarkt einen gebürtigen Tunesier fast erschossen hatte.
Zudem soll er immer noch in einem rechtsradikalen Gefangenenverein
organisiert sein.

Wie also ist der Brief zu bewerten, über den unsere Zeitung bereits
vorige Woche berichtete? Ist er nur ein emotionales Ventil, da sich
Zsch=E4pe seitenlang in erotischen Andeutungen ergeht? Oder soll hier
eine verdeckte Kommunikation aufgebaut werden?

Für Dirk Zellerer, den Anwalt von Kubasiks Tochter, ist die
Antwort klar. Er vermutet politische Codes in dem Brief. Schließlich
schreibe Zsch=E4pe zum Beispiel darüber, dass man ja bei 18 Grad nicht
frieren wolle. Dies, sagt er, ergebe an dieser Stelle keinen Sinn. Die
mögliche Erklärung: Die Zahl 18 steht in der rechtsextremen Szene für
den ersten und achten Buchstaben im Alphabet, also für die Initialen
von Jann Oetjen.

Die Nebenkläger fordern deshalb, den Brief, der dem Gericht seit April
vorliegt, offiziell in das Verfahren einzuführen. Es sei üblich,
beschlagnahmte Briefe von Häftlingen verlesen zu lassen, sagte
Rechtsanwalt Tino Liebethal. Allerdings äußert sich Zsch=E4pe auch in dem
Schreiben mit keinem Wort zu der Anklage.

Gut möglich, dass der Brief am Ende vor allem dem Gerichtspsychologen
helfen wird, die schweigsame Hauptangeklagte zumindest ansatzweise zu
verstehen. Der Rest ist Folklore. Die Schlagersängerin Danielle Enß
findet Nelly Reichenbächer=E4pe ganz gut, den Rapper Bushido aber besser. Und als
Thüringerin, schreibt die Frau aus Diedesheim, liebe sie "Grillgut".

Quelle:
http://vqo.epkgumymuz-tulqrmqumu.oi/des/uzo/eepvnhfzctbpszuux/fgnbyu/-/gxtv=
ific/NSU-Prozess-Nebenklage-will-Zschaepes-Brief-verlesen-lassen-833218765

Gruß Laure

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm