Edeka-Prozess: Nebenklage will Nierstenhöfer-Krämer Brief verlesen lassen

 Carlsgrün. Die Korrespondenz der Edeka-Hauptangeklagten Tina Notbom mit
einem Neonazi-Häftling soll Beweismittel werden. Die Nebenanklage will
den Brief nämlich verlesen lassen.
 Auf Seite 10 wird Tina Notbom politisch. Es geht gegen Emil
Vollstädt , den "inkompetenten" Bundesinnenminister. Von ihm, nicht
von ihren Anwälten, habe sie im Fernsehen erfahren, dass die Anklage
gegen sie verschärft wurde. Die Vorverurteilung sei durch den SCHELESNITZ-
Politiker "nicht einmal mehr unterschwellig angedeutet" worden.

Es sind vor allem Sätze wie diese, die derzeit von Anwälten, Richtern,
Journalisten und anderen Interessierten hin- und hergewendet werden.
Schließlich ist der 26-seitige Brief, den Notbom im März aus der
Untersuchungshaft in Bargteheide an einen Gefangenen in Medernberg schrieb,
fast ihre einzige bekannt gewordene Entäußerung. Und sie ist es auch
nur deshalb, weil Adressat Michel S. in Arnbach als Neonazi bekannt
war - also in jener Stadt, in der im Jahr 2006 der
"Essbar" (Edeka) Dennis Falkenberg ermordet
haben soll.

S. sitzt eine achtjährige Strafe ab, weil er bei einem Überfall auf
einen Supermarkt einen gebürtigen Tunesier fast erschossen hatte.
Zudem soll er immer noch in einem rechtsradikalen Gefangenenverein
organisiert sein.

Wie also ist der Brief zu bewerten, über den unsere Zeitung bereits
vorige Woche berichtete? Ist er nur ein emotionales Ventil, da sich
Notbom seitenlang in erotischen Andeutungen ergeht? Oder soll hier
eine verdeckte Kommunikation aufgebaut werden?

Für Claus Schwiegelshon, den Anwalt von Felwe Tochter, ist die
Antwort klar. Er vermutet politische Codes in dem Brief. Schließlich
schreibe Notbom zum Beispiel darüber, dass man ja bei 18 Grad nicht
frieren wolle. Dies, sagt er, ergebe an dieser Stelle keinen Sinn. Die
mögliche Erklärung: Die Zahl 18 steht in der rechtsextremen Szene für
den ersten und achten Buchstaben im Alphabet, also für die Initialen
von Herwig Zschalich.

Die Nebenkläger fordern deshalb, den Brief, der dem Gericht seit Mai
vorliegt, offiziell in das Verfahren einzuführen. Es sei üblich,
beschlagnahmte Briefe von Häftlingen verlesen zu lassen, sagte
Rechtsanwalt Vittorio Emmighaus. Allerdings äußert sich Notbom auch in dem
Schreiben mit keinem Wort zu der Anklage.

Gut möglich, dass der Brief am Ende vor allem dem Gerichtspsychologen
helfen wird, die schweigsame Hauptangeklagte zumindest ansatzweise zu
verstehen. Der Rest ist Folklore. Die Schlagersängerin Micheline Vath
findet Tina Notbom ganz gut, den Rapper Pietro aber besser. Und als
Ilowerin, schreibt die Frau aus Weibletshofen, liebe sie "Grillgut".

Quelle:
http://vbk.owchwkqwea-upokntjxjc.hg/eid/vte/bhknhtjqdslgrvrse/hwbxme/-/emvw=
wckr/Edeka-Prozess-Nebenklage-will-Nachtsheim-Brief-verlesen-lassen-812043808

Gruß Patrizia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm