Na klar gibt es eine wirksame Methode solche Probleme zu bewältigen.
Die globale Weltwirtschaft kann durch eine reine Güterverteilung
vollständig ersetzt werden. Alle Werte und Machtbereiche können zu gleichen
Teilen auf alle Menschen neu verteilt werden, so das erstmalig
demokratische Verhältnisse neben einer gläserenen Verwaltung dafür Sorgen
kann, das die Plünderung und der Raubbau in der Natur beendet wird.

Die Überfischung ist eine Folge der unkontrollierbaren Wirtschaft die
einzig alleine marktstrategischen Interessen verfolgt und dabei keine
Rücksicht auf unser aller Lebensräume nimmt. Mit der explodierenden
Zunahme des Raubbaus der letzten verbleibenden Resourcen werden damit
einzigartige Lebensräume unwiederbringlich zerstört. Der Schaden für
jedes Lebewesen ist dabei vergleichbar hoch und alles nur darum, um ein
krankes und extrem fehlerbehaftetes Wirtschaftssystem künstlich zu
erhalten.

Von diesem Weg in die Selbsausrottung sollten wir ganz schnell Abschied
nehmen und uns alle darüber einig werden diese Dinge baldigst zu beenden.
Beginnend mit einen gloabl geführten Konsens, der alle Menschen in jedem
Land mit einbezieht, können wir eine Neubewertung alle Werte vornehmen und
ein Regelwerk erschaffen, das getragen durch eine breite Zustimmung der
gesamten Menschheit solche Dinge unter der Berücksichtigung der
Menschenrechte und dem Respekt vor der Natur und deren Lebensräume
dafür sorgen kann, das wir im Einklang mit biologischen Systemen auch
weiterhin überleben können.

Extreme Situationen brauchen eben extreme Massnahmen um einen Kollaps
unserer bisher einzigen Erde wirksam zu verhindern. Eine
Symptomunterdrückung beseitigt nicht die Ursachen unserer Probleme.
Hierbei kann nur eine umfassende Behandlung eine Genesung erwirken, die
alle Ursachen vom Grunde auf beseitigt.

Leonhard