Was heißt Anhänger? Ich mag ihn nichtmal, aber die Hetze, die gegen ihn 
betrieben wird, mit unbewiesenen Behauptungen, schockiert mich 
natürlich, weil es sich nichtmal explizit gegen ihn richtet sondern auch 
nur wieder gegen alle Muslime. Und wie er selber sagt, gibt es keine 
andere muslimische Gruppierung in Deutschland, die sich vehementer gegen 
Terrorismus und Kriminalität einsetzt und diesbezüglich auch noch 
erfolgreich ist. Ich vermute, dass es aber genau das ist, was die Hetzer 
daran stört. Denn wenn klar wäre, dass der Islam die Lösung für diese 
Probleme ist und nicht deren Ursache, hätten die Medien ein großes 
Problem, nach all den von ihnen verbreiteten Lügen.