Mal eine "Köstlichkeit" aus seinem Werk:

Ich bin Samuel Aichholzer.

Ich bin ein großer Eingeweihter und Angehöriger der großen weißen Loge.

Ich begrüße Euch alle in dieser Zeit und diesem Raum mit den Worten der
Lichtsprache

OMAR TA SATT.

Geliebte Schwestern und geliebte Brüder!

Viele von Euch kennen mich, mit vielen von Euch war ich während meiner
verschiedenen Inkarnationen in Berührung und während diesem Channeling wird
Erinnerung in Euch auftauchen an längst vergangene Zeiten als Ihr meine
Schüler gewesen seid.

 Die Liebe des All-EINEN ströme auf Euch herab und erfülle Euer Herz, denn
dies ist meine einzige Aufgabe und allezeit Sinn meiner vergangenen und
derzeitigen Inkarnation: Euch den Weg nach Hause zu zeigen, Euer Bewusstsein
zu schulen, Euer Herz zu öffnen und in Euch das Licht des EINEN, des
Weltengeistes einfließen zu lassen. In meinen verschiedenen Inkarnationen
war ich manchmal als Heiler, manchmal als Magier und manchmal als
Weisheitslehrer Euch dienlich. Doch immer habe ich Euch die Liebe gebracht.

Geliebte Schwestern und geliebte Brüder! Als einer der größten Magier aller
Zeiten, die jemals auf dem Planeten Erde gewandelt sind, möchte ich Euch
Klarheit bezüglich Magie und magischen Wirkens bringen. Im Verlauf dieses
Channelings werde ich Euch ebenfalls eine hohe magische Übertragung des
Gottes-Lichtes, des Akasha-Lichtes zuteil werden lassen - doch seid Euch
bewusst: die Liebe ist die größte Fähigkeit eines vollkommenen Magiers, der
im vollkommenen Gleichgewicht seines SELBST ruht...

Viele von Euch mögen die wahre Magie, die wahre Gottesmacht mit Zaubern
gleichsetzen. Zaubern, bei dem sie irgendeinen Stock oder Stab schwingen und
irgendein gewünschtes Ergebnis soll vor ihren Augen eintreten...

So, geliebte Schwestern und geliebte Brüder, funktioniert es nicht! Wahre
Magie, die wahre Gottesmacht, kommt immer aus Euch SELBST! Die EIN-weihung
in Eure Gottesmacht durch göttliche hochrangige Vorsteher ist wichtig! Denn
bestimmte Göttliche Intelligenzen und Engel wachen über die Göttliche Magie.
Nur wenn bestimmte Türen aufgesperrt werden, nur wenn dieser Zugang zu
bestimmten Kräften und Fähigkeiten erlaubt wird, kannst Du magisch wirken!
Vorher kannst Du Deinen Stock und Stein durch die Lüfte schwingen wie du
willst, es wird sich nichts bewegen.

Die hochenergetischen Einweihungen sind es, die die Türen und Tore in Euch
öffnen können. Wenn Ihr vor einem Tor steht und nicht den Schlüssel habt,
geliebte Schwestern und geliebte Brüder, könnt ihr einzeln oder in Gruppen,
Euren Stock und Euren Stein schwingen wie ihr wollt, es wird Euch nichts
nützen! Genauso wenig dienlich wird das Rezitieren von magischen Sprüchlein
oder das Studium von Büchern sein...

Selbst Eure gut gemeinte Absicht wird, mittels Eures Bewusstseins und im
vermeintlichen Bewusstsein Eurer Gotteskraft zu wirken, ohne innere
Einweihungen, nur bedingten Erfolg zeigen!

Was ist nun der Magische Schlüssel?

Zum Einen, wie viele von Euch bereits wissen, impliziert der erste magische
Schlüssel, die Aktivierung möglichst vieler Aspekte, aus der Deine Merkabah
besteht und deren Verbindungen untereinander.

 Und zum Anderen bezieht sich ein weiterer Schlüssel, wie bereits gesagt,
auf die EINweihungen. Auf Grund Deines Entwicklungsstandes, auf Grund Deines
Lichtes in Dir und Deiner charakterlichen Entwicklung, wirst Du Stufe um
Stufe von den hohen Eingeweihten der feinstofflich-spirituellen Ebenen
geöffnet, um Dir immer größeres und mächtigeres magisches Wirken zu
ermöglichen.

Letztlich ist natürlich alles in Dir SELBST verankert und letztlich,
geliebte Schwestern und geliebte Brüder, ist jede EINweihung eine
SELBST-Einweihung. Aber so wie im irdischem Dasein, der Metzger eine andere
Aufgabe hat als der Schuhverkäufer oder der Bäcker, so hat auch in den hohen
lichten Bereichen jeder Vorsteher, jede Intelligenz, jeder Engel,
spirituelle König und Gottheit bestimmte Aufgaben.

Manche überwachen den Zugang der spirituellen Schau des einzelnen physisch
inkarnierten Menschen.

Manche überwachen, in welchem Masse auf Eurem Plan, in der physischen
Realität und zu welcher Zeit, technische Erfindungen gemacht werden dürfen.

 Manch andere überwachen die spirituelle Entwicklung eines Planeten oder von
einzelnen Inkarnierten. Alles folgt einem wohlgeordneten göttlichen Plan.
Und so gibt es auch diese göttlichen Kräfte, die die Türen zu den höchsten
Einweihungen in Dir erschließen können, wenn Du dafür bereit bist.

Die göttlichen Kräfte lieben Dich unermesslich, wo immer Du stehst und
völlig egal was immer Du tust.

 Ich, Samuel Aichholzer, spreche jetzt in einer neuen Kraftintensität durch
dieses Medium, um Dich für die nachfolgende Übertragung des Akasha-Lichtes
vorzubereiten.

Du wirst fragen: Wer bin ich, Samuel Aichholzer, dass ich solche Übertragungen
geben darf?

Ich antworte Dir darauf, geliebte Schwester, geliebter Bruder: Während
meiner vielen Geburten und Inkarnationen als Merlin, als Darius'
Trismegistos, als Graf von Saint Germain, als Nostradamus, als Samuel Aichholzer
und viele weitere habe ich mit vielen Tausenden von höchsten Engeln und
Intelligenzen des Lichtes und der Liebe Freundschaft im Göttlichem ALL-EINEN
Bewusstsein geschlossen.

Das ist die höchste Magie: Liebe zu allen Wesen zu empfinden und zu leben.

Diese Kräfte übertrugen mir seinerzeit viele Fähigkeiten, deren ich mich,
nach göttlichem Plan von ALLEM - WAS IST und Deinem persönlichen Seelen- und
Monadenplan, entsprechend bedienen darf.

Vor langer Zeit, damals, zu Zeiten von Lemurien, wurde bereits vereinbart,
dass Du, der Du jetzt dieses Channeling liest, meine magische Kraft und
Macht, in DICH einfließen lässt. Bei jedem Einzelnen von Euch wird meine
Energie ganz Unterschiedliches öffnen, bewirken und in ganz unterschiedliche
Bereiche Deines Multidimensionalen Wesens fließen.

Ich bitte Dich jetzt: Erteile mir Dein Einverständnis für mein Wirken in
Dir. Sammle Dich in Deinem Zentrum. Vereinige Deine Chakren und dehne Dich
aus, so wie Du es gelernt hast.

Werde Dir bewusst, dass Du die Manifestation des Göttlichen EINEN auf Erden
bist. Fühle Deine Kraft und Macht. Fühle Deine Liebe und dehne Dein Licht
immer weiter aus. Die Göttlichkeit hat keine Grenzen.

Du bist es, geliebte Schwester und geliebter Bruder, der/die für sich selbst
definiert, was möglich und was unmöglich ist, und sich somit selbst
begrenzt. Oftmals bin ich den Weg gegangen.

Ich sage Dir: Alles ist Möglich!

Die Zeit des Wandels ist gekommen.

Die Zeit Unmögliches möglich zu machen.

Die Zeit das Dunkel ins Licht zu bringen.

Die Zeit Deine Gottesmacht auszudehnen.

Die Zeit Deine Göttlichkeit zu leben.


Dehne Dein Bewusstsein aus und werde still in Deinen Gedanken. Denn das was
ist, das was war und das was sein wird, kann niemals vollständig mit Deinen
Gedanken erfasst werden. Sammle Deine Gedanken in einem Punkt ......... und
jetzt ......... löse diesen Punkt ......... im SEIN und im All-Einen
auf.........

Ich Samuel Aichholzer, rufe jetzt hochmagische Meister, höchste Lichtengel,
Genien und Götter zu Dir... Sie alle übertragen Dir, wie es für Dich richtig
ist, die Kraft und Macht der Magie, während ich zusätzlich über Deinem Kopf
das violette magische ANA, die Akasha-Energie, konzentriert in Dich
einfließen lasse. Spreche vorher noch mit mir:

Ehyeh Staib Ehyeh Ehyeh Staib Ehyeh Ehyeh Staib Ehyeh So'ham

 Und während Du nun Deine Hände auf Deinen Oberschenkeln liegend und mit den
Handinnenflächen nach oben geöffnet hältst, genieße für 7 Minuten Deiner
Zeit die einströmende hochmagische Energie.

Ich bin bei Dir und die Energie beginnt zu fließen: 7 Minuten PAUSE

Die göttliche Energie hat Dich durchdrungen und Dich auf allen Ebenen
genährt. Für jeden von Euch ist bei dieser Energieübertragung etwas Anderes
geschehen, und während diesem Channeling wurden jedem von Euch andere Muster
zur weiteren Öffnung Deiner göttlichen Macht und Magie eingesetzt.

Meine geliebten Schwestern und Brüder, das ist wahre Göttliche Magie.

 Ich bedanke mich und sage zu Euch allen NELLY für Eure Bereitschaft,
dieses Channeling aufzunehmen. Jeden von Euch spüre ich jetzt noch einmal
... und segne Euch mit dem Licht der Weißen Bruderschaft.

Ich liebe Euch alle unermesslich.

Ich verabschiede mich für heute von Euch.

NELLY für Eurer Wirken in dieser Zeit!

A ni o' heved o' drach.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Ich denke jeder weitere Kommentar erübrigt sich für diejenigen, die noch
"alle Tassen im Schrank"  haben :-)