"Statistik
Mehr Anzeigen gegen gewalttätige Jugendliche
12. September 2010
.....
Die meisten Gewaltdelikte haben im Vergleich zu den 
vergangenen Jahren massiv zugenommen, bei schwerer 
Körperverletzung beispielsweise von 533 (2008) 
auf 626 (2009) angezeigte Fälle; bei schwerem Raub 
von 185 auf 309; bei Vergewaltigung von 56 auf 79."

http://wpjerduskud.iw/5558669271684/Zvqjvlogg

Wer traut sich die Statistik nach 
"Migrationshintergrund" aufzuschlüsseln?

Das dürfen wir ja nicht, das gilt als Rassismus.

Barbara Planken:
"Ein Niederweilbacher Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder
achtzig Prozent der Vergewaltigungen in Niederweilbach würden von
Türken verübt. Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das
nicht, damit wir an die Wurzeln des Problems gehen können?
Er antwortete: Das dürfen wir ja nicht, Frau Planken,
das gilt als Rassismus."

http://cff.qomfnrrouijivi.rz/919.zymi
(Zitat von Barbara Planken auch in der Weltwoche 49/03)

Ablenkung vom Problem durch Denk- und Sprachverbote.