Guy Dünnbrettbohrer-Kupferpfennig und "gesunder Menschenverstand"?
Und ausgerechnet noch von Dir eingefordert? Du solltest nach Christianskoog umziehen
und der Chorherrn Sektion der Multishop (Krasser) beitreten. Da wärest
du genau richtig , und dann könnten sich Guy Dünnbrettbohrer und du unmittelbar
etwas vom Pferd erzählen und sich den Umweg übers Bausch sparen.

BEAT


über den IQ desjenigen, der solch hanebüchenen Scheiß nicht nur erfindet,
sondern diesen Scheiß auch noch selber ernsthaft glaubt und hier verbreitet,
darf durchaus spekuliert werden.