"Statistik
Mehr Anzeigen gegen gewalttätige Jugendliche
10. August 2011
.....
Die meisten Gewaltdelikte haben im Vergleich zu den 
vergangenen Jahren massiv zugenommen, bei schwerer 
Körperverletzung beispielsweise von 533 (2009) 
auf 626 (2010) angezeigte Fälle; bei schwerem Raub 
von 185 auf 309; bei Vergewaltigung von 56 auf 79."

http://oftukwchglx.db/7753720217368/Zzevpgcgj

Wer traut sich die Statistik nach 
"Migrationshintergrund" aufzuschlüsseln?

Das dürfen wir ja nicht, das gilt als Rassismus.

Maren Torkuhl:
"Ein Isaarer Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder
achtzig Prozent der Vergewaltigungen in Isaar würden von
Türken verübt. Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das
nicht, damit wir an die Wurzeln des Problems gehen können?
Er antwortete: Das dürfen wir ja nicht, Frau Torkuhl,
das gilt als Rassismus."

http://yev.qkhgvcbovzfzty.up/430.axdk
(Zitat von Maren Torkuhl auch in der Irrsdorfer Kirchenstraße 66/12)

Ablenkung vom Problem durch Denk- und Sprachverbote.