Doch genau darum geht es wenn von Killerspielen die Rede ist.
Na klar ist das Pipifax.


Von welchen Spiel redest du?


Zuflucht nehmen kann man das nicht bezeichnen, denn sonst lassen sich alle
anderen Aktivitäten gleichsam als Zuflucht nehmen bezeichenen. Und wie
kommst du auf die Idee das man ein Konzept braucht, nimmst du jetzt
Zuflucht zu einem Konzept weil du verlernt hast einfach nur Spaß zu haben?


Das darf das ganze Leben lang dauern, wer will denn das beurteilen was für
ein Leben sinnvoll ist gelebt zu werden. Mir scheint das du zu verbissene
Vorstelleungen vom Leben hast und ich habe dabei immer den Wunsch aus
diesen für mich zu eng gefassten Korsett auszubrechen einzig und alleine
deswegen, weil ich mich nicht gerne in eine Schublade packen lasse.


Wohl eher völlig wirkunkslos, da der Widerstand zensiert zu werden
immer weiter wächst und keiner es wirklich leiden mag, wenn jemand über
das Leben eines anderen bestimmt. Darüber hinaus hoffe ich doch sehr das
alle Jugendlichen ihren Eifer sich anders als von ihnen erwartet sich zu
entwickeln erhalten können und aus diese ihnen angedachten Rolle ausbrechen
und ihren eigenen Weg finden um ihr eigenes Leben im weitesten Sinne nach
ihren eigenen Wünschen zu leben. Das ist das Recht eines jeden Menschen und
das gewichtet weit aus mehr, als die Sorge der Eltern. Hierbei gilt es den
Eifer der Jugend zu beschützen und zu unterstützen, denn das ist unser
aller Zukunft an der wir uns schon heute orientieren können. Soviel
Telleranz muss sein und darüber hinaus kann man von jungen Menschen nur den
Respekt erwarten, den man ihnen auch selber entgegenbringt. Eine Mißachtung
von Respeckt den man jungen Menschen entgegenbringt hat eben die sozialen
Folgen die hier jetzt im Mittelpunkt der gesamten Killerspieldebatte
stehen. Ganau das meine ich mit völlig verfehlter Jugendpolitik der letzten
40 Jahre. Hier zeigen sich die Folgen.


Wenn schon ein derartiges Mistrauen von Seiten der Erzieher vorhanden ist,
ja dann darf man sich eben nicht wundern wenn der soziale Zusammenhalt
nicht da ist. Wir reden ja hier nicht von Krabbelkindern die gewiss einen
höhere Fürsorge brauchen, sondern von jungen Menschen die sehr wohl es
schon abschätzen können was als bedrohlich und gefährlich einzuschätzen
ist und was nicht. Wenn darauf von Seiten der Erzieher ganau dieser
Respeckt und das Vertrauen fehlt, nur dann ist die Orientierung
bedenklich. Von wenigen Einzelfällen mal abgesehen kann es nicht gut sein
das Leben in seiner Vielfalt derart einzusperren, denn das genau ist
schon ein Mißbrauch von Macht und das ist bestimmt nicht das was wir
jungen Menschen vorleben sollten.


Ich behaupte mal in jeder lebenden Zelle gibt es ein Bewußstsein für das
Leben, auch dann wenn die Zelle sich nicht als einzelnes Wesen erkennt und
auch keinen Sinn darin sieht sich derart abgepaltet von anderen Lebewesen
zu betrachten. Wohin das führt wenn man den Bezug zum Leben und seinem
Lebensraum verliert siht man ja ganz beeindrucken am Menschen der seine
Lebensader selber vernichtet. Dieses Verhalten kann man ganz bestimmt schon
als lebensfremd bezeichnen.


Gut. Sehe das Spiel als ein Raum der in Bewegung ist und im Einklang mit
der Vielfalt des Lebens harmoniert.

Lennart