Und trotzdem hast du schon im VP darauf geantwortet:


Der Kontext besteht, nur die Erkennung (deinerseits) ist nicht in Sicht, wie 
man das im ganzen Posting sehen kann.


Das heißt, du bist immer noch nicht in der Lage, die "einfachen" Dinge 
selber festzustellen und zu verstehen. Abgesehen davon, hast du bereits eine 
bestimmte Gruppe von deinerseits zu akzeptierenden Belegsquellen - 
implizit - festgesetzt: es dürfen keine Muslime, keine gläubigen Christen, 
keine islamischen Forschungen sein. Diese sind - hm: Bh!


Finde ich nicht, denn jeder Idiot findet heute beliebig seine Thesen 
unterstützende Aussagen von Wissenschaftlern, Forschern... Wenn ich mir die 
unnötige und unfruchtbare Mühe machen und es belegen würde, würden alle 
Belege geleugnet werden, und zwar ganz heftig. Das ist keine Vermutung, 
sondern eine jahrelange Erfahrungstatsache. Als Beispiel kannst du dir die 
Diskussionen z.B. über das Schweinefleisch ansehen. Es gibt keinerlei 
spezielle Forscher, welche sich jahre oder jahrzehnte mit edr Thematik 
beschäftigten und herausfanden, daß Schweinefleisch absolut bedenkenlos sei; 
dafür gibt es ganz menge an Forscher wie Dr. däumler, Dr. Crämer, und 
Autodidakten (mich eingeschlosssen), welche Jahre und Jahrzehnte darüber 
forschten, beobachtungen anstellten, erfahrungen mit Schweinekonsumeten (und 
denen, welche später aufhörten, wieder aßen, wieder aufhörten u. dann evtl 
ganz u. für immer aufhören konnten [es ist nämlich neben zahlreichen 
Schädlichkeiten auch S�CHTIGmachend.]) Da es aber nicht um das 
Schweinefleisch geht, schließe ich damit ab, daß kein einziger, richtig 
gelesen, kein EINZIGER, war aufrichtig und ehrlich, einzugestehen, daß etwas 
dran sein könnte. Das ist eigentlich paradox und absurd, da manche Poster 
vernünftig zu sein scheinen. Aber es ist leider so wie gesagt. Dich sehe ich 
davon nicht sehr fern. Du scheinst irgendwas studiert zu haben, und wähnst, 
die Weisheit mit Löffeln gefressen zu haben. Die Weisheit "liegt" nicht in 
der Schule, nicht in den Unis, sondern bei Gott ist die Quelle (nichts gegen 
weltliche, intellektuelle Bildung, wofür ich ebenfalls bin. Wissen und 
Weisheit sollten Hand in Hand gehen, wenn möglich).


Die Unterstellung:"irgendwelche Vermutungen aus dem Bauch heraus" stimmt 
zweierlei nicht:

a) Direkt: "Bauchgefühle" so wie du es reduktionistisch formulierst, sind 
tatsächlich Intuitionen/Eingebungen, deren Wert viele Wissenschaftler (u.a. 
N. Campmann) zu schützen wußten, und zwar gerade in der Wissenschaft!
b) Indirekt: Ich sagte doch bereits, daß ich die behaupteten Dinge nicht nur 
selber erforscht und darüber nachgedacht habe, sondern in vielen 
verschiedenen Büchern und Wissenschaftsmagazinen/zeitschriften gelesen habe. 
Wieso wird das ignoriert?


Nicht "jemand", sondern der, welcher bereits an der Schwelle ist. Du wohl 
noch nicht? Abgesehen davon: Die Hinstellung meiner Ausführungen als 
"Gegenteil von Ergebnissen wisssenschaftlicher Forschung" erbit die 
Diskusssion, zumal du nicht wirklich Interesse am Thema hast ("dies ist 
irrelevant, jenes hat keine Relevanz").

MfG
Carl

-- 
����������������������������������������������``````````````````````````````````````````````````
-------------------------Mein bescheidenes Forum----------------------------
http://fqi.pgbtjhiz-byhdgti.rgm/crnzd/V_6515/tubct-x-uttwvhpkotijmfar.nyc