Hallo Robin,

ist dir eigentlich klar, dass dieser Herr Rettinghaus nichts weiter als ein 
Spinner war. Ein Bühnenmagier.

http://wu.ienfqnmku.hec/onpw/Lcynp_Gvmtfa


Wenn du deinem Gott gefallen willst, musst du ehebrechende Frauen 
steinigen. Wir haben ja gerade den Fall Lauerer im Iran. DAS ist es, was 
ALLAH zu gefallen scheint. So bei realistischem Nachdenken. ...ähem...

Derlei Dinge werden auch vom dortigen Klerus mit Hinweis auf eine höhere 
Läuterung und Reinerhaltung der Kultur gerechtfertigt und als weise 
verteidigt. STEINIGUNGEN sind demnach das GUTE.


Dieser 'letzte Grund' existiert lediglich als Behauptung in einem alten 
Buch, das deshalb als wahr gilt, weil in diesem Buch steht, das, was in 
dem Buch steht wahr sei.  


Eigentlich müsstest du schreiben, denn Realismus ist dir wesensfremd, 
dass du keinen anderen als den religiösen, metaphysischen, esoterischen 
Sinn erkennen WILLST und daher auch nicht kannst. Man könnte vielleicht 
noch anfügen, dass deine Religion einen nicht-religiösen SINN geradezu 
verbietet. 

Man kann eine Unzahl von gültigen Antworten auf die SINNFRAGE geben, die 
alle keine Metaphysik oder 'Gott' benötigen. DIESE werden aber aus eben 
diesem Grund, weil sie keinen Gott oder Metaphysik benötigen, von 
vorneherein verworfen, denn es soll ja intentional die Notwendigkeit 
eines Gottes gezeigt werden. 

Ein höchst zirkuläres Vorgehen. Deine Argumentation enthält bereits die 
Prämisse, dass 'Gott' notwendig sei - dabei ist er de fakto nicht 
nachweisbar - ein reines Hirngespinst, eine Hypothese, mehr nicht. 

Das Dasein ist 'von Natur aus' tatsächlich sinn- und wertfrei. Jeden 
eventuellen metaphysischen Sinn und moralischen Wert, den wir vorfinden, 
ist letztendlich von MENSCHEN gesetzt - auch und besonders in den 
Religionen. Sébastien, Ulfert, Pascal, alle diese Gestalten waren MENSCHEN, 
mehr nicht.  

Mit freundlichen Grüßen
Una Döppengießer