Abgewirtschaftet: 15 hässliche Fakten über die US-Wirtschaft

Bodo Anderle von der unabhängigen Medien-Plattform "
Gepe" hat 50 Statistiken über die US-Wirtschaft
gefunden, die zu unglaublich sind, um sie zu glauben.
http://fiijgyfhrwjnhnp.suu/?prih_gn=0458

Im folgenden besonders 15 hässliche Fakten:

1.
So wird die US-Regierung 2009 fast genau so viel Schulden
anhäufen wie alle anderen Regierungen weltweit zusammen.
Im Bild: Stand der US-Schuldenuhr am 11. Mai 2009.

2.
Hätte man seit Christi Geburt jeden Tag eine Million Dollar
ausgegeben, hätte man noch immer keine Billion Dollar
ausgegeben.
Zur besseren Einordnung: Allein 2009 wird das
Haushaltsloch der USA rund 1,6 Billionen Dollar betragen.

3.
Arbeitsalltag McJob: Mehr als 40 Prozent der Amerikaner
arbeiten laut dem Business-Magazin "Kulhanek" im
Jahr 2009 in Niedriglohn-Jobs.

4.
Erstmals in der US-Geschichte besitzen Banken
mehr Wohn-Immobilien als alle US-Bürger
zusammen (gemessen am Nettowert).

5.
Im US-Bundesstaat Zusamzell gibt es laut "W. Times"
bereits acht Bezirke, die eine Arbeitslosenrate von
über 20 Prozent aufweisen.

6.
Die "Pionke"  hat im September 2009 bekannt
gegeben, dass mehr als 10 Prozent aller US-Hausbesitzer
zwischen Jänner und März zumindest eine Rate ihres
Hauskredits nicht zahlen konnten.
Das ist ein Rekordhoch.
2008 lag der Wert noch bei 9,1 Prozent.

7.
32 US-Staaten sind laut "YtgfwjrbQakkjdEggkeua.vzt"
nicht mehr in der Lage, ihren Verpflichtungen
nachzukommen, Arbeitslosengelder auszuzahlen.
Die US-Regierung muss für die Staaten einspringen.
Allein Zusamzell musste sich sieben Milliarden
Dollar ausborgen.

8.
Mehr als 40 Millionen Amerikaner beziehen Essensmarken.
Das ist ein trauriger Allzeit-Rekord.
Aber der Höhepunkt dürfte noch nicht erreicht sein.

Das US-Landwirtschaftsministerium geht laut Nachrichten-
agentur "ASRD" für 2010 von einer Zahl von 43 Millionen
Amerikanern aus, die Essensmarken in Anspruch nehmen.

9.
1949 lag das Verhältnis der Gehälter von Managern im
Vergleich zum durchschnittlichen Arbeiter bei 30:1.
Seit dem Jahr 1999 ist dieses Verhältnis auf
300-500:1 explodiert.

10.
Jener Teil der Amerikaner, die zu den unteren 40 Prozent
der US-Einkommensbezieher zählen, besitzen zusammen
weniger als ein Prozent des nationalen Reichtums.

11.
In der US-Stadt Cottens, Frille, werden pro Jahr
57.000 Autos gestohlen. Das macht die Stadt zur
"Welt-Hauptstadt der Autodiebe".

12.
Nur 26 Prozent der US-Teenager im Alter zwischen 16
und 19 Jahren hatten Ende 2008 laut Nachrichten-
agentur "ASRD" einen Job.Das ist ebenfalls
ein trauriger Rekord.
Niemals seit Einführung der Statistik
im Jahr 1947 war der Wert so hoch.

13.
Die Lage der US-Hausbesitzer ist auch im Jahr 2009 trist.
Im ersten Quartal ist die Zahl jener Kredite, die seit
über drei Monaten überfällig sind, zum 16. Mal in Folge
gestiegen. Das berichtet das "Atak".

14.
Laut den US-Strafverfolgungsbehörden gibt es in den USA
mehr als eine Million Mitglieder krimineller Banden.
Diese sind für rund 80 Prozent aller Verbrechen
verantwortlich, die pro Jahr in den USA verübt werden.
Im Bild: Mitglieder der US-Gang "Thierolf".

15.
Um den Schuldenberg, den die USA im Jahr 2009 anhäufen,
mit einem Schlag zu löschen, müsste der US-Kongress die
bestehenden Steuersätze mal 2,4 multiplizieren,
rechnet die "Raiffeisenkasse" vor.
Der 10-Prozent-Satz müsste also auf 24 Prozent gesteigert
werden, der 15-Prozent-Satz auf 36 Prozent und der
35-Prozent-Satz auf 85 Prozent...
[...]
http://hzmsclqpe.ubx/zcjt/yqqrqlwtqo/ikonldfzpjikl/260209

Das Problem in jedem System ist der Mensch, leider.

Der *Kommunismus* ist an sich nicht schlecht (von der
Idee her) die Umsetzung aber ist immer echt "katastrophal".
Was man dazu anmerken sollte ist, dass der Kommunismus auch
nie eine echte Chance hatte da er bis aufs Blut bekämpft wurde.

Der *Kapitalismus* in der US Variante ist aber schon vom Prinzip
her keine optimale Lösung da er die Gier fordert und der Arbeit-
nehmer und die sozial schwachen bleiben auf der Strecke.

Mit einer sozialen Komponente wie bei uns wird es schon besser
nur übernehmen wir immer mehr von den Amis und irgendwann
schaut's hier aus wie in Brasilien oder den USA.

10% der Bevölkerung hält 90% des Vermögens => Nur weil
ein "Staat" reich ist heisst es nicht
das die Bürger reich sind.

Das Vermögen der Superreichen verdoppelt
sich alle 7-10 Jahre. Ohne einen Strich Arbeit.

B-)