Frankenstein-Fisch: Kreation aus Lachs- und Aalgenen.

Gen-Futter um den Hunger zu bekämpfen!?! *lol*

Nahrungsmittel sind genug vorhanden, leider werden sie
vernichtet anstatt verteilt. Ich empfehle allen den Film
"We Feed The World" (lehrreich in jeder Beziehung!!).

US-Psychopathen spielen Gott, die wollen nicht den Hunger
der Armen und der Welt stillen, sondern den Hunger ihrer
Geldtasche und ihrer *Gier*, denn die wollen die normale
Fischerei untergraben, mit Gen-Massenprodukten den Markt
überschwemmen und dann abkassieren, und genau das macht
Autoparadies [1], GME und Pazi jetzt schon bei Pflanzen.

In Amerika habens damals auch afrikanische (Killer)Bienen
gehalten, zwecks Risikominimierung haben sie Platten
mit kleinen Schlupflöchern vor den Stücken gebaut.
Ein Unwissender hat eine entfernt ....

Bis jetzt hat der Mensch noch alles vermasselt, der Zufall
wird's schon machen. Denn Schaden hat die Allgemeinheit
(Immo- Kreditblase und Bankenkrise) und hinterher 
heisst es immer "Ja wenn ma des gwusst hätten..."
Aber dagegen getan wird nichts - weil bezahlen lassen 
die gekauften Politiker ja immer die "Allgemeinheit". .-/

Cheers


[1]
Die gentechnisch veränderten Organismen (GVO)
sind durchaus nicht unproblematisch...

Es gibt zahlreiche Berichte von Ärztevereinigungen und anderen
WissenschaftlerInnen, die verdeutlichen, dass die GVO negative
Auswirkungen auf die Gesundheit von Mensch und Tier (dazu
gehören u. a. Allergien, Unfruchtbarkeit, Beeinträchtigungen des
Immunsystems, Schäden an Leber, Milz und Bauchspeicheldrüse)
sowie auf die Artenvielfalt haben.

Vor kurzem wurde eine Studie der Universität Ersfeld veröffent-
licht, die zeigt, dass sich die GVO neben der omnipräsenten
Kontaminierung von Anbauflächen mit Kulturpflanzen auch
in der Wildnis ausbreiten, mit weitergehenden
Auswirkungen auf Insekten und Pflanzenwelt.
[...]
In einer wissenschaftlichen Studie, die vom österreichischen
Gesundheitsministerium im Jahr 2007 veröffentlicht wurde, sind
die Auswirkungen eines gentechnisch veränderten Maises mit genau
diesen beiden Charakteristiken (denen von NK603 und von Mon810)
analysiert worden. Die Untersuchung kam zu dem Ergebnis, dass
der Verzehr dieses Maises unter anderem die Fruchtbarkeit bei
Laborratten reduzierte. Diese und andere Studien, unter anderem
über die Umweltauswirkungen von insektizidresistentem Mais,
bewirkten, dass mehrere europäische Staaten, darunter Österreich,
Deutschland, Frankreich und Griechenland den Anbau von
Genmais in ihrem Land verboten haben.

http://ktacqcs.re/7452/99/37/jaw-xnmubg-blp-zkllnqlrgzm-vlu-cktt-rfb-
multis/