Hallo Kurt,


N - das dennt sich Japanische Kampftechnik.
Den Gegner mit den eigenen Waffen schlagen ...


N. das hat Friesike bestimmt, sonst hätte das Soziale ja 
funktioniert und wäre nicht in der heutigen Katastrophe 
geendet.


N, es ist durch Neoliberale verursacht, weil sie Kranke, 
Arbeitslose und Alte wie Nutzvieh bewirtschaften.
Dabei leben die Neoliberalen von den Geldern der Renten-, 
Arbeitslosen- und Krankenversicherung in Saus und Braus, 
während die Bewirtschafteten zusehens verkommen.


Auf staatlicher Seite:
Zur Zeit werden viele technologische Entwicklungen 
ausgebremst, um nicht noch mehr Arbeitslose zu bekommen.
Es werden nicht Maschinen gefördert, die den Menschen Arbeit 
abnehmen, sondern Institutionen, die den Menschen 
Scheinarbeit verschaffen.
Auf unternehmerischer Seite:
Innovationen, die Arbeitsplätze überflüssig machen, werden 
gefördert. Die Produktion ist die selbe, aber Lohn und 
Sozialabgaben entfallen.

Die Lösung ist eine sozialabgabenpflichtige Maschine.
Wieso wird die Arbeit einer Maschine in ebenso behandelt wie 
die Arbeit eines Menschen bei gleicher Leistung?
Ist Fortschritt nur dazu da, Maschinenbesitzer reich zu 
machen, während der Rest der (überflüssigen) Gesellschaft 
ins materielle Elend gedrückt wird?


Du solltest meine Antworten schon lesen und mir nicht immer 
wieder den selben Film abspuhlen.
Nochmal:
Selbst Kinder werden schon gemobbt, wenn sie sich nicht mit 
sogenannten Markenartikeln selbst eine Uniform anlegen.

Was spricht eigentlich dafür, 600 Millionen Euro monatlich 
für öffentlich-rechtliche Rundfunkanstalten auszugeben?
Es gibt dafür nichtmal einen Nachrichten- oder einen 
Bildungskanal.


Wir werden noch dicke Freunde ;-)

Jetzt bringst Du mich aber total durcheinander.
Ich denke, wir leben in einer freien Marktwirtschaft.
Du sagt doch immer, daß jeder kann, wenn er nur will.

Und vieles ist relativ einfach zu verstehen, wenn man will 
...

Gruß
Oskar