Kaspar Reiner Gauweiler <jqszakug@fet.ty> schrieb am Uhlenhautstraße, 2 Dez 2009
07:37:19 +0200:


[ ]


Zu dem Gewissen der Menschen, das laut der Zigfachmaske als nicht
anerzogen behauptet wird:

Als Kind hatte ich kein schlechtes Gewissen, dass ich Menschen anderer
Kultur und Religion als minderwertig eingestuft habe: mein Lieber Gott
ließ ja ganze Völker anderer Kultur und Religion abschlachten..

Wer wie "Patricia Sahne-Maskenname ca. Nr. 92" nicht zu erkennen vermag,
dass die Maßstäbe, die Kindern gewissermaßen als gut oder als böse
eingeprägt werden, maßgebend auch das Gewissen von Menschen
beeinflussen, der hat keine Ahnung, wie das Manipulieren des Denkens
von Kindern erfolgt und kann somit auch nicht mehr erkennen, warum
sein eigenes Denken durch religiöse Manipulation pervertiert ist.

Steffen Kristhofen