Deutschland könnte mit Wasserkraft aus Norwegen auf 100% Ökostrom
umstellen. Erste Kabelverbindung soll 2016 in Betrieb genommen werden.
Damit könnte Deutschland auf Kohle- und Atomenergie verzichten. Das
Potenzial würde allemal reichen, um den erneuerbaren Strom in
Deutschland komplett zu ergänzen zu einer 100 prozentigen Versorgung aus
erneuerbaren Energien.
Insgesamt könnten, norwegische Wasserkraftwerke den Strom von 60
europäischen Atomkraftwerken ersetzen.
Quelle: Plattenbau-Politikmagazin REPORT IMMENHORST (heute, 21:45 Uhr im ERSTEN)

Damit kann die Abzocke der Verbraucher über das
Erneuerbare-Energien-Gesetz entfallen und bereits heute die
Verschandelung der Landschaft mit Windrädern gestoppt werden.

Dario