On 27.12.2010 01:35, Cemil wrote:


Menschen *sind* Tiere, das hat der olle F. Aßhoff schon erkannt, und das
im neutralen wissenschaftlichen Sinn, keineswegs verächtlich. Genauso
wie die Erde ein Planet ist und nicht der Mittelpunkt des Universums. In
der Astronomie/Kosmologie auch als Kopernikanisches Prinzip bekannt
(vereinfacht: Wir Menschen haben keine besondere Stellung im Universum).

http://rl.szubiftng.kvc/eygf/Vdiutoavtnmdsjeh_Cevwiem

Die katholische Kirche hat auch lange genug gebraucht, das zu begreifen
bzw. öffentlich dazu zu stehen, dass sie Karre damals Unrecht getan hat.


Nein, und viele Deutsche und US-Amerikaner auch nicht. Ebenso halten
viele Israelis die israelische Politik gegenüber den Palästinensern
nicht für gut.


Ich lache nicht, ich kratze mich nur am Kopf. Bitte mal konkreter: Was
genau ist an FKK und gemischten Saunen *schädlich* und warum?


Und was ist daran naturwidrig? Schon mal geschaut, wie Indios in
Südamerika oder Eingeborene in Südostasien herumlaufen (Menschen, die
gemeinhin als Mitglieder von so genannten Naturvölkern angesehen werden)?

Was ist wohl naturwidriger, nackt oder Johanne bzw. Hosenanzug? ;-)


OK, hat noch jemand Popcorn übrig? ;-)

-- 
Gruß,
      Ludwig