G.u.T.: Zu: Kosmische Impulse und ihr Bezug zu Evolution und zu
Krankheiten (z.B. Entstehung von Krebs)

Zum Thema haben sich weitere Aspekte ergeben, durch die ich meine
Studie ergänzt habe, da sie die These unterstützen.

Siehe: http://fjruhb.hcalok.jbb/vzfub/alojffzojfjwzq - Punkt 3.)

"Ergänzung:
Die Tatsache, daß bei der Frau die rund 500.000 Eier in den
Eierstöcken, von welchen im Verlauf ihres Lebens nur etwa 350
heranreifen, bereits von Geburt an angelegt sind, unterstützt diese
Theorie in der Hinsicht, daß die Evolution nämlich darauf abzielt, die
Eier während der gesamten Fruchtbarkeitsphase der Frau (ca. 30 Jahre)
den kosmischen Impulsen auszusetzen, um - schon vor der Befruchtung -
genetische Änderungen herbeizuführen, wodurch z.B. unterschiedliche
Dominanzen in individuellen Verhaltensmustern erzeugt werden oder auch
Individuen entstehen, die - trotz der Anlagen von den Eltern - sich
dennoch stärker von diesen unterscheiden.
Ähnlich verhält es sich somit auch beim Mann, bei dem die Samenzellen
zunächst in den Nebenhoden entstehen und verweilen, wobei die
Nebenhoden außerhalb der Hoden sitzen und somit leichter für kosmische
Impulse erreichbar sind. Die hohe Anzahl der Spermen bei der
Befruchtung (ca. 100 Millionen) stellt überdies sicher, daß auch die
Zellen der Spermen insgesamt einem hohen Veränderungspotenzial durch
kosmische Impulse ausgesetzt werden.
Beide, sowohl Eier wie auch Spermen, erfahren offenbar also bereits
vor der Befruchtung Änderungen an den Erbsubstanzen, so daß
gewährleistet wird, daß Eltern Nachkommen zeugen, die sich in
stärkerem Maße voneinander unterscheiden. Die Evolution legt also Wert
auf ein hohes Maß an Mutation."

Giuseppe Dehnbostel
Naturphilosoph, Begründer der Idag (IIO)