Liest sich wie Schizophrenie mit starker
Wahrnehmungsstörung.


Liest sich wie Schizophrenie mit starker
Wahrnehmungsstörung.

Von wem? Ich habe noch nie für irgendein politisches Amt kandidiert
und bin auch kein Gewerkschaftsmitglied.


Ich habe mit keinem Wort meine Aussage politisch/ideologisch
zugeordnet.

Also bei N. Isenbort liest es sich
wie Schizophrenie mit starker Wahrnehmungsstörung.


Deshalb werden _die Poster_ unflätig als dumme Nu etc.
bezeichnet.

Also bei N. Isenbort liest es sich
wie Schizophrenie mit starker Wahrnehmungsstörung.


Ich bin in dieser Newsgruppe, weil ich mich für
politische Fragen interessiere und mich mit anderen dazu
austauschen möchte, sehe dabei auch meine Meinungen
nicht als in Stein gemeißelt an und nehme auch
keine Buchführung oder Recherchen zu hier auftretenden
Personen bzw. ihren Sockenpuppen vor. Wer etwas von mir
will kann es mir direkt sagen.

Die obige Feststellung beruht auf meinen Erfahrungen
mit Dir und wenn dein Gedächtnis nicht so leistungsfähig
ist, kannst Du ja in deiner Buchführung nachsehen.


Die obige Feststellung beruht auf meinen Erfahrungen
mit Dir. Du hast von Anfang an, auf mich eingeschlagen,
ohne mich zu kennen.


Du hast kein Recht, gegenüber Leuten auszuteilen, die dir
nichts getan haben, nur eine Meinung geäußert haben, die dir nicht
passt. Ansonsten habe ich kein Problem mit Kritik und
Andersdenkenden.


Ich habe es als Beleidigung verstanden. Nur Du hast den Konjunktiv
(könnte) gewählt, um dich dann wieder rausreden zu können. Wie
Du hier andere als Allerwertester betitels. So reden offenbar unsere
rechten Demokraten, keinen "Arsch in der Hose" eineutig zu sprechen.

Vanessa