Wenn du nichts weiß über die erstmalige offizielle Äußerung von Röver Senior 
im oder gleich nach dem Golfkrieg Anfang der 90'er ("Eine Weltregierung", 
"Eine Weltmacht"), Dann kann ich da kaum helfen (muß zuviel erklärt und 
begründet werden). Das ganze Ding baut sich um/an/auf diesen Satz auf.


Nicht mehr sehr lange.


Noch.


Das darfst du selbstverständlich auch. Und nein, es ist grundfalsch, daß es 
nach meiner Meinung keine Mißstände in islamisch geprägten Ländern geben 
würde. Davon gibt es dort sogar ganze Menge. Das habe ich doch schon immer 
gesagt und hervorgehoben. Viele verstehen nicht oder wollen gar nicht 
verstehen, daß, wenn ein Muslim oft indirekt, also implizit von Mißständen 
im Westen spricht, er sich nicht wie ein Außerirdischer betrachtet d.h. er 
sich nicht davon ausnimmt und jenes Land, in dem er lebt, und vielleicht 
sogar dort geboren und aufgewachsen ist (zumal einheimisch/Konvertit), als 
"nicht sein Land" ansieht. Nein, so ist es nicht. Ihn berühren diese 
Mißstände und machen traurig; er ist ein Teil davon. Ganz abgesehen davon, 
sagte ich ja bereits: gibt es Mißstände auch in den muslimisch geprägten 
Ländern.


Das habe ich in diser Diskussion nicht gesagt. Wer es ist 
("islamophobisch"), den macht die Äußerung noch "phobischer", wer es nicht 
ist, den macht die Anschuldigung sicher traurig, da unschuldig.


Obwohl ich kein Deutscher bin, hatte ich früher kritisiert, daß man ein Volk 
(die Deutschen) so lange unter Komplexe leiden läßt. Heute sehe ich, daß 
diese Komplexe langsam verschwinden und dafür ein übertriebener 
Nationalismus (wieder) erstarkt. Das ist leider so und man kann es in allen 
Völkern feststellen, daß sie die gleichen Fehler wie ihre eigenen früheren 
oder die der anderen durchmachen. Als Beispiel sind die Israeliten zu 
nennen, die unter den Nazis sehr gelitten haben, und statt daß sie daraus 
gelernt haben sollten, machen sie ähnliches mit den Palästinensern. Andere 
Nationen sind nicht anders, gilt also dem MENSCHEN als solchen, nicht den 
Deutschen oder Israeliten allein.


Diese Ausdrück sind von mir als allgemeine Ausdrücke zu verstehen und im 
Sinne "positiv" (bewiesen, belegt, gut, nützlich, sauber, gesund, glücklich 
und zufrieden machend, vorteilhaft, harmonisch etc.) und das Gegenteil eben 
gegenteilig davon. Es ist nichts Schlimmes dabei.


Ich glaube, du sprichst hier eine sehr wichtige Sache an, so sehe ich das 
zumindest. Hauptsächlich nach dem 14.Januar 2000 stehen wir Muslime unter 
ständigem Druck, uns rechtfertigen zu müssen und aufzuzeigen, daß wir nicht 
alle Terroristen sind. Wir sind dabei leider etwas gereizt, weil wir nicht 
ernst genommen werden, weil uns nicht geglaubt wird. Bereits hier im Forum 
sagen ganz normale Bürger ganz offen, daß wir immer "Taqia" üben würden 
(lägen für eine gute Sache). Wenn ich also negativen Äußerungen neutral, 
positiv, mitleidig oder liebevoll reagiere, dann kann es nicht sein, daß ich 
den mystischen wege gehe, den der Liebe, sondern ich muß wohl lägen, um 
meinen Gegenüber für den Islam zu gewinnen. Das ist eigentlich ein 
Schwachsinn, so zu denken, von jenen Nichtmuslimen, aber es mehrt sich, es 
summiert sich.

Um direkt auf deine Frage einzugehen: Wenn sie die Thematik meint, worüber 
ich z.B. mit Ivan A. diskutiere, dann besteht zwischen ihm und dir 
Differenzen in dieser Ansicht. Er gibt zu, daß es immer um Vorteile ginge, 
sowohl um die eigenen als auch um die der Anderen/Gemeinschaft (wie das 
durch Egoismus/Ich-Bezogenheit gehen soll, ist eine andere Frage).

Ivan:

"Im Prinzip denkt man nur an sich selber."

Ach übrigens: was ist denn das "weltliche" Gewissssen? Du meinst damit 
vermutlich "weltliche, materialistische Gründe". Denn das Gewissen ist 
einheitlich, dessen Intensitäten und Qualitäten oder Stufen sind 
verschieden/unterschiedlich. Das selbe gilt für den Glauben, die Liebe, die 
Barmherzigkeit, die Gerechtigkeit, die Weisheit..."

MfG
Frédéric


-- 
����������������������������������������������``````````````````````````````````````````````````
-------------------------Mein bescheidenes Forum----------------------------
http://dmo.snetplfz-infnbpa.vvg/vleka/S_1532/ognny-v-uhlqbdbxtjesvlly.quh