ach, weil de Uebelin die Sozialversicherung eingeführt hat, ist es
zur heutigen Katastrophe gekommen?
interessante Theorie.....

Nenne mir doch mal _einen_ Neoliberalen, auf den das zutrifft.
Die (Neo)Liberalen sind eher diejenigen, die Arbeitsplätze schaffen,
während die linken Deppen nur lautstarrk Forderungen stellen können.


Nenne mir doch mal _einen_ Neoliberalen, auf den das zutrifft.


Nenne doch mal konkrete Fakten anstatt immer nur Wischiwaschi.


Nenne doch mal konkrete Fakten anstatt immer nur Wischiwaschi.


ja logisch, wenn DU eine Firma auch alleine managen kannst, würdest DU
dann Leute fürs Däumchendrehen anheuern?


Wie soll den das aussehen? Für jeden Gabelstapler, jeden Computer,
kedes Telefon Sozialabgaben entrichten? (was ist eigentlich eine
*Maschine*?)
irgendwie ziemlich bescheuert......


Wer hindert DICH denn daran, als edler Gutmensch eine Firma zu gründen
und einen Haufen Leute einzustellen?
Warum machen solche Klugscheisser wie Du niemals selber, was sie von
Anderen immer lautstark fordern?

Kinder orientieren sich bekanntlich an ihren *primaären*
Bezugspersonen, als an ihren Eltern.
Was schiebst Du das *dem System* in die Schuhe? Keine Ahnung von
Pädagogik?


Gar nichts.


....na wenigstens in dieser Hinsicht einer Meinung....

Eben nicht, Du hast es ja selbst widerlegt.


WENN er will und die Initiative ergreift, anstatt auf Befehle von oben
zu waren, wird er in jedem Fall besser fahren.
Egal, in welchem System. Ist primär ne Frage der Psychologie.