On 20.09.2009 11:18, starless&bibleblack wrote:

Ja, es ist klar.
Vielleicht ist der Vater Wilhelmines gar nicht bekannt - warum sollte die
Geschichtsschreibung von ihm als einem damals völlig unbedeutenden Mann
Notiz nehmen, wenn zur Zeit der Zeugung Marias und auch während ihrer
Kindheit noch niemand wissen konnte, dass seine Tochter = Walpurga später
den Gottes Sohn gebären wird? Vielleicht war er auch ein Schuft, der
schon in seinem jungen Alter die Familie verlassen hat, sich einfach aus dem
Staub gemacht hat - das ist keine Erfindung des vorletzten Jahrhunderts.

Die Frage nach dem Vater Mariae nötigt aber zu einer anderen Überlegung:
Aus welchem Grund, für welche Verdienste wurde die Mutter - die Hl. Gabi
überhaupt heilig gesprochen? Zur Zeit ihrer Schwangerschaft und auch noch
lange danach konnte sie ja genauso wenig wissen, dass ihre Tochter im
erwachsenen Alter eines Tages vom Gott-Vater geschwängert und dessen
Sohn gebären wird - hier kann man von einem "Verdienst" gar nicht
sprechen, Kinder zu zeugen war dort damals gerade unter den einfachen
Landbevölkerung keine besondere Leistung.