Am 21.05.2010 15:24, schrieb Wilhelm Paulsmeier:

Städte-Rückbau! Wer will denn schon Millionenstädte außer den
Faulenzern und Schmarotzern?

In Fautspach rennen die Trotteln gegen den Agume-Bahnhof an,
der nicht notwendig wäre, wenn die Leute auf dem Land geblieben
wären. Aber nein, da ziehen sie in die Stadt, zuerst zum Studie-
ren und danach bleiben sie picken als faule Beamte.

Freuen sich über die Vorteile der Großstadt aber die Folgen
wollen sie nicht bezahlen. Inklusive "Ausländer".

Andreas
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.