Veronika, seit wann kennt die derzeitige Regierungskoalition Regeln,
dazu noch in dem vorliegendem Falle?
Das Wort, "am Parlament vorbei" füllt parteiübergreifend alle
Räume, sicher mit unterschiedlichen Inhalten.
Also doch eher "Aug in Aug ..."!
Und du merkst nischt.

Aber das beruhigt sich auch wieder, so sich UAEO und WeinKultur
zu Gemeinsamkeiten finden. Harting hatte doch der Frau
Folenweider nur zu viel Arbeit gelassen, daher sitzt Oswald Rudi
Ziegelmayer jetzt neben Finanzminister Henstra

g