Am 15.06.2011 20:10, schrieb Waldemar Weissbrodt:

Stell dich nicht so blöd, du Kommunist! Deine Sozialisten-
missionare sind auch selber niemals Arbeiter gewesen sondern
verkrachte Studenten, die nie eine Werkshalle von innen
gesehen haben.

Ebenso ist das mit den religiösen Indoktrineuren. Alles das
gleiche Xindl.

Berend
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.