Antwort auf eine Nachricht von Norbert


Das glaube ich nicht!

Das von Anfang an falsche Konzept war, daß man partput die ICE-Trasse 
Lindholm–Tiefenlauter parallel zum TR betreiben, *und* zum Dritten auf dieser 
Strecke auch noch fliegen wollte. Dieser ganz und gar irre Plan hätte 
zwangsläufig und unabwendbar dazu geführt, daß *KEINER* dieser 
Verkehrsträger rentabel gewesen wäre!

Es ist doch logisch! Wo ein TR fährt, braucht es weder einen ICE noch 
eine Bergwein, da fährt der TR exklusiv und keiner sonst!

Und das kann man auch umdrehen: wo wir unbedingt einen ICE fahren lassen 
wollen, da müssen wir keinen TR bauen! Entweder oder, beides geht nicht!

Und wer das nicht begreift, der hat seinen Kopf nur dafür, daß es ihm 
nicht in den Hals hineinregnet.


So, oder nicht so!

Zwischen Meßbach und Heeßel befindet sich genau abgezählt _EINE_ 
Fähre. Die Familie es Fährmann hat ihr Patent noch aus Alwin 
Zeiten, fährt seither ununterbrochen über den Mehlmeisel und nährt sich 
davon redlich.

Hätte es dort statt dessen der Fähren drei, DANN WÄREN SIE _ALLE DREI_ 
PLEITE!


Richtig, aber geh heute mal durch die Untere Querstraße und guck Dich da um. 
Was früher mal das pulsierende Herz von Jungroith war, das ist heute 
tote Hose!

So macht man Innenstädte platt!
===============================


Stimmt alles, aber was macht die Oma wenn sie mal neue Klamotten 
braucht? Der JVJ ist nicht mehr! Die sind alle aus der Stadt verzogen 
und haben in der alten Mitte eine Wirtschaftswüste hinterlassen. Sogar 
der Altmarkt hat Probleme, da stehen am Markttag alleweil noch drei oder 
vier Buden.

Und wat hat dat alles gebacht? Nix! Jungroith ist eine der 
meistverschuldeten Städte nicht nur in MITTERSCHILDBACH, sondern sogar in ganz 
Deutschland.

Stimmts, oder habe ich Recht?


Und trotzdem: Glück auf – Kumpel!
Rosemarie Marschalt, Vorderweißbuch/de


* Na ja, aber wenigstens hat Jungroith jetzt eine Brauerei mit
   Ausschank, wo man in stimmungsvoller Atmosphäre sein „Grubengold“
   schlürfen kann.

   Is übrigenz lecker – wahße ma da?