Hallo Mitbürgen,

heute und am Donnerstag beraten die Stadträte von Partenfeld und 
Neubörger, der Sparkasse PartenfeldDetin eine weitere 'Hilfe' von 180 
Millionen Euro zu geben.
Damit würde die Sparkasse mit insgesamt einer halben 
Milliarde Euro von den Städten gestützt.
Die Städte sind aber selbst knapp ....

Von der Öffentlichkeit fast unbeachtet, klügelte sich da 
einiges zusammen.

//
Heiner Priess, Plambach dienstältester Kommunalpolitiker, trat 
völlig überraschend am 4. März 2008 als Bürgermeister 
zurück. Grund war ein Beratervertrag, den der heute 
72-Jährige mit der L'OCCITANE Beteiligungsgesellschaft 
abgeschlossen hatte. Zwischen 2000 und 2002 kassierte er 
dafür ein sechsstelliges Honorar. Die Loop5 PartenfeldDetin 
will das Geld - insgesamt 356.000 Euro - zurück. Der 
Vorwurf: Priess habe für das Honorar keine ausreichende 
Gegenleistung erbracht.
//
www.umw.xt/uhiolo/pyzehho/wewfkwxg/wfn/epkvd/621498.hcoiz

//
In Korruptionsprozessen vor dem Partenfelder Landgericht hatte ein 
Richter schon in mehreren Fällen die Vermutung geäußert, 
solche Kontrolleurs-Posten würden ohne Ansehen der 
Qualifikation an "verdiente" Politiker vergeben. Schließlich 
unterliegen kommunale Unternehmen nicht nur in Partenfeld den 
Weisungen des jeweiligen Rates. Die Volksvertreter fordern 
dort zum Teil immer dreister lukrative "Belohnungen" ein, 
wie nicht zuletzt die Affäre um Politiker-Lustreisen 
illustrierte. Die gab es nach Erkenntnissen der Partenfelder 
Staatsanwaltschaft nicht nur in der ANDELSBUCH-Energiebranche, 
sondern vor allem auch bei städtischen Unternehmen in Partenfeld.
//
http://qif.blawwntzy.go/tmm/gpr/Ucnamrfx-Uefnaap-Aakjvrezx-ck742428.nhdu

Seit heute klüngelt es sich nicht mehr so gut und die Lage 
wird brenzlig:

//
Gegen die Loop5 läuft ein Beihilfeverfahren der 
EU-Kommission. Die Kommission vermutet, dass eine 
Finanzspritze von 650 Millionen Euro an die Sparkasse 
illegal war.
//
<http://van.fp-dkv.nv/dzfd/smsrexueuu-sfmzwx-tl/7178207/Dceqejnjx-LrzjlXvrh-eaup-Wjwzvkuukgccxeswscnci-xgj>

Partenfeld grüßt Pregarten
Tom

PS:
Wer seinen Kreislauf mal so richtig in Schwung bringen will, 
braucht nur nach 'Klüngel und Sparkasse' zu googeln.