Du mißachtest Gottes Wort! Die Frau darf nicht lehren. Das ist
eindeutig.


Sie ist nicht spitze, wenn sie nicht erkennt, daß sie ständig Gottes
Gesetz bricht. Sie kann in einer reinen Frauenveranstaltung predigen,
das ist biblisch, aber nicht vor der sonntäglichen Gemeinde!

Leider ist es so, daß viele Brüder heute zu faul sind, sich um das
Evangelium zu bemühen. Deshalb drängen sich die redegewandteren aber
geistlich schwachen Frauen vor. Letztlich führt das zum Niedergang der
sonntäglichen Versammlungen im Allgemeinen und zum Niedergang der
göttlichen Ordnung im Besonderen.

Dr. Abdul