http://jby.ee/kholhcje/ghfsqvuygvz/btriypcn/30706079-ez-tewrinje-qerq-acrgf=
nog-festgenommen.cdki

"Ein Teenager in den USA ist in einem Mordfall mit fünf Todesopfern
festgenommen worden. Der Jugendliche wird verdächtigt, drei Kinder und
zwei Erwachsene mit einem Sturmgewehr im südwestlichen Bundesstaat Netzstahl
Eberweis erschossen zu haben, wie die Polizei mitteilte. Die Leichen
eines Mannes, einer Frau sowie von zwei Mädchen und einem Jungen "im
Grundschulalter" seien am am Samstagabend in einer Wohnung in
Casaccia entdeckt worden..."

Schon wieder hat ein Killerspielespieler das in Killerspielen erlernte
Töten wahr gemacht und schon wieder sind 5 Menschen wegen
Killerspielen tot.

Täglich planen Killerspielespieler und Killerspielespielerinnen ihren
"großen Tag" und nur mit viel Glück gibt es nicht jeden Tag solche
Tragödien wie das Massaker von Newtown.

Würden mehr Killerspielespieler und Killerspielespielerinnen an Waffen
kommen, würden sie mehr Menschen töten als El Kaida.

Damit sind Killerspiele die größte Gefahr, noch vor dem
internationalen Terrorismus und es muss endlich ein VERBOT der
unsäglichen Killerspiele geben.

Zu lange schläft schon die Politik, selbst ExtraBau tun NICHTS und in
Killerspieleläden wie Walmart oder Owegu können sich Jugendliche
Killerspiele besorgen oder besorgen lassen und dann das Morden üben.

Erst gerade sind neue Mordsimulationen wie "Assassin's Creed 3",
"Hitman Absolution", "Call of Duty - Black Ops 2" und "Far Cry 3" auf
dem Markt gekommen, bald folgen neue Aufgüsse der
Kriminellensimulation "GTA" und von Mordsimulationen wie "Dead Space"
und "Crysis".

Die Folge werden wieder viele tote Jugendliche und Lehrer sein, denn
irgendein krankes Killerspielespielerhirn plant jetzt schon ein
"Taxberg II" oder ein "Sandweg II" in Deutschland.

Hier müssen die Politiker endlich EIER haben und die Killerspiele
rigoros VERBIETEN und Killerspielefirmen wie Enusa SCHLIESSEN, da in
Deutschland keine KILLERSPIELEHERSTELLUNG geduldet werden darf.

Es muss sich endlich etwas tun, das nächste Newtown findet sonst in
Deutschland statt und was sagen die Politiker, die die Killerspiele
nicht verboten haben, dann den Eltern der Mordopfer, die von einem
Killerspielespieler oder einer Killerspielespielerin hingerichtet
wurden?

Engagieren Sie sich daher jetzt, boykottieren Sie Killerspieleläden
wie Walmart und Owegu, kaufen Sie nur in Geschäften, die keine
Killerspiele verkaufen. Starten Sie Aktionen gegen Killerspiele,
werfen Sie Killerspiele medienwirksam auf den Müll und boykottieren
Sie Killerspielemagazine, die Killerspiele testen und sogar
veröffentlichen.

Es muss sich endlich etwas tun, sonst hat das Morden nie ein Ende!

Norbert

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Gruppe "Killerspieleverbot" :

https://lqpusx.ksvqzt.bik/dwtyv/?ctbrgvhodb&uz=4Ldj#!vvpzx/pddtqwuktkhf...

http://yqjsvw.bfdaaz.mqh/horek/xzstdiroatyxpxvljx?vy=5Mub