na dann ist er ja mal einer Meinung mit den Sozis....


...und was *berechtigt* ist, wird natürlich von den Obergenossen
bestimmt, gelle?


hört, hört, klingt ziemlich neoliberal....


ach, wer bestimmt denn, dass *nur die Unternehmer* daran teilhaben?
Wie lässt Du denn die Massen daran teilhaben?


bezüglich des Konsumterrors kann man das auch. NIEMAND zwingt Dich zum
Kaufen.
Die Büropa ist da ein ganz anderes Thema.


Deshalb gehört die Zwangsinstitution Büropa auch abgeschafft.
Da bereichern sich Genossen und Amigos.

Stimmt, und deswegen haben wir auch keinen *wirklich* freien Markt,
auch wenn das linke Gesocks immer das Gegenteil behauptet.
Immerhin ist er noch deutlich freier als im realen Ex-Sozialismus.
Es ist eben alles relativ.....