Dann helf mir doch einfach auf die Sprünge und benenne dein Unbehagen.


Es gehört zu unserer Kultur, religiöse und politische Systeme zu
kritisieren bzw. darüber zu diskutieren. So wie Muslime natürlich auch das
Recht haben und es sich auch nehmen. Und ich erlaube mir selbstverständlich
auf diejenigen Mißstände in islamisch geprägten Ländern hinzuweisen, die es
deiner Meinung nur im "dekadenten" Westen gibt. Hat nichts mit Sündenbock
zu tun. Und schon gar nichts mit diesem Totschlagargument "Islamophobie",
das inzwischen eine ähnliche Funktion besitzt wie "Antisemitismus" als
Gegenargument auf legitime israelkritische Beiträge. (Professionelle
Antisemiten wie NeoNazis sind natürlich nicht gemeint)

btw: mein "ebenso" bezog sich auf die Möglichkeit, es würde *hier* schon
wieder nach "Gesund und Schädlich" aussortiert. Hatte in diesem Bezug mit
Islam rein gar nix zu tun.

Und leider hast du mir eine Frage aus meinem letzten Beitrag nicht
beantwortet:

"Merkst du eigentlich, dass deine Beschreibungen auch als Beleidigung
[für Nicht-Muslime] empfunden werden können? Ein Nichtgläubiger kann sehr
wohl aus einem (weltlichen) Gewissen heraus handeln und ist nicht pauschal
auf Vorteile aus." 

Da so häufig von Beleidigung oder nicht-respektvollem Umgang gesprochen
wird, würde mich deine Meinung schon interessieren.

Hinrich