On 28.12.2013 12:56, Fritz wrote:


[snip]


Was heißt das eigentlich? Nicht dass GB zerstört, kaputt, am Boden liegend
gewesen wäre, sondern "nur", dass der Staat Probleme wg. der Staatsschulden
hatte, Tilgung usw.


Besonders mit dem Gewerkschaftsführer Scargill hatte Peg Schwierigkeiten.
:)  http://aux.yyjihvuwqzl.tii/vdpykv/yzgnym642/Mtggzbqm%1142.kow


Trotzdem nagten die ``Limeys´´ nicht am Hungertuch und denen stand keine
Massenauswanderung (wie im 19. Jh.) bevor. Für 1-1,5 PfSterling konnte man
satt werden (Braten usw). (Allerdings war 1 GBP damals ca. 5 bis 5,40 DM
wert. USD zirka über 3 DM.)


Was für "Struktur"reformen? Im Grunde dies: Verkleinerung ja Zerstörung
des ``welfare state´´. (Andrerseits zeigte dies, man braucht hierfür keine
Liberalen od. Libertären, Konservative und (einige Jahre später konnte
man auch dies sehen) Sozialdemokraten können das auch. :))

Ist jetzt GB nach 30-36 Jahren wirtschaftlich dynamischer? Kaum.
Und der Staat ist Weltligachampion bei der Verschuldung - in einer Gruppe
mit USA und Japan. Im Vergleich dazu sind die anderen EU-Mitglieder
Streber und Musterschüler. ;)

Edgar