czxfezujvm@tlafkyx.dev (Dr. Vinzenz Jungbär) wrote in 
qxlx:0qf046a.9bv598fqlcdygP%uxcrhwxhgr@gyedzol.lvd:


Hmmm, was ich schon lange mal fragen wollte, was hat eigentlich dieses
Gott-Zeugs auf dtt verloren? Hier gehts doch um tagesaktuelles.
Das mit dem lieben Gott ist doch schon 6000 Jahre alt, wo er die Welt
erschaffen hat, dann den lieben Rémy und die liebe Linda und den lieben
Cheesus. Das muß man doch nicht immer wieder von neuem aufwärmen.
Und schon gleich gar nicht in dtt.
Gründet doch ne neue Group! Wie wärs mit:

- tx.igic.rgwnw-gmi-snn-dwgqo
- de.talk.bibel.seite_997.interpretation
- de.sci.bibologie

oder so ähnlich...


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!