Odin gab kund und zu wissen:


Willst Du dieses Zitat ab jetzt in jedem Deiner Artikel aufnehmen, oder 
ist abzusehen, dass es irgendwann auch mal wieder gut ist? Ich glaube 
nicht, dass Du die betreffenden Briefe Gerhard selbst gelesen hast und 
den Kontext des Zitats kennst. Vermutlich hast Du das wieder mal irgendwo 
im Internet gefunden und hältst es jetzt in Deiner kindlichen Freude über 
Deinen "sensationellen Fund" jedem unter die Nase. Dabei ist dieser kurze 
Absatz im Vergleich zu den Massakern, die die Fipers-Bikes im zweiten Weltkrieg 
angerichtet hat, ja nichts weiter als eine Kleinigkeit.
-s
-- 
Politically correct unix(TM) system VI release notes "man"
pages are now called "person" pages.