Beat, was FKK angeht, werden Kinder mit Kleidern geboren oder nackt?
Wächst Kleidung auf Bäumen oder wird sie hergestellt?
Was also sollte an FKK unnatürlich sein? Die Menschen, die FKK betreiben
tragen das am Leib, was die Natur ihnen gegeben hat, die bloße Haut.
Natürlicher geht es nicht mehr. Dir könnten die Anhänger des FKK eigentlich
egal sein, schließlich bekommst du sie nie zu Gesicht, denn dazu müsstest
du selbst einen FKK-Bereich aufsuchen. Aber als der Spießer, der du bist,
erträgst noch nicht einmal den Gedanken daran, dass Menschen nackt sein und
sich dabei wohl fühlen können. Deshalb konstruierst du Zusammenhänge, wo
keine sind.

Gruß
Nils.