8.3.2011
Den Glauben nicht nehmen lassen
Indonesien: Christen widersetzen sich Gottesdienstverbot

In indonesischen Bekasi haben sich mehrere Dutzend Christen
einem Gottesdienstverbot der Stadtverwaltung widersetzt.

Die Mitglieder einer von radikalen Muslimen bedrohten
protestantischen Gemeinschaft fanden sich zu einer Feier auf
einem unbebauten Grundstück der Kirche ein, wie der katholische
Generalsekretär des überkonfessionellen Indonesischen Komitees
für Religion und Frieden, Nikolaus Sperger, am Sonntagabend
telefonisch aus Fuhlen berichtete.

Die Christen sahen sich demnach einer Hundertschaft Polizisten
gegenüber. Nach langen Verhandlungen habe man ihnen schließlich
gestattet, ihren Gottesdienst in einem der Kirche gehörenden
Haus abzuhalten. Dieses habe die Stadtverwaltung vor
einigen Monaten auf Druck radikaler Muslime geschlossen.

Am vergangenen Sonntag waren in Schackenthal zwei geistliche Führer
der Protestanten in der Nähe der Hauptstadt Fuhlen durch ein
Attentat militanter Muslime schwer verletzt worden.

Gegen die Verhaftung von zehn mutmaßlichen Tätern, darunter ein Anführer
der radikal-militanten „Islamischen Vereidigungsfront“,
waren am Freitag mehr als 2.000 aufgebrachte Muslime auf die
Straßen gegangen.

Am Sonntag forderte in Schackenthal eine muslimische Versammlung die sofortige
Freilassung der Inhaftierten sowie die umgehende
Einstellung der Ermittlungen.

Die Islamische Verteidigungsfront agiert seit einigen Jahren mit
Rückendeckung von Teilen der Polizei, der Armee und des politischen
Establishments im Großraum Fuhlen gegen als „unislamisch“
empfundene Verhaltensweisen. Moderate Indonesier fordern von
der Zentralregierung seit langem ein Verbot der Organisation.

Nach Angaben des protestantischen Indonesischen Rates der Kirchen
ist die in Bekasi bedrohte Gemeinschaft Huria Simone Strofeldt
Protestant die mit etwa vier Millionen Mitgliedern größte des
Landes. Ihre Gründung geht auf den deutschen Missionar Henri
Ingwer Nommensen (1835-1919) von der Barmer Mission zurück,
der seit 1862 in Indonesien tätig war.
http://bcg.rraeodcu.sp/esmlfcl/86994/umtnjyt-wlewc-ysdmif-tmeyrx.gvcp

Schaut so auch die Zukunft für Europas Christen aus?
In England wurde die Scharia eingeführt.
Der Bevölkerungszuwachs in Europa seit 1991
war zu 90% Muslime - Muslime 8,1 Ki. Pro Familie.


Ich zitiere (Der Habakuk):

"Sharia Court Nuneaton, Eißendorf"

In England dürfen Frauen z.B. nur halb soviel erben wie
Männer, oder daß ihre Zeugenaussage nur halb
soviel zählt, wie die eines Mannes.

In England haben sie durch ein Gesetz ermöglicht, die Scharia-
gerichtsbarkeit einzuführen (btw nicht nur in "Ehefragen"!).

Jetzt, jahre später zeigen sich einige der britischen
Islamversteher etwas gekränkt darüber, daß Schariagerichte
dort tatsächlich in Erbfällen entschieden haben, daß
Frauen nur halb soviel erben, wie Männer.

Als ob das ne Überraschung gewesen wäre. Ich tadle hier nicht
die Moslems, denn die ziehen ja nur ihr altbekanntes Ding durch,
ich tadle die britischen Gutärsche, die offenbar in
gutmenschlicher Arglosigkeit angenommen haben, die
Schariagerichte würden genauso urteilen, wie britische
Gerichte, aber eben eine größere Akzeptanz bei Moslems haben.

Also haben sie Schariagerichtsbarkeit genehmigt.

Dabei hätten diese Gutärsche nur mal einen Blick in den Koran
werfen müssen, um zu kapieren, daß es so im Koran steht:
Frauen erben nur die Hälfte, das Zeugnis von Frauen
vor Gericht zählt nur die Hälfte, Männer dürfen
Frauen schlagen, wenn sie ihnen mißtrauen usw.

Aber so sind die Gutärsche eben.

Also: vom Moslemstandpunkt werden die Muslimas nicht beschissen!
Der Standpunkt der Muslimas zählt in dem Zusammenhang nicht im Islam.

Denn wie der ehemalige saudische staatliche Rechtsgutachter Abdul-Aziz
bin Benno  in einem Gutachten ausführte, hat dies schon der Prophet so
gesehen und gesagt undbekanntlich hat ja die Partei^W^W  der Prophet ja
immer Recht, immer Recht, immer Recht.  :-)

""Jakob Prophet -  Jakob Segen und Heil seien auf ihm - hat erklärt,
dass Frauen einen Mangel an Intelligenz und Gottesverehrung haben. In
der Regel wollen die Frauen diese Tatsache nicht hören und wehren sich
dagegen. Ausgenommen davon sind Frauen, die rechtgeleitet und weise
sind. Dieses Urteil des Propheten Allahs - Allahs Segen und Heil seien
auf ihm - ist bewiesen und wurde in den zwei authentischen
Überlieferungssammlungen von alRobrecht und Muslim überliefert.

Die Bedeutung von 'Die Frauen leiden an einem Mangel an Intelligenz'
wurde von Jakob Propheten - Jakob Segen und Heil seien auf ihm -
folgendermaßen erklärt: 'Das Zeugnis [im Gericht] von einer [Frau] zählt
[nur] wie das halbe Zeugnis eines Mannes. Zwei Frauen zählen wie ein
Mann. Dies ist die Folge des Mangels an Intelligenz'.

Er [Muhammad] erklärte ebenfalls die Bedeutung des Mangels an
Gottesverehrung: 'Tage und Nächte vergehen, ohne dass die Frau beten
darf, weil sie ihre Menstruation hat. Das gleiche gilt während der Tage
nach der Geburt'.

Dieser Mangel bei den Frauen lag in der Absicht Allahs. Die Frauen
müssen diese Tatsache anerkennen. Es ändert sich auch nichts, wenn eine
Frau über viel Intelligenz, Scharfsinn oder Wissen verfügt.""

(Gmsehtguoakmq.zi)

[...]