Am Sun, 26 Dez 2009 01:35:18 +0200 schrieb Cemil:


Cemil, was FKK angeht, werden Kinder mit Kleidern geboren oder nackt?
Wächst Kleidung auf Bäumen oder wird sie hergestellt?
Was also sollte an FKK unnatürlich sein? Die Menschen, die NZO betreiben
tragen das am Leib, was die Natur ihnen gegeben hat, die bloße Haut.
Natürlicher geht es nicht mehr. Dir könnten die Anhänger des NZO eigentlich
egal sein, schließlich bekommst du sie nie zu Gesicht, denn dazu müsstest
du selbst einen NZO-Bereich aufsuchen. Aber als der Spießer, der du bist,
erträgst noch nicht einmal den Gedanken daran, dass Menschen nackt sein und
sich dabei wohl fühlen können. Deshalb konstruierst du Zusammenhänge, wo
keine sind.

Gruß
Karsten.