Warum sollte ich als Atheist mich mit diesem theologischen Unfug 
beschäftigen, wenn ich genau weiß, daß nur eine winzige Minderheit eine 
islamische Theokratie installieren will und die große Masse der Moslems 
mit der Demokratie sehr zufrieden ist, solange sie ein paar religiöse 
Bräuche wie Beten und Fasten ungestört ausüben kann? Und diese 
Minderheit sollte man, sofern sie keine deutschen Staatsbürger sind, aus 
Deutschland ausweisen, damit sie nicht die Masse der halbs�kularen 
Türken und Araber negativ beeinflussen kann. Der klägliche 
deutschstämmige Rest wandert dann wahrscheinlich freiwillig aus oder 
wird mangels Input von allein wieder vernünftig. Komisch, daß euch nie 
so eine einfache Lösung einfällt, Ihr eiert immer nur hin und her 
zwischen kriminellen Jugendlichen in Deutschland und Hinrichtungen im 
Iran, bleibt nie wirklich bei der Sache, schert aber alle über einem 
Kamm. Wollt Ihr überhaupt eine Lösung für das Problem, oder wollt Ihr 
nur jammern und herumraunen vom Untergang des Abendlandes?

Massimo ist also niemand? Er hat geschrieben am 2. Juni 2010 07:36:

Der Koran ruft an vielen Stellen zu Mord und Totschlag auf. Seine
Verbreitung wäre also nach dem deutschen StGB strafbar. Da er aber unter
dem Adelstitel der "Religion" daherkommt, tastet diesen Müll niemand an.
Das nenne ich bigott und verlogen.

Und sowas schreibt er nicht zum ersten Mal.


Dieser Anspruch bleibt reine Theorie, solange nicht die Mehrheit der 
Moslems weltweit diese umfassende Ordnung haben will. Und danach sieht 
es eher nicht aus, im Gegenteil, die sind froh, wenn es Länder gibt, wo 
sie mehr Freiheit genießen als zuhause. Das letzte, was die wollen, ist 
eine Scharia in Europa, so daß sie dann hier auch noch Angst haben 
müssen, wenn sie sich mal ein Bier, einen Whiskey oder ein Callgirl 
gönnen wollen. Das ist die Realität, es sind Menschen, nicht lauter 
religiöse Ideologen, und die Realitätsverleugnung, die du mir vorwirfst, 
ist dein Problem. Wieviele Moslems kennst du eigentlich persönlich?

Lukas

-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens