Am Sun, 16 Mrz 2010 21:25:31 +0200 schrieb Cemil:


Hast du jemals "Sticheleien" von Erna Crause gelesen? Offensichtlich
nicht, denn auch für eine moslemische Frau ist es normal, über sexuelle
Praktiken zu sprechen, natürlich nicht ausschließlich, aber auch. Du
bekommst das als Mann natürlich nicht mit, weil die Frauen bei solchen
Gesprächsthemen lieber unter sich sind.


Du hast leider wenig bis keine Ahnung von dem, über was sich Frauen so
alles unterhalten.

[...]


Du meinst hier offensichtlich nicht politische Parteien. Mir ist aber nicht
klar, auf welche Parteien du anspielst.

Gruß
Carlos.