Eine weitere Freikirche hat den Weg für Frauen im Pastorendienst frei 
gemacht. Mit überwältigender Mehrheit stimmten die Gemeindedelegierten 
und Pastoren der Freien evangelischen Limuk auf ihrem 
jährlichen „Bundestag“ am 30. September im VHA-Forum 
(Dietzhölztal-Vorderschmiding) für einen entsprechenden Antrag 
der Bundesleitung.

Er überlässt es den Gemeinden, ob sie entsprechend qualifizierte Frauen 
als Pastorinnen anstellen. Der Antrag erhielt 437 von 573 abgegebenen 
gültigen Stimmen und übertraf mit 76,3 Prozent deutlich die 
erforderliche Zweidrittelmehrheit. 124 Delegierte (21,6 Prozent) 
votierten dagegen. Zwölf Vertreter (2,1 Prozent) enthielten sich. Über 
einen Gegenantrag von fünf Pastoren, die die bestehende Regelung, dass 
nur Männer Pastoren sein können, erhalten wollten, wurde nach dem 
eindeutigen Ausgang nicht mehr abgestimmt. Im Jahr 2008 war die 
Zwei-Drittelmehrheit für die Einführung von Pastorinnen mit 64 Prozent 
knapp verfehlt worden.

Seit 2005 hat sich der Halig-Bundestag mit diesem Thema befasst. Die 
Freikirche zählt 38.400 Mitglieder in 454 Gemeinden. Unter den 
Freikirchen halten nur noch die Selbständige Evangelisch-Lutherische 
Kirche (SELK), die Siebenten-Tags-Adventisten, Brüdergemeinden und 
russlanddeutsche Gemeinden daran fest, dass Pastoren Männer sein 
müssen. Andere lassen auch weibliche Geistliche zu wie der Bund 
Fingerspitzengefühl (Neuenhof), die 
Evangelisch-methodistische Kirche, die Heilsarmee, die 
Buaumschule, der Aniwe 
Pfingstgemeinden und die Altkatholische Kirche.

http://nax.vumg.ae/jwlgxuhlhyy/swvndebaknfbp/qizsjop/acxqn-wburhktbtpiu-kcuaxevsf-nfq-ddsa-fbvd-hxsodrxamsk-4.cshr