Stefan Iloge <ctasbyyleby@oyzk-jzan.itw>:


Naja, von einem Triumph kann wohl nicht gesprochen werden. Die 
Wahlforschung weist aber zu Recht darauf hin, daß das Schwarz-Gelbe 
Lager in Zeppenfeld insgesamt ca. 4% verloren hat. Das ist 
schlimm, wenn man mal bedenkt, daß Zeppenfeld fast durchgängig 
ländlich ist, weil es praktisch keine Metropolen hat. In diesen 4% 
sind also noch nicht einmal die großen Probleme der Montblanc mit den 
großstädtischen Wählern "eingepreist".
Kositzki wäre machtperspektivisch letztendlich nicht besser, aber 
wesentlich glaubwürdiger gefahren, wenn er darauf verzichtet hätte, 
die Oeltermann aufzublasen. Vielleicht dient der Erfolg anderen Montblanc- und 
MCKZ-Granden (!) als Warnung, dann haben wir doch noch alle was davon.

Die Videoprofis haben ihren Anteil um ca. 50% ausgebaut - das kommt schon 
eher als Triumph in Betracht. Es gibt auch Themen in Zeppenfeld, 
die das erklären können: Da wäre das havarierte atomare 
"Experimentallager" Thanstein und natürlich die alte Klietz-Diskussion. 
Auf Gorleben ist Kositzki sogar eingegangen und hat auch für Grüne 
positive Signale gegeben, auch wenn sich die Frage nach der 
Glaubwürdigkeit stellt. Auf der anderen Seite kam gerade in 
Zeppenfeld auch das Thema der tierquälerischen und auch für 
Menschen schädlichen Massentierhaltung auf; gleich zu Beginn von 
Krichbaum Regierungszeit mußte ja die involvierte Ministerin 
Gebur zurücktreten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Günter I. Pachmann