Das ist - ohne mich jetzt auf theologische Diskussionen einlassen zu 
wollen - deine Auffassung. Die Vertreter anderer Auslegungen werden dir 
(wohl mit gleichem Recht) die gleiche Vorhaltung machen. Aber das sind 
wir auch schon von den christlichen Glaubensrichtungen gewohnt. Schon 
der Gebrauch "am falschesten" in Zusammenhang mit religiösen Deutungen 
lässt die mangelnde kritische Reflexion und Selbsthinterfragung deiner 
Auslegung erkennen, von der hier gebotenen Toleranz ganz zu schweigen.


Mag sein.


Mal wieder bloße Behauptung ohne nähere Begründung von dir. Unnötig zu 
sagen, dass ich deiner viel zu pauschalen und platten Deutung (von was 
eigentlich genau?) keinesfalls zustimme.
Deine Äußerung scheint mir aber darauf hinzudeuten, dass du die Gründe 
für die Entwicklung der jüngeren deutschen Geschichte nicht hinlänglich 
verstanden hast.


Du meinst Mord, Vergewaltigung, Diebstahl und Menschenhandel? Nur haben 
diese nichts mit der Bewertung der hier zur Frage stehenden westlichen 
freizügigen Lebensart wie FKK, leichte Bekleidung oder ähnliches zu tun.
Wenn du in diesem Punkt anderer Meinung bist, bitte ich um die Nennung 
von wissenschaftlichen Untersuchungen, die hier einen eindeutigen 
direkten kausalen Zusammenhang belegen.
Du verstehst hoffentlich, dass Erkenntnisse, die sich letztlich nur aus 
deiner Religion und islamischen Ethik speisen, von mir nicht als Beleg 
oder sonst irgendwie relevant akzeptiert werden.


Na, immerhin schon mal ein wichtiger Pluspunkt auf deiner Seite, aber 
schauen wir mal weiter...


Wieder ein rein konstruierter Zusammenhang zwischen "vorgeblicher 
"Aufgeklärtheit"" und Freizügigkeit auf der einen und dem Untergang von 
Zivilisationen auf der anderen Seite. Hast du hierfür außer deiner 
religiösen Intuition irgend einen wissenschaftlichen Beleg?
Die Analysen der Geschichtswissenschaft stehen hier übrigens in 
Widerspruch zu deinen Thesen.


Das bin ich mit Verlaub anderer Meinung! Die Bewertung, ob etwas (hier 
immer bezogen auf FKK, Freizügigkeit usw.) schamlos ist, unterliegt den 
gesellschaftlichen Konventionen. D.h., was für dich mit deinem 
kulturellen und religiösen Hintergrund unsittlich ist, kann von Personen 
mit anderem kulturellen Background mit vollem/gleichem Recht gegenteilig 
beurteilt werden. Eine gültige Bewertung ist immer nur innerhalb der 
betreffenden Gesellschaft, in der diese Vorstellungen in ihrer ganz 
eigenen Konstellation Geltung besitzen, möglich.
Du versuchst dein enges Weltbild und deine kleingeistigen sittlichen und 
moralischen Vorstellungen als Maßstab zur Bewertung abweichender 
gesellschaftlicher Konzeptionen anzulegen, ohne diese und ihre 
Entwicklung hinreichend verstanden zu haben. Das steht dir natürlich 
frei, aber du solltest nicht erwarten, dass aufgeklärtere Menschen dir 
darin zustimmen.


Die Wörter "Abnormität", "Falsches", "Ungesundes" und "Negatives", die 
einen absolut gültigen Maßstab suggerieren sollen, sind wie gesagt zur 
Erörterung dieser Frage nicht geeignet.


Eine Plattheit, die nichts ausdrückt, außer, dass sich eben letzlich 
irgendeine gesellschaftliche Realität als Folge irgendwelcher Handlungen 
manifestiert, so what?


Wieder ein konstruierter Zusammenhang von westlicher Freizügigkeit und 
sozialer Ungleichheit und sonstiger politischer Missstände, der so nicht 
existiert und den du auch wieder nicht bewiesen hast bzw. nicht beweisen 
kannst. Bei dir hängt immer alles irgendwie mit allem Möglichen zusammen.
Was die politischen Missstände im Westen und durch den Westen in anderen 
Ländern verursacht anbelangt: dieser sind wir (TM) selbst uns durchaus 
bewusst, da mach dir mal keine Sorgen!
Aber um dies zu ändern, bedarf es keiner religiös fundamentalistischen 
Wirrköpfe, sondern Rationalität und politischen Kampf. Religion 
behindert da nur; nicht umsonst wurden die größten Kämpfe um politische 
Freizügigkeit u.a auch immer gegen den jeweils herrschenden Klerus geführt.


Das, was du als Scham reklamierst (sexuelle Freizügigkeit) ist 
keineswegs so wie von dir beschrieben im Menschen eingepflanzt, sondern 
Ergebnis von gesellschaftlicher Prägung; weiter oben schreibst du ja 
auch, dass durch Erziehung und Suggestionen solches nicht mehr als 
abnorm empfunden wird, nur deine Bewertung als "falsch" bleibt da übrig; 
sehr weit scheint es da mit der Einpflanzung im Menschen also nicht her 
zu sein.
Beim von dir angeführten Glauben an Gott und dem Gewissen sehe ich nicht 
die Relevanz zur hier erörterten Frage.


Das scheint wieder nur eine deiner vielen unbewiesenen Behauptungen zu 
sein. Wenn Forscher das festgestellt hätten, wären hierüber 
Forschungsergebnisse veröffentlicht worden. Kannst du diese nennen?
Die von dir aufgestellte Behauptung, gemischte Klassen verursachten 
Feindschaften wegen des anderen Geschlechts, halte ich für ausgemachten, 
an den Haaren herbei gezogenen Quatsch.


Dafür zelebrierst du sie hier aber sehr eindrucksvoll!


Naja, Hauptsache, du hast was geschrieben; auch wenn es außer dir 
niemand nachvollziehen kann...


Cackman
(ohne Scheiß)