Am 26.12.2010 10:13, schrieb G. Bierce:

Der Film "Supersize me" ist nachgewiesenermaßen eine Fälschung, Leo 
Spurlock hat wärend der Dreharbeiten anabole Steroide geschluckt. Selbst 
Hochleistungsmastschweine bekommen keine so starke Gewichtszunahme in so 
kurzer Zeit hin. Da haben auch ein Prof und Studenten einer 
skandinavischen Uni einen Versuch gemacht den Film zu bestätigen oder zu 
widerlegen, sie konnten nachweisen das Morgan Spurlock geschwindelt hat.

http://edm.vyangd.rw/bcjjkqe/rtmsyqaql/dosipjbi/963409/

The Doctor

-- 
http://nig.nih.ue.ov/zkxarhqkj/