Ägypten - gehört zu jenen "muslimischen" Ländern, welche den Islam am 
falschesten praktizieren. Tatsächlich gibt es gegenwärtig kein einziges Land 
auf Erden, das den Islam vollständig richtig verstehen und praktizieren 
würde. Das wird erst dann passieren, wenn der vorausgesagte letzte oder 
größte Frédéric/Franz (a.s.) erscheint.


Aber man ist doch gerade auf dem Weg dorthin! Nur sind die Methoden diesmal 
viel raffinierter und undurchschauberer.


Ich erwähnte doch vier Fundamente, die in allen "normalen" Ländern der Erde 
als solche, also als negative Taten, anerkannt werden. Die detaillierten 
Beschreibungen davon sind Sache der Juristen und Gesetzgeber. Hierbei kann 
es zu gewissen Definitions-Unterschiede in Details kommen. Sobald die 
Details nicht das Fundament erschüttern, könnten sie alle akzeptierbar sein.


Heirat von Homosexuellen ist grundsätzlich gegen islamische Vorstellungen, 
was aber nicht bedeutet, daß Muslime gegen dieses Recht in nichtislamischen 
Ländern (praktisch) vorgehen dürfen oder sollen. Sie müssen die Gesetze 
anderer Kulturen achten, egal wie sehr sie unislamisch sein sollten.


Aus dir spricht eine uralte Unwissenheit (Djahiliye). Die vorgebliche 
"Aufgeklärtheit" findet man in der Geschichte bei fast allen untergegangenen 
Zivilisationen - sei die Nacktheit, die (freizügige) Sexualität oder was 
auch immer ist. Wir Heutigen unterscheiden uns lediglich in der 
Wissenschafts-Technologie. Schamlosigkeit oder arge Reduktion der 
Schamhaftigkeit ist alles andere als eine "Aufklärung". Ich weiß, daß 
Abnormitäten durch Erziehung, Einreden (Suggestionen) und Gewohnheiten nicht 
mehr als sole empfunden werden können. Das ist die menschenimplizite 
Flexibilität. Doch Falsches, Ungesundes, Negatives vermögen durch Erziehung, 
Suggestion und Gewohnheiten nicht umgedreht zu werden. Man bekommt immer die 
Rechnung, die sich in den Ergebnissen äußert. Wohlgemerkt: Dazu gehören 
viele Faktoren und nicht nur die FKKs und gemischte Saunen. Das sind, 
verglichen mit anderen negativen Dingen, nur Kleinigkeiten. Ein größeres 
Negatives ist die ungerechte Verteilung der Güter. Ist doch bekannt, der 
Spruch: Die Reichen werden reicher, die Armen immer ärmer. Bestechlichkeit 
ist ein anderes größeres Problem, die in den zivilisierten Ländern sehr 
untertschwellig, sehr insgeheim stattfindet. Oder warum kommen manche 
Politiker und Geschäftsleute (Manager) nicht ins Gefängnis, wenn sie 
nachweislich betrogen und Ilegales gemacht haben? Stattdessen werden sie 
noch mit einer Abfindung und monatlicher Rente (5, 10, 15 Tausend Euro?) 
belohnt. Bravo!


Natur ist, was im Menschen eingepflanzt ist. Dazu gehören viele Dinge, unter 
anderem die Scham, der Glaube (an Gott), das Gewissen, respektive, Empfänger 
dafür.


Gemischte Klassen verursachen Spannung, Konzentrationsschwäche, 
Feindschaften (zwischen zwei Schülern oder Schülerinnen wegen des anderen 
Geschlechstes) usw. usf. Das alles hat man, haben manche kluge Nichtmuslime 
(Forscher, Psychologen) bereits erkannt, festgfestellt. Und wo sind ihre 
öffentlich erhobene Stimmen? Sie schweigen. Zu recht.

Trotz allem muß ich erwähnen und hervorheben, daß eine falsche, fanatische, 
verbohrte Religiösität mir genauso antipathisch ist, wie eine völlig 
dekadente Lebensweise.

Zwichen Gläubigkeit und Ungläubigkeit finde ich sehr große Unterschiede, die 
ich hier nicht behandeln kann. Ein Gläubiger begründet seine positiven Taten 
mit oder durch Gott, durch das Göttliche. Ein Nichtgläubiger durch Vorteile. 
In Wirklichkeit gibt es keinen einzigen wahren Grund für positive Taten, 
wenn man das Göttliche und Geistige völlig außer acht läßt und die Dinge 
vollkommen atheistisch-materialisisch betrachtet. Das ist nicht so einfach 
zu verstehen, wie es sich schreiben und lesen läßt.


MfG
Timo

-- 
����������������������������������������������``````````````````````````````````````````````````
-------------------------Mein bescheidenes Forum----------------------------
http://nvy.nhtenjsr-tkardcx.amw/hpjqp/X_4286/dkptg-b-ycwatsjhnpmuylde.gnt