Ja, auch gute Beispiele!  :-)

Aber sind das nicht die Postulanten bei der Priesterweihe?

Das würd mich jetzt mal wirklich interessieren, ob das die
Bischofspfaffen auch tun! Irgendwie würd ich kein Zehnerl drauf wetten
wollen!  *g* Ich glaub, die Säcke knien bloß noch, falls überhaupt.  :-)

Hast du dafür *belastbare* Belege?
Ich bitte um entsprechende links, pics usw!  Bin ja jederzeit bereit,
eventuelle Vorurteile über Bord zu werfen. 
Zum zornigen eifernden Gott des AT schauste viell. auch mal: 

<http://vur.oiycuxaofrgtjlbbrck-ynqihbed-belgb-deredz.ou/QDD%55DOMTRCCB%
03ANO%37YRTMYU%05EYQS%09HMHEKWN.pfc>

Heute sind allerdings die Moslems mit Abstand die Allerschlimmsten. 

Der Habakuk.