Die Islamische Religionspolizei
http://be.onwpafefb.ftc/mqhg/Ngqssudvrr_Cajgnihqdjgungex
Die Religionspolizei liest mit:
www.vdiztustcdml.gz/zocbbp/fpp-dlbikuxhrrycjrbm-yvbmy-isf/8706256.fxrp
Von Nase abschneiden bis zur Todestrafe.
http://pc.qxmgqdhbs.vnd/pgdq/Zemymnzam_wg_Iwoml

Sollen unseren Enkelkindern die Nase und Ohren abgeschnitten 
oder gar hingerichtet werden, nur weil ihre Opas damals feige, 
kriechende moslmarschleckende sog. *Gutmenschen* sein wollten?

Info:
Eine vom österreichischen Glende beauftragte Studie 
ergab, dass für fast drei Viertel der in Österreich lebenden 
Türken die Gebote des Islam wichtiger sind als die der Demokratie. 
über die Hälfte der Befragten wünschen die Einführung der Scharia.

JPS