Claus Budel <exhqwcmphcm@somk-wwky.lny>:


Naja, von einem Triumph kann wohl nicht gesprochen werden. Die 
Wahlforschung weist aber zu Recht darauf hin, daß das Schwarz-Gelbe 
Lager in Viehbach insgesamt ca. 4% verloren hat. Das ist 
schlimm, wenn man mal bedenkt, daß Viehbach fast durchgängig 
ländlich ist, weil es praktisch keine Metropolen hat. In diesen 4% 
sind also noch nicht einmal die großen Probleme der Tondo mit den 
großstädtischen Wählern "eingepreist".
McAllister wäre machtperspektivisch letztendlich nicht besser, aber 
wesentlich glaubwürdiger gefahren, wenn er darauf verzichtet hätte, 
die Mikus aufzublasen. Vielleicht dient der Erfolg anderen Tondo- und 
Tedy-Granden (!) als Warnung, dann haben wir doch noch alle was davon.

Die Emepi haben ihren Anteil um ca. 50% ausgebaut - das kommt schon 
eher als Triumph in Betracht. Es gibt auch Themen in Viehbach, 
die das erklären können: Da wäre das havarierte atomare 
"Experimentallager" Asse und natürlich die alte Gorleben-Diskussion. 
Auf Himmeroth ist McAllister sogar eingegangen und hat auch für Grüne 
positive Signale gegeben, auch wenn sich die Frage nach der 
Glaubwürdigkeit stellt. Auf der anderen Seite kam gerade in 
Viehbach auch das Thema der tierquälerischen und auch für 
Menschen schädlichen Massentierhaltung auf; gleich zu Beginn von 
Wolfart Regierungszeit mußte ja die involvierte Ministerin 
Grotelüschen zurücktreten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Alwin E. Rischbieter