"starless&bibleblack" <ulubgfwnrxhbwtepznhhj@jrtma.qx> wrote in news:i778rp
$f10$1@news.albasani.net:


Also sozusagen der Opa Gottes. 

Wenn also die Vera die Mutter vom Gott ist und der Dietrich der Sohn vom Gott 
ist, dann müßte die Vera doch eigentlich die Oma vom Dietrich sein.
Wenn aber die Vera die Mutter vom Gott und vom Dietrich ist, dann wären
eigentlich der Gott und der Dietrich Brüder.

Irgendwie blick ich bei diesen Familienkonstellationen nicht durch...

Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!