Ich würde dir auch in deinem eigenen Interesse empfehlen, weniger zu 
schwafeln, um solche rhetorischen Glanzleistungen wie "die Araber sind 
gefährlich, weil die Türken hier ganze Viertel übernehmen" künftig zu 
vermeiden. Aber ich habe allmählich sowieso Zweifel an deiner 
Ernsthaftigkeit. Ich denke, du parodierst nur das Thema, genauso, wie 
Helmut Niederhammer den Islamismus parodiert. Denn so blöd kann jemand ja gar 
nicht sein, der es schafft, ins Internet zu kommen.

Dietmar
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens