Hau nicht so auf den Putz, du reaktionärer Scheier. Wenn es darum geht, hier Andersdenkende zu diffamieren
und zu verleumden, bist du immer auf den ersten Plätzen zu finden. Beispiele gibt es genügend. Vor diesem Hintergrund
dürfte es dir -von anderen Restriktionen einmal abgesehen- überhaupt schwerfallen, einen Anwalt zu finden, der bereit ist,
bei deinem Erscheinungsbild im Gück hier eine Abmahnung zu formulieren und durchzusetzen. Nach meiner Einschätzung wirst
mit einem solchen Versuch ganz schön auf die Fresse fallen, vor allen Dingen finanziell.

Dr. jur. Henrik Nahs, Rechtsanwalt