Steinigungen wie im Iran oder Afrika sind demnach im Sinne des "richtigen"
Islam?


Nun ja, das ist Glaubenssache, über die sich schlecht diskutieren läßt.


Ich weiß nicht wovon du sprichst. Wenn es denn so wäre, müsste es *ebenso*
entschieden kritisiert werden.


Kein Dissenz. Deine bzw. die Fundamente des Islam gehen aber sichtlich
weiter.


Nehme ich gerne zur Kenntnis. Ist aber bei einigen Migranten muslimischen
Glaubens -vor allem bei Jugendlichen- kein Konsens und ich würde mir
wünschen, die verantwortlichen Imame würden dies stärker und häufiger
betonen.


Du befindest dich also im Stadium der unfehlbaren Wissenheit? Sorry, aber
das Diktat der Unfehlbarkeit gilt noch nicht einmal in den Wissenschaften.


Weder sind wir untergegangen noch gilt dies für einige sog. Naturvölker,
die ein völlig offenes Verhältnis zur Sexualität haben.

Du verkennst auch die negativen Folgen einer Sexualität, die aufgrund von
Sanktionen im verbotenen/verborgenen Raum statt findet bzw. sich
entwickelt. Du willst nicht wirklich wissen, wie es im u.a. Internat abging
...

Ich stimme allenfalls mit dir überein, wenn es um die platte Darstellung
und Kommerzialisierung von Sexualität geht. Dies vermittelt *Jugendlichen*
tatsächlich ein, ... ich sach mal: irreführendes Bild von Sexualität und
zerstört den eigentlich möglichen Zauber an der Geschichte.


Aber sicher doch. Siehe o.a. Naturvölker. Siehe die unterschiedlichen
Auffassungen in Abend- und Morgenland. Siehe die Auffassung der Nudisten.
Alles eine Frage der Sozialisation/Erziehung.


Kein Widerspruch, ist aber kein spezifisches Problem des Westens.
Oligarchen gibt es auch in der Türkei und in Saudi Arabien. Zum Bleistift.
Die Behandlung von Fremdarbeitern in den Emiraten ist mindestens so Übel
wie in den europäischen Ländern.


Da ich nicht an Gott glaube, bin ich in deinen Augen deshalb "unnatürlich"?


Wenn du schon Forscher ins Gefecht fährst, solltest du auch Belege bringen.


Ich benötige keinen Gott, um mich sozialverträglich zu verhalten und habe
noch nicht mal Punkte in Flensburg. Und jetzt?


Merkst du eigentlich, dass deine Beschreibungen auch als Beleidigung
empfunden werden können?  Ein Nichtgläubiger kann sehr wohl aus einem
(weltlichen) Gewissen heraus handeln und ist nicht pauschal auf Vorteile
aus. Auch "WGHG" sind nicht alle im "göttlichen Auftrag"
unterwegs.


Eine Religion oder politische Theorie sollte so beschaffen sein, dass sie
von Menschen verstanden werden kann. Alles andere klingt nach
Geheimwissenschaft und macht verdächtig.

Daniel