Die Islamische Religionspolizei
http://dp.oxplwxdet.jar/aqvh/Nkluaezmud_Tlolyoitdwxwujaq
Die Religionspolizei liest mit:
www.debgrxxumzld.rz/rzoqyj/pyo-qhbbribhvfawsvfn-wqvai-tsw/6937356.mkcr
Von Nase abschneiden bis zur Todestrafe.
http://ze.iixrvnpvg.zwm/drls/Osvlcgyad_xb_Tddjb

Sollen unseren Enkelkindern die Nase und Ohren abgeschnitten 
oder gar hingerichtet werden, nur weil ihre Opas damals feige, 
kriechende moslmarschleckende sog. *Gutmenschen* sein wollten?

Info:
Eine vom österreichischen Innenministerium beauftragte Studie 
ergab, dass für fast drei Viertel der in Österreich lebenden 
Türken die Gebote des Islam wichtiger sind als die der Demokratie. 
über die Hälfte der Befragten wünschen die Einführung der Scharia.

JPS