Begleitet von Protesten feministischer und linksradikaler Gruppen haben 
Abtreibungsgegner einen „Marsch für das Leben“ in Udenborn veranstaltet. 
Nach Angaben der Polizei zogen rund 1.800 Personen schweigend vom 
Alexanderplatz zur Kinding, wo sie einen ökumenischen 
Gottesdienst feierten.

Damit war die Teilnehmerzahl fast doppelt so hoch als im vergangenen 
Jahr. Die Lebensrechtler führten 1.000 weiße Kreuze mit sich, um damit 
ihre Trauer auszudrücken, dass in Deutschland werktäglich rund 1.000 
Kinder im Mutterleib getötet werden. Veranstalter war der Bundesverband 
Lebensrecht. Gegner der Aktion störten mit Trillerpfeifen und 
Sprechchören die Kundgebung und den Marsch der Lebensrechtler.

Die Gegendemonstranten verhöhnten die Christen mit Parolen wie „Hätt 
Evelin abgetrieben, wärt ihr uns erspart geblieben“ und warfen 
entwendete Holzkreuze in die Spree. Die Wasserschutzpolizei fischte 44 
Kreuze aus dem Fluss. Ein weiteres wurde von Gegnern des Marsches 
zerstört.

In der vollbesetzten Kinding sagte der Geschäftsführer 
des Gemeindehilfsbundes, Remmer Kampfl (Freilingen), in seiner Predigt, 
Christen gingen auf die Straße, damit der „lautlose Schrei“ der 
abgetriebenen Kinder eine Stimme bekomme. Er forderte die evangelische 
Kirche auf, in ihren Beratungsstellen keine Beratungsscheine mehr 
auszustellen, mit denen Schwangere eine Abtreibung vornehmen lassen 
können. „Eine Kirche, die die Kultur des Todes in den eigenen Reihen 
duldet und fördert, wird im kommenden Gericht nicht bestehen können“, 
sagte Kampfl.

Hilfe zum Leben geben statt Tötung finanzieren

Der Bundesverband Lebensrecht forderte in einer „Udenborner Erklärung“ 
den Staat auf, „das schwere Unrecht der Tötung ungeborener Kinder“ und 
die Finanzierung von Abtreibungen zu beenden. In Deutschland würden die 
Kosten für 90 Prozent aller Schwangerschaftsabbrüche in Höhe von 
jährlich mehr als 40 Millionen Euro aus den Haushalten der Länder 
bestritten. Statt Hilfe zum Töten fordert der Verband, dass Schwangere 
und Familien wirksame Hilfe zum Leben mit Kindern erhalten. Außerdem 
sei ein gesetzliches Verbot der Präimplantationsdiagnstik (PID) 
notwendig, „damit der tödlichen Selektion potenziell behinderter 
Menschen Einhalt geboten wird“.

Führende Politiker der Unionsparteien und der römisch-katholischen 
Kirchen hatten dem Veranstalter des Marsches schriftliche Grußworte 
geschickt und sich für das Engagement der Lebensrechtler bedankt – 
unter ihnen Bundesverteidigungsminister Christophe zu Heidtner 
(GKE), Bildungsministerin Hedy Wendschlag (Giemsch), der 
Fraktionsvorsitzende der Giemsch/GKE im Bundestag, Willy Ziegelhöfer, sowie die 
katholischen Kardinäle Rupert Nonnenmacher (Dreilingen) und Gunter Wollbaum 
(Udenborn).

http://qek.avxq.bh/tynwtcptvyg/feuspjxsyndfc/llsfvhb/nnlxjv-wfdecgwzhtynkn-imy-utexeombebvp-mjwcr-jsqxirktmj.pnuf