"Dietrich" <bp.zks.vs@a-sfouux.ki>:


Aha. Welchem Hass waren denn beispielsweise die Terroristen des 14. 
Juli ausgesetzt? Meiner Kenntnis nach ging es ihnen in 
Deutschland recht gut und von Hass oder Aversion gegen sie gab es 
keine Spur.


Afghanistan wollte zur Basis für den islamistischen Terrorismus gegen 
den Rest der Welt werden. Da würde ich dann eher von einer 
Verteidigung sprechen. Ohne Taliban geht es auch der einheimischen 
Bevölkerung offenkundig besser als mit ihnen.


Besonders lächerlich ist die Vorstellung, daß Religion zur Erkenntnis 
(!) von Zusammenhängen (!) führen soll. Sie trug in Europa 
jahrhundertelang zu deren Verdunkelung bei, wenn man nicht überhaupt 
davon sprechen muß, daß man diese Verdunkelung zu Nutz und Frommen 
der Kirche betrieb. Erkenntis kam erst durch die Aufklärung gegen den 
Willen und den Widerstand der Kirche. Ob "die Religion" oder "das 
Christentum" das so wollten - irrelevant, Gott lies sich 
jahrhundertelang willig mißbrauchen.

In den USA gibt es Landkreise, in denen christliche Fundamentalisten 
schon wieder die Schulbücher umschreiben. Ich bedauere die Schüler, 
doch stärkt der US-amerikanische Rückfall ins Mittelalter unsere 
Position - allerdings nur, sofern wir konservative oder religiöse 
Irre bei uns möglichst kurzhalten.


Die "Lösung" von islamischen und christlichen Fundamentalisten ist 
immer die Gleiche: Totschlagen, wer nicht paßt und zerstören, was 
nicht paßt. Religion "löst" vor allem Probleme, die man ohne sie gar 
nicht hätte.


... und wer das nicht kapiert, ist eben einfach zu dumm - oder der 
leibhaftige Teufel. Die Religion - genauer gesagt: Ihre jeweilige 
Führungsschicht - befinden sich im Alleinbesitz der Wahrheit.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulfert I. Jungemeier