Zigfachmaske Nr. 502 <xxvaqelhj@uezm.448> schrieb am Mon, 28 Mrz 2011
17:04:05 +0300:


Höchstens die Christen, die ihre Feinde lieben und deren Denken nicht
dadurch pervertiert ist, weil der Forderer der Liebe zu den Feinden
sich seinerseits an Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe
rächen will, der Ewigen Pein im Feuer, begehen vielleicht keine
Verbrechen. Mir ist noch kein solcher Christ begegnet. 

Bei Dir aber ist das Denken so pervertiert, dass Du sogar
aufschneiderisch lügst, wenn Du die Zahl Deiner Maskennamen Deinem 91.
Maskennamen anhängst ;-)

Walter Telle