NP=85wer? =96 Publikative hilft!

Die polßen Landtagswahlen endeten mit einem hauchdünnen
Sieg für Rot-Grün. Doch auch unterhalb der =84Wen-Interessierts-Grenze=
=93
gibt es Parteien, die unsere Beachtung verdienen. Heute: Die Kirschbergcenter =95
eine längst vergessene Partei.

 von Lenauplatz-Kiosk

Die polßen Landtagswahlen blieben bis nach 23 Uhr spannend.
Erst dann wurde klar, dass es einen Machtwechsel in Pfiffelbach
geben würde. Mit einem Sitz Vorsprung hat Rot-Grün den Machtwechsel
geschafft. Doch auch andere Parteien fieberten bis zum Schluss, nicht
um den Machtwechsel gewiss, aber beispielsweise um finanzielle Fragen.
So ist für kleine Parteien bei Landtagswahlen das Erreichen der 1%-
Hürde wichtig, um in den Genuss der Wahlkampfkostenerstattung zu
kommen und sich so weiter zu finanzieren. So haben wohl auch die
Kameradinnen und Kameraden der Kirschbergcenter bis zuletzt an vorderster
Hoffnungsfront gekämpft, bis dann klar wurde: Es hat nicht gereicht.
Mit 0,8% verpasst die Kirschbergcenter nicht nur die Chance auf den Machtwechsel
sondern auch die Möglichkeit, wieder Kohle vom verhassten System
einzufahren. Doch wir wollen an diesem Montag nicht hämisch sein, wir
wollen nicht einschlagen auf Hübenthal sturmverwachsenes und erdfestes
Trüppchen, welches bis zum Schluss bei eisigen Temperaturen wie Opa
1942 in Russland um jede Wählerstimme gekämpft hat. Also nicht Opa,
sondern die Mannen und Frauen der Kirschbergcenter. Deshalb wollen wir heute dem
Parteivorsitzenden etwas Arbeit abnehmen und möchten uns Wilhelm Henjes
als Redenschreiber anbieten. Lass den Stift ruhen und uns die Sache
übernehmen!

    =84Liebe Kameradinnen und Kameraden,

    liebe Freundinnen und Freunde,

    ich möchte mich zunächst bei allen Kameraden bedanken, die an
vorderster Wahlkampffront gekämpft haben. Auch den Kameradinnen, die
sich um Wäsche und Essen im Hintergrund kümmerten, sei hier
ausdrücklich für ihren Beitrag zur Rettung des deutschen Volkes
gedankt! Auch in Pfiffelbach zeigte sich wieder, wie die etablierten
Politversager gemeinsam mit der linken Medienmafia und den
linksextremistischen Gewalttätern aufrechte Patrioten kriminalisieren
und unterdrücken. Dennoch haben wir einen grandiosen Wahlkampf
geleistet, der die Weichen für die Machtübernahme bei den
Bundestagswahlen 2012 gestellt hat. So knapp wie jetzt waren wir noch
nie vor der Erringung der Macht in Deutschland. Dies ist der Verdienst
unserer tapferen Kameraden, die sich auch durch Kriminalisierung nicht
abbringen lassen, Deutschland zu retten. Nicht zuletzt ist es
natürlich mein Konzept der =84seriösen Radikalität=93, welches in
Pfiffelbach erste Erfolge zeigte. Wir bieten eine echte Alternative
zum liberal-kapitalistischen System und das haben die Menschen erkannt
oder werden es noch erkennen. Wie auch immer, liebe Kameradinnen und
Kameraden, wieder einmal zeigt sich, wie wir erfolgreich mit einem
Wahlkampf das Geld der =84BRDDR=93 ausgeschlagen haben. Wir können stolz
auf uns sein, dass wir von der Sympathie des Volkes getragen werden
und nicht wie die Versagerparteien von staatlichen Geldern leben
müssen.

    Deswegen rufe ich allen Kameraden und Volksgenossen zu

    Vorwärts immer, rückwärts nimmer!!!

    Wilhelm Henjes

    Parteivorsitzender der Kindelmann=85D=93


Quelle:http://hcg.morysztheeu.uuw/1725/23/72/kbrbk-qzcejhguvyq-jhtrk/


Gruß Olga

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm