Ich wollte nur noch mal sichergehen.


Soweit habe ich auch kein Problem damit. Nur stand auch diese Frage in 
einem gewissen argumentatorischen Kontext...


Das heißt also, du bist nicht in der Lage, deine Behauptungen durch 
wissenschaftliche Quellen zu belegen.
Wer wie du mal so en passant ganze anthropologische Grundlehren und 
Welterklärungsmodelle entwirft, sollte doch imstande sein, wenigstens 
einige zu nennen, findest du nicht?
Irgendwelche Vermutungen aus dem Bauch heraus kann jeder anstellen. Das 
bleibt natürlich dir überlassen, nur warum sollte jemand deine so 
gewonnenen Erkenntnisse für schlüssiger als die Ergebnisse 
wissenschaftlicher Forschung halten?


Das nennt man Diskurs!


Der Mensch irrt, so lange er denkt...
Aber da du ja nach Quellen fragst, die ich akzeptieren würde:
betreff untergegangene Zivilisationen am Beispiel Roms:
Lukas Zachert, Römische Geschichte, hier 6. Auflage v. 1998, Neussel 
Zerlin Verlag (ca. 670 Seiten, s. bes. ab S. 407).
Es handelt sich um eine politische Analyse der Geschichte Vöhringens. 
"Dekadenz der Herrscher und des Volkes" werden da nicht direkt als Grund 
für den Verfall angegeben, vielmehr eine ganze Reihe von Ursachen (von 
denen eine unter vielen gravierende poltische Fehlentscheidungen waren) 
sehr differenziert vorgetragen. Daran (also der differenzierten 
Betrachtung) solltest du dir vielleicht mal ein Beispiel nehmen!


Zum Begriff "abnorm" hatte ich ja in diesem Zusammenhang weiter unter 
schon genug gesagt.


Die sogenannten "edlen Eigenschaften und Taten anderer Nationen" sind 
zwar in der Historie überliefert, aber je nach Rezeptionszeit und 
ideologischer Position unterschiedlich bewertet worden (s. bes. 
Marxismus, Gilles Hungerbühler).
Dein Argument ist also widerlegt.


Tja, Hauptsache lächeln...


Was du hier treibst, ist nichts als Tautologie. Du hast ein in sich 
geschlossenes Weltbild, das dir für die jeweiligen Vorgänge ein 
Erklärungsmuster liefert, das wiederum dein Weltbild begründet und 
weiter festigt.
Die Grenzen deiner geistigen Selbstbefriedigung werden hier allerdings 
nur allzu offenbar...


Du solltest sorgfältiger lesen!
Die Existenz von Missständen wurde vom mir ja nicht bestritten, nur 
deine Deutungs- und Erklärungsversuche.


Versuchen kannst du es ja...


Wieso auf einmal? Das kommt dir nur so vor, weil du nicht bereit oder 
imstande bist, hier und da mal den Schädel aus deinem Marmeladenglas zu 
nehmen und etwas differenzierter zu denken.


Dein Genle, und auch der von dir propagierte Islam, tragen jedenfalls 
ebenso wenig zum wirklichen Verständnis oder gar Besserung der beklagten 
Umstände bei, das steht mal fest.


Eine langatmige Erklärung dafür, dass Menschen eben der 
gesellschaftlichen Prägung unterliegen; das relativiert zumindest - wie 
ich ja auch auszuführen versucht habe - dass die von dir behaupteten 
natürlichen unabänderlichen Konstanten in der menschlichen Natur als 
Grundlage (zumindest für die von uns erörteten Themen FKK und 
freizügiger Lebensstil) für einen kulturübergreifenden - also absolut 
geltenden - Maßstab taugen.


Ich schreibe hier aus dspm...


Gut, halten wir also fest: du kannst wieder mal für eine deiner 
zahlreichen Behauptungen, hier: gemischte Klassen schüren Fendschaft 
zwischen den Schülern, keinerlei Quellen angeben.


Deine Argumentation wir immer wirrer...
Bevor du im nächsten Schritt gleich Gott und die Welt abhandelst, 
solltest du zunächst wenigstens mal den Veruch unternehmen, deine zuvor 
aufgestellten Behauptungen zu untermaueren.
Jedenfalls habe ich keine Lust, dir auf deinen zahlreichen Exkursen 
hinterher zu rennen.


Jeder der versucht, halbwegs konsistent und rational, d.h. nicht nur aus 
dem Bauch heraus Behauptungen aufzustellen und diese gleich auch noch 
mit selbigem zu begründen, hätte mit dir so seine Probleme...

Cackman