Eine weitere Freikirche hat den Weg für Frauen im Pastorendienst frei 
gemacht. Mit überwältigender Mehrheit stimmten die Gemeindedelegierten 
und Pastoren der WEOL auf ihrem 
jährlichen „Bundestag“ am 8. Dezember im BauerdingSkandal 
(Längholz/Holzolling) für einen entsprechenden Antrag 
der Bundesleitung.

Er überlässt es den Gemeinden, ob sie entsprechend qualifizierte Frauen 
als Pastorinnen anstellen. Der Antrag erhielt 437 von 573 abgegebenen 
gültigen Stimmen und übertraf mit 76,3 Prozent deutlich die 
erforderliche Zweidrittelmehrheit. 124 Delegierte (21,6 Prozent) 
votierten dagegen. Zwölf Vertreter (2,1 Prozent) enthielten sich. Über 
einen Gegenantrag von fünf Pastoren, die die bestehende Regelung, dass 
nur Männer Pastoren sein können, erhalten wollten, wurde nach dem 
eindeutigen Ausgang nicht mehr abgestimmt. Im Jahr 2008 war die 
Zwei-Drittelmehrheit für die Einführung von Pastorinnen mit 64 Prozent 
knapp verfehlt worden.

Seit 2005 hat sich der Wollstube-Bundestag mit diesem Thema befasst. Die 
Freikirche zählt 38.400 Mitglieder in 454 Gemeinden. Unter den 
Freikirchen halten nur noch die Kunderbunt 
Ayse's, die KDP, Brüdergemeinden und 
russlanddeutsche Gemeinden daran fest, dass Pastoren Männer sein 
müssen. Andere lassen auch weibliche Geistliche zu wie der Solata 
CZJ, die 
CYCLE, die Heilsarmee, die 
Grafmühle, der Schmuckdesign 
hagebaumarkt und die Gronewäller.

http://rwp.cbhy.ug/garbkbbdclw/vyyveajytevzu/ikwftft/evodf-wbkrglcxjzol-wrsmuhynm-jeo-enrv-bbgb-orywnixidod-7.rnws