Im Grunde hast du ja recht, daß mir die FKK-Anhänger eigentlich egal sein 
können, was ja auch tatsächlich der Fall ist. Sie tun mir nichts Böses und 
ich ihnen genausowenig. Es ist lediglich eine Ansichtssache, die hier 
thematisch von Bedeutung ist. Ich halte solche Praktiken für nicht richtig, 
auch aber nicht für neutral. Die Zusammenhänge der Dinge festzustellen und 
zu verstehen ist zuweilen sehr, sehr schwierig. Sogar mir, der ich die Dinge 
sowohl von Außen als auch von Innnen zu betrachten in der Lage bin, fällt 
manchmal schwer, die Zusammenhänge zu erkennen.

Stelle dir eine islamisch glaubende und angezogene Frau vor: ist es im 
Normalfall 'normal', daß diese Frau ganz ohne Hemmungen und Schamgefühle von 
Geschlechstteilen und/oder sexuellen Praktiken des (ihres oder anderen) 
Mannes mit ihrer Freundinnen (ganz zu schweigen von gemischten 
Gesellschaften) spricht? Nein. Der Grund ist, daß sie dies für scham- und 
hemmungslos, ergo auch für falsch erachtet und empfindet. Sofern sie sich 
aus Überzeugung islamisch bekleidet, wird also jede solche Frau sich davor 
schämen, mit ihrer Freundinne über die besagten Themen "schamlos" zu 
plaudern. Bedeutung: Es besteht ein Zusammenhang zwischen ihrer Bekleidung 
und der thematisch dargelegten Schamhaftigkeit im Verhalten oder in der 
Unterhaltung. Anders ist es ganz normal, wenn FKK-Anhänger, sei es Frau oder 
Mann, sowohl in gleichgeschlechtlicher wie auch unter 
gemischtgeschlechtlicher Gesellschaft von solchen Dingen oder darüber 
sprechen, ohne sich zu schämen; ja, sie finden nichts Schlimmes dabei. Und 
hier sehen wir wieder den Zusammenhang - du auch? Solche Zusammenhänge zu 
verstehen, stellt aber erst den ersten Schritt derer Verständnis dar. Im 
alltäglichen Leben der "FKK-Gänger" können die Eltern vor den Kindern und 
umgekehrt, die (erwachsenen, volljährigen) Kinder vor den Eltern sich an- 
und ausziehen, nackt im Badezimmer sehen u.�. Da ist nichts Schlimmes dabei. 
Dies ist bei den muslimischen Familien nicht der Fall, die sich islamisch 
bekleiden, den Freunden und bekannten keine sexuellen Praktiken erzählen und 
sich gegenseitig auch nicht nackt sehen (ausgenommen nackte Babys, kleine 
Kinder). Jetzt haben wir schon drei Zusammenhänge gefunden.

Was glaubst du, bei welchen Parteien es eher vorkommen könnte, daß einer den 
anderen beträgt, also fremdgeht?

Wenn du hier sagst, die Chancen sind 50:50, so hast du dich aber gewaltig 
geirrt. Wenn du sagst, Beträgen bzw. Fremdgehen ist gar nicht sooo schlimm, 
dann hätten wir ja einen weiteren und wichtigen Zusammenhang gefunden.

Vor dem Abschließen sei noch ergänzend gesagt, daß weder die FKK-Anhänger 
noch andere "Aufgeklärte" ihre Scham- u. Moralgefühle völlig verloren haben 
müssen. Im gegenteil, die natürlichen Anlagen sind möglicherweise noch nicht 
ganz zugeschüttet, so daß Fremdgeher ihren Partner oft belügen und 
hintergehen müssen, um ihre Tat geheim zu halten. Davon sind ganz verdorbene 
Menschen auszuschließen, die wirklich jedes Schamgefühl in dieser Hinsicht 
verloren haben. Man nennt sie nicht "Schamloser", sondern meist 
"Selbstbewußter".


MfG
Simon

-- 
����������������������������������������������``````````````````````````````````````````````````
-------------------------Mein bescheidenes Forum----------------------------
http://cet.mtbacvyf-xiuqkki.qvv/hyjbf/L_5324/vxryh-f-wxdxirwqjojfyvwe.htf