Hast du die Quelle, die ich dir genannt habe, bereits gelesen? Sicher
nicht. Hol das bei Gelegenheit nach, dann reden wir weiter.


Ich habe die meinem Empfinden nach authentische Quelle oben genannt. Lies
sie und entscheide selbst.


Gegenfrage, bevor ich deine Frage beantworten kann: Ist deiner Ansicht nach
die moslemische Frau immer zuhause und wenn sie ausgeht, so tut sie das nur
unter der Aufsicht ihres Mannes? Oder steht es ihr frei, ohne dass ihr Mann
davon weiß, fortzugehen und sich vollkommen frei zu bewegen?


Gegenfrage, bevor ich deine Frage beantworten kann: Was weit du über
FKK-Bewegung, FKK-Anhänger, und kennst du persönlich welche? Denkst du,
FKK-Anhänger unterhielten sich bevorzugt oder zumindest öfter über
Sexualität?


Jetzt schon.


Die beantworte ich beim nächsten Mal gerne. Zunächst möchte ich falls
möglich wissen, welche Ansichten du hast.

Gruß
Viktor.