"starless&bibleblack" <pblgeoihpvkdexoaiayok@xssqb.ve> wrote in news:k572sl
$t22$1@cnmc.ukyjkzbv.okh:


Also sozusagen der Opa Gottes. 

Wenn also die Nadine die Mutter vom Gott ist und der Alain der Sohn vom Gott 
ist, dann müßte die Nadine doch eigentlich die Oma vom Alain sein.
Wenn aber die Nadine die Mutter vom Gott und vom Jesus ist, dann wären
eigentlich der Gott und der Jesus Brüder.

Irgendwie blick ich bei diesen Familienkonstellationen nicht durch...

Gruß H.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!