Was denn sonst?


Abgesehen von deiner Selektion der Abweichung, war es meinerseits eine 
Antwort auf die Frage von Ulfert, die lautete (s.o.)

"Und wer definiert das Fundament? Christen, Muslime,
Buddhisten, Hindus, Zeugen Jehovas ....?"


Das heißt, du selber bist *nicht* in der Lage, die kausalen Zusammenhänge zu 
erkennen oder festzustellen und zu begreifen?


Ja, natürlich verstehe ich das, so wie ich verstehen (Verständnis zeigen) 
würde, wenn du - falls Belege für obige zwei Punkte aufgezeigt würde - die 
Quelle aus "irgendwelchengr�nden" nicht anerkennen würdest. Das ist sehr 
bekannt hier. Wenn meine Religion, übrigens, und die islamische Ethik, so 
irrelevant für dich ist: inwiefern wäre da ein Interesse zur Lösung der 
Thematik vorhanden? Und warum?


Keineswegs. Der Hauptgrund für jede untergegangene Zivilisation ist die 
Dekadenz der Herrscher und des Volkes. Dein bedarf an - in deinem Sinne 
auszufallen habenden - "Belege" (bitte auch genau beschreiben, wie sie 
aussehen und von wem sie kommen dürfen), ist überdeutlich geworden. 
Selbstdenke ist nicht dein Ding - hmm?


Diese Passage ließ ich zusammen, weil sie die Bestätigung meiner 
Feststellung darstellt: Erziehung, Suggestion iund Gewohnheiten lassen etwas 
Abnormes normal erscheinen. Die Ethik ist nicht der Mode von Gesellschaften 
unterworfen. Wäre es so, könnte kein Mensch von edlen Eigenschaften und 
Taten anderer Nationen und Kulturen berichten, sie verstehen. Du liegst 
falsch, aber statt das Richtige lernen zu wollen, wirst du dich in deinem 
Weltbild noch mehr vertiefen, weil das Gegen-den-Strom-Schwimmen schwer wäre 
und viel Aufopferung (von Gewohnheiten etc.) bedürfte.

Ich lächle und lasse Mitgefühl walten über den Satz: "deine kleingeistigen 
sittlichen und moralischen Vorstellungen als Maßstab..."


Diese Art von Blind- u. Taubheit ist mir leider zu gut bekannt. Sind die 
Ursachen gut, fallen auch die Ergebhisse positiv aus; sind die Ergebnisse 
schlecht, so kann man aus ihnen auf die (negativen) Ursachen schließen. 
Jetzt würde ich hier aufzählen: "Wenn in einem Land alle Paar Minuten ein 
Bankraub, eine Vergewaltigung, ein Mord oder ähnliche Kriminalitäten 
stattfinden, aber auch traurige  Sachen passieren (Stichwort: Komasaufen 
insbesondere der KINDER, Drogenmißbrauch insbesonbdere der KINDER etc....", 
dann, ja dann stimmt irgendwas nicht mit dem ganzen (Erziehungs-/)System. 
Aber du hast nichts anderes, mußt dich also damit zufriedengeben und 
versuchen, dir die negativen ergebnisse irgendwie zu erklären, ohne deinem 
vorhandenen Weltbild zu widersprechen, denn, wie gesagt, du hast nichts 
anderes und dir wurde es genug einsuggeriert, was gut und schlecht, was 
richtig und falsch sei. Ist das nicht so? Oder brauchst du auch dafür erst 
"Belege"?


Je mehr du Meinungen/Ansichten/Kommentare äußerst, desto offenbarer wird die 
besagte Taub- und Blindheit. Bestechungen und machtmi�br�uche (zu eigenen 
Vorteilen) wird zur "Großzügigkeit", die aber, wörtlich: "so nicht 
existiert". Und auch die soziale Ungleichheit existiert so nicht, nach dir. 
Gehörst du etwa zu den "oberen Zehntausend", so daß du keine Ahnung von 
"unteren Millionen" hast? Reiche machen für Arme Gesetze oder veranlassen 
dazu; was kann dabei heraus kommen? Drei mal darfst du raten.


Das ist vollkommen richtig. Alles hängt miteinander zusammen, und man muß 
die Zusammenhänge zu verstehen versuchen.


Oooh, auf einmal *existieren* diese Mißstände? Wie denn das?


Und warum wird es immer schlimmer, statt besser? Ach, ich vergaß ja fast: 
"Man muß darüber noch diskutieren", wie Politiker es gern zu sagen pflegen 
und sich aus der "Affäre" zu ziehen verstehen.


Gut, daß du dich selber an das Obige erinnerst. Der Mensch hat 
(normalerweise) zwei Hände. Was kann er damit alles verwirklichen? Er kann 
z.B. Klavier damit spielen und die Seelen erquicken; oder er kann einen 
Menschen damit erwürgen. Nun haben Hände an sich keine vorgegebenen Anlagen, 
so daß man sie danach richten könnte. Dafür hat der Mensch den Verstand, die 
Gefühle/Emfindungen, Intuitionen, Schamhaftigkeit, das Gewissen, die Liebe 
u. Barmherzigkeit in seinen Anlagen. Kein Mensch ist in der Lage, diese 
Eigenschaften jemanden zu verleihen, bei jemanden zu erzeugen; sie sind Teil 
seiner Natur, und die Eltern oder Verantwortlichen bauen darauf auf. Dieses 
Aufbauen nannte ich Erziehung, Suggestion u.�. Da der Mensch enorme 
Flexibilität besitzt und auch meist egozentrisch oder Egobezogen ist, ist es 
ein Leichtes, eine ganze Gesellschaft dadurch geschickt entsprechend zu 
manipulieren. Vorausgesetzt natürlich, die manipulatoren haben genug Geld 
und Macht.


Und trotzdem interessierst du dich für die Thematik.


Nein, kann ich nicht, weil erstens ich irgenwann irgendwo sie gelesen und 
(im Gedächtnis) gespeichert habe, und zweitens eine mühevolle Suche danach 
(das Meiste befindet sich in Büchern, die ich las) leider keine Früchte im 
Ergebnis bringen würde. Es wäre also vergeblich.

Du solltest jedoch zumindest wissen, daß solche Erkenntnisse oder 
Feststellungen von einzelnen Forschern oder von einer Gruppe von Forschern, 
meist in wissenschaftlichen Konferenzen/Vorträge, bei privaten gesprächen 
mit ihnen oder höchstens in wissenschaftlichen magazinen zur Öffentlichkeit 
gelangen.Sie werden gelesen und dann "vergessssen". zum Verständnis gebe ich 
drei Beispiele:

1. Vor einigen wenigen Jahren wurde der fall "Tönnjes" (der Selbstmord 
begangen haben soll) wieder aufgerollt; in den Nachrichten kam, daß man 
jetzt neue Beweise gefunden hätte, daß er nicht Selbstmord beging, sondern 
getötet wurde. Es ist wie ein Witz, was danach passierte: Nix! Ich habe 
extra die Nachrichten verfolgt, wohlwissend, daß es in "Vergessenheit" 
geraten würde.

2. In der Türkei sah und hörte ich in den Nachrichten, daß hinter 
den/manchen Anschlägen der Gohm stecken würde. Ab da hörte man nichts mehr 
davon.

3. In Deutschland wurde in den Nachrichten gesagt, daß französiche und 
algerische Geheimdienst hinter den damals bekannten 
"fundamentalistisch-muslimischen" anschlügen stecken würde. danach hörte man 
kein Wort mehr darüber.

Solche "Ausrutscher" sind keine Aprilscherze, und ich denke, sie dienten 
teils als Botschaften. denn nur so kann man landes- und weltweit die 
entsprechenden Menschen erreichen.


Weit du was? Wenn ich recht habe, liegen uns einige von zahlreichen 
Ursachen vor, und wir kennen sie. Wenn aber du recht hast, so weiß und kennt 
man die Ursachen der heutigen Probleme nicht, da sie nicht erwähnt werden, 
außer, daß es eben entsprechende Probleme existieren.


Fanatisch-verbohrt bin ich nicht. Ganz im Gegenteil, ich bin ein Mystiker 
und Metaphyiker, gehe den Weg der Liebe und Barmherzigkeit, der 
Gerechtigkeit, des Wissens und der Weisheit...


Du meinst, du kannst es nicht. Nicht jeder ist aber blind und taub.


MfG
Gerard


-- 
����������������������������������������������``````````````````````````````````````````````````
-------------------------Mein bescheidenes Forum----------------------------
http://ilu.xofzddju-tjorlvv.ajq/tpgqd/C_4577/fqdbg-i-cdrpzvflikqwstyl.xgw