Am Sun, 17 Sep 2011 19:56:39 +0200 schrieb Der Habakuk:


Möglich.


Mir hat es schon gereicht, meine Knie auf der Gebetsbank wund zu scheuern.
Auch keine normale Haltung.


Die Motivation kenne ich nicht und ist mir auch wurscht. Klar ist nur, dass
Unterwerfungsgesten sowohl im Islam als auch im Christentum üblich sind.
Fundamentalistische Priester hungern sogar in der Karzeit bis zur
Schmerzgrenze. Der Gründer von Opus Dei hatte uns Menschlein gar als Abfall
im Angesicht des Göttlichen bezeichnet. etc.

Darum ging es bei meinem Beitrag.

Cäcilia