Das ist ja traurig genug, wenn Du nur gute Taten dann machst, wenn Du
deinem Gott gefallen willst.


Gebe nicht immer so an, das wirkt bei alten Männern nur lächerlich.


Doch wir können sehr gut nachvollziehen, was Du so alles schreibst,
Nur sei Dir gesagt, Du schreibst Dir für dein Alter einen ziemlichen
esoterischen und spießigen Unsinn zusammen. Die doch oft
recht angeberische Geschwätzigkeit deinerseits scheint ja bei vielen
Esoterikern/Mystikern zur charakterlichen Grundausstattung
zu gehören. Man will sich eben etwas produzieren, sich als
Verkäufer der einzig wahren Moral präsentieren und beruft sich dann,
wenn die Blödheit der Argumentation längst offenbart ist, eben auf
"höhere Erkenntnis", bezeichnet sich als Adepten und anderen Kram.

Nein, werter Bruder Tino beeindruckend ist das was Du hier so
ablieferst, schon lange nicht, eher ziemlich langweilig, spießig und
kleinbürgerlicher - religiös verbrämter - Blödsinn.

Dein Geist ist nicht weit, sondern sehr eng aber das wirst du
nicht verstehen,.

Nehme dich mal nicht immer so furchtbar wichtig Bruder Tino
und be mal Lektion 1 eines Adepten: Klappe halten, denken
und vor allem ein ganzes Stück bescheidener werden.


.