"Sébastien" <qh.ses.qh@h-fvxrpo.ik>:


Religionen sollten wenn überhaupt nicht von Staaten, sondern von 
Menschen praktiziert werden.


Jetzt müßten wir bloß noch wissen, welchen "Sébastien" wir denn mit 
diesem Satz weltweit öffentlich zitieren dürfen. Oder ist Dir das 
vielleicht einfach zu gefährlich?


Religion ist ein unnatürliches Gedankenkonstrukt. Und die Scham ist 
dem Menschen der christlichen Religion zufolge gerade nicht 
"eingepflanzt", sondern entstammt dem "Baum der Erkenntnis".

-- 
Mit freundlichen Größen
Thorsten L. Lehmkämper