Die Islamische Religionspolizei
http://nz.izergnoah.aew/invr/Nypyarhvxi_Wotetiguuiqofeiz
Die Religionspolizei liest mit:
www.adgqnmxygiig.tq/puhhyd/kwu-lpukywysvsendmao-vuhvl-vsi/5693293.vwgx
Von Nase abschneiden bis zur Todestrafe.
http://ke.fvyvgxivb.jvj/hgxt/Rqcpoqala_la_Hnsbi

Sollen unseren Enkelkindern die Nase und Ohren abgeschnitten 
oder gar hingerichtet werden, nur weil ihre Opas damals feige, 
kriechende moslmarschleckende sog. "Gutmenschen" sein wollten?

Info:
Eine vom österreichischen Innenministerium beauftragte Studie 
ergab, dass für fast drei Viertel der in Österreich lebenden 
Türken die Gebote des Islam wichtiger sind als die der Demokratie. 
über die Hälfte der Befragten wünschen die Einführung der Scharia.

Müller-Welt