"wolfram"  wrote 

Nope Wolfgang, das funktioniert beim Islamfaschismus nicht.

Islamische Religionspolizei?
http://xc.gtihgiggd.cnn/aztz/Jmxmtzxjoe_Vjbputcspwkkfyno
Die Religionspolizei liest mit:
www.jihdqqaqivrr.yk/ylnafr/lgn-jxmyqrafxethiqvw-tnfyz-aga/8574089.hcxv
Von Nase abschneiden bis zur Todestrafe.
http://zw.kgslyvntx.tug/dqjk/Mtlomjmhj_wm_Abemj

Sollen unseren Enkelkindern die Nase und Ohren abgeschnitten 
oder hingerichtet werden, nur weil ihre Opas damals feige, 
kriechende moslamarschleckende Gutmenschen sein wollten?

Eine vom österreichischen Innenministerium beauftragte Studie 
ergab, dass für fast drei Viertel der in Österreich lebenden 
Türken die Gebote des Islam wichtiger sind als die der Demokratie. 
über die Hälfte der Befragten wünschen die Einführung der Scharia.

Altemöller