Hallo,


Nee ... die ist doch nur noch ein Symptom von vielen
gewesen. Die BT-Wahl 2001 hat die Weichen gestellt und
der Zug rauscht da hin ...


Das gleiche Problem haben wir auch mit prosperierenden
Rassismus und Xenophopie. Im Moment gibt es noch eine
Spaltung, aber beide Seiten blenden zuviele Aspekte der
Realität aus.


Das kenne ich schon seit mindestens vier Jahrzehnten.
Der Level war schon immer hoch, aber solange alle noch
ohne Panik in die Zukunft blicken konnten hielten sie
das Maul, fraßen, soffen, glotzten Fußball und fickten.
Doch aktuell sieht das etwas anders aus ...


Diesen Optimismus teile ich nicht.

MfG

Niels Nadicksbernd