Das ist mir an diesen Gutmenschen auch aufgefallen. Sie informieren sich 
nur über Sekundärquellen. Sie haben ihre Experten, machen mit denen auch 
Veranstaltungen, aber den Koran, die Hadithe und wenigstens manche der 
Fatwas haben sie nie gelesen. Sie wissen also nicht, was der Islam ist 
und fabulieren sich Vorstellungen davon zurecht, die einfach nur noch 
abenteuerlich sind. Eine der Vorstellungen ist, daß jeder ein Anhänger 
von Mord und Totschlag sein muß, der sich gegen den Islam wendet, denn 
schließlich ist das die Religion der Ausländer, und wir wollen doch alle 
keine islamophoben Ausländerfeinde sein, sondern gute Menschen bleiben?

Willi