Hallo Salvatore,


N - das hat Eilhardt so gewollt.
Sieht der sozial aus:
<http://zse.c-bzwrpcuw-bcduebm.vo/54_cgsv/22jxrdwbu/82_cloxqvh/icthgm1q/soattcgwhhwtp/cqbxgqlog/heeynjbw/pcvc-rkongeho.mck>

 Dabei soll er gesagt haben:
'Wer die Sozialisten erfolgreich bekämpfen will, muß ihre 
berechtigten Forderungen erfüllen.'
Inzwischen sind die sogenannten Sozialabgaben eher Plage als 
Nutzen für die Arbeitenden.
Höchste Zeit, die ganze Bevölkerung an der 
Arbeitserleichterung durch Maschinen und EDV teilhaben zu 
lassen und nicht nur die Unter-Nehmer.

Du solltest etwas weniger kürzen, wenn Du antwortest.
Du hattest behauptet, man könne sich aus der ganzen 
Verarsche raushalten.
Kann man eben nicht. Alle fernsehenden Deutschen mußten weit 
über 30 Millionen Euro für die Übertragungsrechte zahlen.
Für die Flutkatastrophe in Pakistan hatten sie nichtmal die 
Hälfte davon übrig.

Im übrigen solltest Du den Ausdruck 'freier' Markt mal 
nüchtern überdenken.
Der sogenannte 'freie' Markt trieft mit lauter Zöllen, 
Subventionen und Monopolereien vor lauter Unfreiheit, die 
sogar notfalls mit Gewalt durchgesetzt wird.

Gruß
Mauro