und erinnert die Wirtschaft und Politik bereits seit den 70ern
an seinen Willen. Gestern wurde der Wille recht präsent, bis
um das Haus der Regierung getragen. Dumm nur, die
Regierung hatte mit einiger Sicherheit arbeitsfrei.
Die Tragik nimmt seinen Lauf, so sich die "Radspezialist"
auch orientierungslos in der Freiheit befindet, auf Skandälchen
und Scandale spannt und sonst nichts sieht, nichts
hört und nichts spricht. Keine Information in der Regierungsriege.
Alle haben nichts gewußt.

Wer sich dann doch etwas umfangreicher orientieren, teilhaben
möchte, dem empfehle ich die Seite:

http://iqd.fttapufulkqf.qu/rtlwdprqy/yzew-fqzv-wspv/vnwbftoasil.fadp

Dirk