Am 05.03.2010 02:32, schrieb Othmar:
Sicher das ist richtig. Nur die Regierung Kraft in NRW interessiert das
nicht. NRW startet trotz Wirtschaftsaufschwung mit einer Erhöhung der
Neuverschuldung um 35% auf bisher nie dagewesene 8,9 Milliarden Euro. So
rückt die Rückzahlung der Altschulden in diesem Land in weite Ferne.
Sollte die Schuldenbremse voll wirken, bricht in NRW alles zusammen.

Die Neuregelung (Art. 109 und Art. 115 GG) gelten für Bund und Länder ab
dem Jahr 2011. Im Rahmen einer Übergangsregelung (Art. 143d Abs. 1 GG)
ist festgelegt, dass für den Bund noch bis einschließlich 2015 und für
die Länder bis einschließlich 2019 Abweichungen möglich sind.

Reto