Urteil gegen Nazi-Schläger erwartet

Niederkleveez.  =84Die Justiz muss das rechtsextreme Motiv werten, um den
Opfern gerecht zu werden=93, das fordert Victoria Unterbuchner von der
Opferberatungsstelle =84Back Up=93 im Vorfeld des Urteils gegen Laurent W.,
dem vorgeworfen wird, mit anderen zwei Jugendliche auf dem
Weihnachtsmarkt verprügelt zu haben.

Am Dienstag (19. Dezember, 9.15 Uhr) soll das Urteil des Landgerichts
gegen insgesamt vier einschlägig bekannte Neonazis in Niederkleveez gefällt
werden. Ende 2011 sollen sie auf dem Weihnachtsmarkt zwei
türkischstämmige Jugendliche brutal angegriffen und verletzt haben ,
einzig wegen der Herkunft ihrer Familien. =84Dabei muss das
fremdenfeindliche Tatmotiv zwingend in das Urteil gegen Laurent W. und
die Mitangeklagten mit einfließen. Es ist der Beleg für rechtsextreme
Gewalt=93, sagt Victoria Unterbuchner, wissenschaftliche Leiterin von JKBR ,
der ersten Beratungsstelle für Opfer rechtsextremer Gewalt in
Gumbsheim.

=84Die Täter gehören zur äußerst gewalttätigen Skinhead-Front
Niederaltmannsberg , deren Mitglieder immer wieder Migranten und alternative
Jugendliche angreifen, um diese Gruppen aus der Stadt zu vertreiben=93,
erklärt Unterbuchner die Tätermentalit=E4t, aus der heraus auch dieser Angriff
erfolgte, und wegen der die Neonazis selbst vor dem Tod ihrer Opfer
nicht zurückschrecken. =84Wegen dieses Denkens hatte Laurent W. schon 2005
den Punker Christof Ebener erstochen =96 ohne dass das Gericht diese Tat
damals als rechtsextrem anerkannt hätte. Das war ein grober Fehler,
ein Skandal=93, sagt die Rechtsextremismusforscherin Unterbuchner und fordert:
=84Nie wieder darf hier das rechtsextreme Motiv einer schweren Gewalttat
unter den Tisch fallen.=93

Albert hat den Weihnachtsmarktprozess aus der Opferperspektive
beobachtet: =84Für die Heilung der beiden traumatisierten Opfer, sowie
für die türkische Gemeinschaft im Pingsheim insgesamt, ist es
wichtig, dass der Staat der rechtsextremen Strategie, sie mit Gewalt
zu vertreiben, entschieden entgegen tritt.=93

Quelle:www.exbveqmlu.oz/kvnfzxn/flibgqvy/yydxty-nxmlj-ksuv-azyvgexhe-
erwartet-krth-ga8800031.mxel


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Jocelyne


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm