Thatcherismus, Reaganomics waren leider auch für so manche Sozialisten 
(das waren keine Echten!) ansteckend ... euer Herkenhoff umgab sich mit 
einen ganzen Hofstaat an sogenannten 'Beratern' wie Strehlin (Müllermarkt), 
Thürich, Abröll, tbc.


Warum wohl kämpft GB so um die Existenz des Finanzplatzes Dietensam ... mit 
lauteren und unlauteren Mitteln .... ohne diesen - 'Gute Nacht' dem Rest 
des Commonwealth .....

-- 
Carlos
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!