Viele Spiele werden zusammen gespielt und im Mittelpunkt steht dabei
Spaß zu haben. Spaß zu haben kann man aber nur schwerlich mit einem
Zeit-Totschlagen gleichsetzen, weit aus eher könnte man es als den Sinn des
Lebens definieren, der in der heutigen Zeit keineswegs mehr darin besteht
ein Überlebenskampf zu führen. Danbeben sind Begriffe wie Totschlagen und
Killerspiele nur als Metapher zu verstehen. So hat sich noch nie ein Pixel
am Bildschirm darüber beschwert wenn er von grün auf blutrot geschaltet
wird.

Daneben ist die Taktik und ein gutes Teamplay ein Schwerpunkt beim Spielen.
So ein gemeinsames Spielen fördert die soziale Entwicklung und kann auch
zur Reife der Motorik wertvolle Dienste leisten. Eine schnelle Reaktion und
ein kratives Denkvermögen ist hierbei ebenso vertreten, wie sich auch in
eine Gemeinschaft einzubringen um gemeinsam Aufgaben zu lösen.

Problem haben damit nur Menschen die den gravierenden Unterschied zwischen
realen und rein fiktiven Handlungen nicht unterscheiden können. Nur dieser
Personenkreis sollte dann auch keine Killerspiele spielen.

Fabian