Ich gebe dir einfach nur den Rat, bei der Auswahl deiner Themen etwas 
sorgfältiger zu sein. Sowohl Aufregung über eine Toilettendusche als 
auch über die Forderung nach korrekter Garderobe bei einer 
nichtöffentlichen zweistündigen Veranstaltung haben sowas von Ballermann 
6. Du würdest dann wohl auch nie in einem Hotel absteigen, wo du dich 
zum Essen umziehen mußt? Hast du eigentlich keine besseren Belege für 
die Islamisierung als solchen Pipifax, wo die doch angeblich so 
gefährlich ist?

Emanuel
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens