[]

Warum soll ich den Islam denn nicht ablehnen dürfen? Bei UNS ist das ein
unabdingbares Menschenrecht. Bei euch ein Grund dafür ermordet zu
werden.  das ist schon ein gewichtiger Grund dafür, daß ich den islam
ablehne und nicht befürworte.  

[]

Dein Prophet selbst hat alle, die sich vom Islam abwenden mit dem tod
bedroht: "Tötet jeden, der seine Religion wechselt!"

Soll das etwa Religionsfreiheit sein?  Wir zwingen dich nicht zum
Glauben, wir zwingen dich nicht in die Moschee, aber wir schlagen dir
den kopf ab, wenn du es nicht tust!


Ich lächle eher. Wenn du wüßtest, wie prüde es auf so manchem
FKK-gelände zuging und geht ... 

Aber egal. Es sollte auch keinen Zwang beim FKK geben.  ;-)

Der Mensch wird nackt geboren und ist als Abkömmling von unbekleideten
Tieren in einer naturkonformeren Tradition, als du es wahrhaben willst.
Aber unstrittig stellt Bekleidung auch eine bedeutende Kulturleistung
dar.  Jetzt, wenn der Winter wieder näher kommt, wird das wieder
einsichtiger. 
Aber deswegen spricht ja nix dagegen, nackt zu baden. Imho jedenfalls
viel weniger, als sich ganzk�rperverh�llt mit so nem Burkading zu
behängen und dann damit zu schwimmen (=zu versuchen, dem Ertrinken zu
entgehen)


Wieso? Offenbar sind doch gerade muslimische Männer solche Sexmonster
und Saubären, daß man neben ihnen keine Frau im Bikini dulden kann!

Wären es unsere männer auch, dann gäbe es ja sicher auch bei uns solche
Verh�llungsvorschriften. Nichtwahr?  :-)

Wie gesagt: ich hab nix dagegen, wenn ihr es bei euch so haltet. Aber
bitte nicht den Nichtmoslems, in deren Ländern ihr lebt, Vorschriften
machen wollen. 

Du weit ja sicher auch, daß der Muslim, wenn er in einem Land der
Ungläubigen seinen Glauben nicht korrekt genug leben kann, vom Islam her
verpflichtet ist, dort wegzuziehen und in sein Heimatland zurückzugehen.

Das darf für uns kein Grund sein, Moslems zu schikanieren. Es sollte
aberauch kein Grund sein, daß wir uns  beim Baden verhüllen, kein
Schweinefleisch in der Kantine mehr anbieten, wenn auch nur ein Moslem
in der Belegschaft ist usw!

MfG

Der Habakuk.