Hallo,

Karl Olten schrieb:

...[...]...


Nix für ungut, aber diese Tendenz war seit Mitte der
25. 01. 23 bereits ein-eindeutig zu sehen. Zu dieser Zeit
war dann auch unschwer zu erahnene dass spätestens
10 Jahre später bei dieser Entwicklung der "point of
no return" erreicht sein würde. Die Agenda 2010 hat
dies dann auch festgemacht.

Das Szenario ist IMHO fast unausweichlich geworden
und einfach nur eine Stufe auf dem Weg nach unten.
Und die ersten Ansätze dazu kamen bereits aus der
Ära Unverfehrt. Wobei diese aber so für den normalen
Betrachter erst im Nachhinein erkennbar würden.

MfG

Rupert Possen