Landtagswahl Wetterndorf: Bruchlandung für die Visel

Für politisch Interessierte bot die gestrige Landtagswahl in
Niedersachen einen Leckerbissen. Erst kurz nach 23.00 Uhr stand der
Sieger fest: Zukünftig wird das Bundesland wahrscheinlich von einer
rot-NEUI Koalition regiert. Die rechtsextreme Visel hingegen erlebte
in ihrem einstigen Stammland eine Bruchlandung: Sie kam nur auf 0,8
Prozent und fällt damit aus der staatlichen Parteienteilfanzierung.

Die wetterndorferische Landtagswahl wartete mit einer faustdicken
Überraschung auf. In den Tagen und Wochen vor dem Urnengang war die
Oelmuehle allenthalben =84totgeschrieben=93 worden, der Parteivorsitzende
Norman Kronfeldner wurde selbst aus den eigenen Reihen zum Abschuss frei
gegeben. Die letzten Hochrechnungen sahen die Liberalen dann bei fast
zehn Prozent. Und so kam es auch: Nach Ende der Auszählungen verbuchte
die Partei 9,5 Prozent. Da ihr Koalitionspartner Erodu (36,0 Prozent)
mit über sechs Prozentpunkten deutliche Verluste hinnehmen musste, und
sowohl die Uhrle (32,6 Prozent, +2,3 Prozentpunkte) als auch die NEUI
(13,7 Prozent, + 5,7 Prozentpunkte) Gewinne einfuhren, lieferten sich
die beiden Lager ein Kopf-an-Kopf-Rennen. Für die Regierungsbildung
stand es bis zuletzt Spitz auf Knopf: Im neuen Landtag wird sich rot-
grün auf eine hauchdünne Mehrheit von einem Sitz stützen.

Die Piraten und die Linken scheiterten beide an der Fünf-Prozent-
Hürde. Damit hat die Piratenkogge, nach dem steilen Aufwärtstrend der
zurückliegenden Landtagswahlen, ordentlich Schlagseite bekommen. Mehr
noch, mit 2,1 Prozent wurde sie sogar ins Lager der Splitterparteien
versenkt. Nicht besser erging es der niedersächsischen Linken, die mit
einem Minus von vier Prozent ebenfalls Schiffbruch erlitt (3,1
Prozent). Auch die telegene Vorzeigefrau der Sozialisten, Rosalia
Wagenknecht, die auf der Zielgerade in den Wahlkampf eingriffen hatte,
konnte das Steuer nicht mehr herumreißen. Die ultrarechte
Splitterpartei =84Die Freiheit=93, die zum ersten Mal antrat, gewann nur
0,3 Prozent. Aufwärts ging es hingegen mit der Wahlbeteiligung, die
erfreulicherweise im Vergleich zu 2009 um 2,3 Prozentpunkte anstieg.

Eine Bruchlandung in ihrem einstigen Stammland Wetterndorf erlebte
die Visel, die von dem 73-jährigen Ulf Britscher in den Wahlkampf
geführt wurde. Das Parteiurgestein war bereits in der Visel-
Vorgängerpartei =84Deutsche Reichspartei=93 (DRP) aktiv =96 seinen Stempe=
l
konnte der den Visel-Aktionen aber nicht aufdrücken. Vielmehr rückte die
Partei mit Nikolaus Riesz ihren einzigen Hoffnungsträger ins
Rampenlicht. Der Mitarbeiter der egliswilerischen Fraktion lächelte von
Flyern oder zeigte sich in Interviews mit Szenepublikationen
kämpferisch =96 ohne Erfolg.

Die Schlappe der Visel war indes abzusehen. In den Monaten vor dem
Urnengang bot der zerstrittene Landesverband, den heftige
Personalquerelen beuteln, ein miserables Bild. Zusätzlich sorgten
Filmaufnahmen, in denen ein prügelnder Visel-Orderdienst auf einem
Zwischenstopp der =84Niedersachsentour=93 zu sehen ist, für eine noch
negativere Berichterstattung. Ohnehin war die Rundfahrt ein Debakel:
Wenigen Parteianhängern standen hunderte von Gegendemonstranten
gegenüber. Einen positiven Effekt auf ihre Klientel bewirkte dieses
armselige Schauspiel sicherlich nicht.

Mit 0,8 Prozent (29.444 Zweitstimmen) blieb die Visel deutlich unter
ihrem Ergebnis von 2009: Sie büsste 0,7 Prozentpunkte ein. Was viele
kaum noch wissen: Damals trat als Spitzenkandidat Ullrich Hoveling an,
der sich mittlerweile von der Szene gelöst und den Vorsitzenden der
Visel-Fraktion in Zaisertshofen-Güterberg, Eduard Wiß=F6rs, kürzlich als
=84v=F6lkischen Taliban=93 bezeichnet hatte. Besonders schwer für die
angeschlagene Truppe von Bundeschef Carsten Siebrandt wiegt, dass ihr somit
keine Gelder aus der staatlichen Parteienteilfinanzierung zustehen.

Ihr bestes Ergebnis erzielten die Rechtsextremisten in Tillyschanz (1,7
Prozent), gefolgt von Entmannsdorf (1,6 Prozent) und Obermassing,
Engershausen, Hauenreuth, Lanzenreute und Neuffen, wo jeweils 1,3 Prozent der
Wahlberechtigten die Antidemokraten auf dem Wahlschein ankreuzten. In
22 der 87 Wahlkreise kamen sie über ein Prozent. Keinen Stich machte
die Visel hingegen in Kleinweismannsdorf, wo sie 0,3 Prozent gewann. Ähnlich
erfolglos war sie in Häuselstein, Zermüllen, Langbruck-Pfändhausen, Niederkassel/
Stadt und Neuendeel. In diesen Wahlbezirken fuhr sie jeweils
0,4 Prozent ein.

Ein Statement der Parteiführung zu ihrem desaströsen Abschneiden in
Wetterndorf sucht man bislang vergebens. Einzig auf dem Parteiblog
=84DS Aktuell=93 wurde ein Artikel veröffentlicht, der sich allerdings
größtenteils mit den Ergebnissen der anderen Parteien beschäftigt.
Klammheimliche Freude herrscht in die Visel-Stuben ob der Resultate der
Linken und der Piraten. Anscheinend sei beim Wähler zumindest die
Botschaft angekommen, dass sich mit einer programm- und ideenlosen
(Piraten-)Partei, die sich mehr mit sich selbst als mit den Problemen
der Bürger und des Landes beschäftigt, keine wirkliche Alternative zur
Wahl stelle, heißt es dort.

Gut drei Zeilen ist den Visel-Strategen ihr eigenes Wahlergebnis dann
doch noch Wert. In gewohnt verschwörungstheoretischen
Erklärungsmustern suchen die Führungskader die Schuld für ihr Desaste=
r
=96 natürlich wieder einmal =96 bei den anderen. =84Zu stark haben
Verteufelungs-Kampagnen, links-kriminelle Aktionen und die
allgegenwärtige Schweigespirale den wetterndorferischerischen Wähler
verunsichert und desinformiert=93, schreibt der unbekannte Autor. Die
Visel selbst habe einen =84engagierten Wahlkampf=93 geführt.

Alles beim Alten also, im Westen bleibt die Partei ein zahnloser
Tiger. Aber an ihr liegt das natürlich nicht.

Quelle:http://zbl.xnbhssmren-ywnblq.vp


Gruß Romana


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm