Am 23.02.2010 12:27, schrieb Kaiketsu Z:


Ich habe vor mir eine Europakarte an der Wand und eine Weltkarte.
Waren mal billig beim Brotbäckchen/Gwaltsleiter. Da sind scharf gezeichnet Staats-
grenzen gemalt und ebenso scharf die Meeresküsten. ALLES REINER
ZUFALL! Ein paar meter mehr Wasser und die Karten würden ganz anders
aussehen. Oder ein paar meter weniger.

Karl
-- 
Constanze (Ayurveda) wirkt besänftigend und beruhigend, wobei es
gleichzeitig Geist und Gemüt aufhellt. Dadurch ist es ein
passendes Mittel bei Nervosität und Depression.
Es löst Ängste und verbessert Gedächtnis und Konzentration.