Zumal sämtliche Einmann-Fundi-Missionsseiten im WWW durchaus mit ihren 
Realnamen verantwortlich zeichnen. Solange sie nicht gerade den 
Holocaust leugnen oder die öffentliche Steinigung von ungehorsamen 
Söhnen fordern, fällt eigentlich alles, was sie schreiben, unter 
Religionsfreiheit, so dass sie ohnehin keine Repressionen zu befürchten 
haben. Nur unser Faulschlamm scheint davon nichts mitbekommen zu 
haben... aber Killfile funktioniert ja auch mit X-Trace oder 
X-Complaints-To!

See you in orbit (ohne Zucker!)

Xandl