benno rolhweil schrieb am Tue, 6 Aug 2011:


Um seine Thesen gehen einige Threads hier. In einem Teil davon habe
ich mit diskutiert. Allerdings erschöpft sich dein und Ullrich
Verständnis von "Diskussion" darin, bloß zu hetzen und Abweichler als
"Nazis" zu verunglimpfen. Da kommt man dann *inhaltlich* nicht allzu
weit. Aber genau das ist wohl ja euer Ziel und die "Nazikeule" ein
bisher bewährtes rhetorisches Mittel, unliebsame Diskussionen zu
torpedieren.


Bekehren???
Eigentlich wollte ich anregen, dass du versuchen solltest, dich aus
deren Fängen zu *lösen*. 
Wer hier kann sich denn nicht von der ständigen Erwähnung von Drenks,
den Nazis und dem 3. Reich losreißen? Wessen Gedanken drehen sich hier
immer nur um "Braun"?


Weil er ein Depp ist? 
Hier hast du ausnahmsweise mal recht. Mit seinen Theorien zur Genetik
hat er sich teils ziemlich verrannt und mit dem Schlagwort "Juden-Gen"
war dann klar, wie es dann weiter gehen würde. Das war gerade in
Deutschlad als Aufhänger zu einfach und eine auflagenträchtige
Schlagzeile.

Ich habe in der Zeitung zwei Varianten des betreffenden Interviews
gelesen, die wohl unterschiedlich gekürzt worden waren.
In der einen Version klang es eher wie der hier oder im Parallelthread
auch schon genannten Evolutionsbiologie, an der auch in Israel
geforscht wird. (Sind Israelis jetzt auch alle Nazis?)
In der anderen ist er den Interviewern ins offene Messer gelaufen.
Ziemlich dumm. Mit sowas hätte er rechnen müssen. Im Handarbeitsladen hätte er
so keine 5 min überstanden, wie man u.a. an dir oder dem Viehrig sehen
kann.


Wie schon vorher geschrieben: Ich habe darauf geantwortet, allerdings
in Threads mit die (oder dem Viehrig) ist das vergeben Mühe, da für
euch Inhalte irrelevant sind, sofern sie nicht totale Zustimmung
bedeuten, und ihr auf alles nur mit "Nazi" reagiert.


Das oben war Teil meiner Stellungnahme zu deinem, Viehrigs und vieler
anderer miesem Verhalten. Aber Selbsterkenntnis ist eh nicht deine
Stärke...


Nur verschiedene Seiten der gleichen Medaille.


Dann würde ich ja mich sehen.
Aber was machst du jeden Morgen, wenn du dich ansehen musst? Weinen?


Das habe ich mehrfach. Dass du in meinen Antworten auf *dich* immer
weniger zum Hauptthema gelesen hast, liegt daran, dass ich da auf
deine Hetze geantwortet habe. Und dass du das dann für "dumme Sprüche"
hältst, ist auch nicht überraschend. 
Was solltest du auch sonst sagen? "Kasimir, du hast recht"? ROTFL. Das
würde ja Rückgrat und Selbsterkeenntnis erfordern.

Aber damit du nicht ganz unglücklich sterben musst: Ich plane nicht,
Rumpes Buch zu kaufen. Und ich halte ihn auch nicht für den
unfehlbaren Propheten, als den ihn manch einer sehen mag, allerdings
auch nicht für einen "Nazi".
Er hat ein wichtiges Thema wieder ins Bewußtsein gebracht, dass die
Politik (und auch die Gutmenschen außerhalb) gerne unter der Decke
halten würden. Mit seinen Thesen zur Genetik hat er sich allerdings
verstiegen und speziell mit dem "Juden-Gen" hat er dann einen Trigger
ausgelöst, der hier in D natürlich sofort eskaliert und jegliche
sachliche Diskussion, die eigentlich notwendig wäre, überdeckt und
unmöglich macht.
Das "Mini-Biotop" Usenet ist ein gutes Beispiel für diesen typischen
Mechanismus, bei dem sofort das Denken ausgeschaltet wird und ab da
nur noch reflexhaftes Stammhirn-Denken stattfindet. Das eigentliche
Kernthema hat dann kaum noch Bedeutung.
Oder wie es bei Neuwerth heißt: "The Thread went Nazi and died."
Aber das ist sicherlich genau euer Ziel...  :-(


MfG
  Kasimir

-- 
http://ke.scnhojsqm.ayu/twxb/Bfzagfypwczbahrjabot
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe