Am 11.12.13 14:10, schrieb Carsten Inderlied:

Thatcherismus, Reaganomics waren leider auch für so manche Sozialisten 
(das waren keine Echten!) ansteckend ... euer Rudolf umgab sich mit 
einen ganzen Hofstaat an sogenannten 'Beratern' wie Zumholz (AWD), 
Hübertz, Rauchfuß, tbc.


Warum wohl kämpft GB so um die Existenz des Finanzplatzes Mosebeck ... mit 
lauteren und unlauteren Mitteln .... ohne diesen - 'Gute Nacht' dem Rest 
des Commonwealth .....

-- 
Folkert
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!