otto jost schrieb am Tue, 7 Apr 2010:


Seit du bloß noch hetzest? Wenig. Wozu auch?
Ich versuche es immer mal wieder, aber du lieset Inhalte eh nicht.


Du kannst ja viel erzählen. Dafür dass du kein "Rechter" zu sein
behauptest, bringst du aber ziemlich häufig deinen Lier, Nazis usw.
ins Spiel. Eigentlich tust du fast nichts anderes.
Ich habe eher den Eindruck gewonnen, dass du außen ein rotes
Mäntelchen überzuziehen versuchst, darunter aber viel braune Farbe
durchschimmert. 
Wenn dem nicht so ist, solltest du vielleicht mal an dir arbeiten...


Es dürfte schwierig sein, ein Posting zu finden, wo du nicht irgendwas
von Nazis, Lier etc. einbringst.
Dein brauner Kumpel mit (vermutlich) einem Alkohol- (oder Drogen-)
problem und dem notorischen hang zur Lüge macht das offener. Aber du
klopfst dem immerhin bestätigend auf die Schulter.


Oder aber DU bringst das nicht immer wieder und wieder ein. 
Schonmal versucht, inhaltlich zu argumentieren?
Ist schwerer als hetzen, aber effektiver.


Das weißt nur du. Vielleicht fühlst du dich in dieser Haltung ja auch
wohl. Da wärst du (leider) nicht der einzige.
Der erste und wichtigste Schritt, ein Problem zu lösen, auch im
persönlichen Bereich, ist, es erstmal als solches zu erkennen.
Ich habe mal gelesen, es gäb in größeren Städten auch Hilfeangebote
für "Aussteiger". Ist aber deine Entscheidung...


Schon das ist die typische Methode.
Du behauptest einfach nur pauschal, der andere würde das tun, und
vermeidest so jegliche Argumentation. 
Man muss ohnehin ein ziemlich kleinen Geist haben, wenn man ernsthaft
glaubt, dass man Argumente durch die gebetsmühlenartige Wiederholung,
der mit einer anderen Meinung sei ein Nazi ersetzen könne. Hier im
Usenet wird das "Nazikeule" oder "Bosenius" genannt. Das funktioniert
allerdings immer schlechter, je häufiger es reines rhetorisches Mittel
missbraucht wird.

Mittlerweile haben sogar große Tageszeitung diesen miesen Trick als
solchen erkannt. Siehe aus dem ZBF:
: Was in den Anfangsjahren der Republik richtig und notwendig war –
: die Prüfung alles Deutschen auf seine mögliche NS-Geneigtheit – ist
: inzwischen zum Kampfmittel in der politischen Auseinandersetzung
: verkommen nach dem Motto: Wenn es gelingt, den Gegner in die Nähe
: des Nationalsozialismus zu rücken, hat man gewonnen und muss sich
: mit seine Argumenten nicht mehr auseinandersetzen.

Vielleicht werden irgendwann auch die Steingerüst geistig so
erwachsen, dass sie der Realität ins Gesicht sehen können, dass der
Einwurf "Nazi" alleine nicht einmal der Hauch eines Argumentes ist.
Und wenn man das als bloßes rhetorisches Mittel missbraucht, begibt
man sich in sehr flaches Fahrwasser und leistet einen gefährlichen
Bärendienst.


MfG
  Remmer


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.