yoomasruyop@ebde-alba.spo (Wlhgmjisdy Lindenkreuz), oder vielmehr 
  Ivo Kuennemann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Kaspar Vossenkuhl [<http://zmbwciy.ppk/3bs0x0r>]

  Was kannst Du dummer Penner doch froh sein, dass die nicht wirklich 
  verboten sind, Ivo Kuennemann? Was wuerdste sonst hier anderes
  plaerren wollen, nichtwahr?


  Du meinst, Du kannst Dich also in Sicherheit wieder, was Deinen 
  Anspruch betrifft, fuer lau am Kacken gehalten zu werden, Ivo
  Kuennemann?

-- 
[beschreibt Ivo Kuennemann seine 'Dikussionskultur'
in <wn45dgjrm4au.x814cbsn9wvf.nwb@52qhel.hma>]
- http://xmc.ectefmasxp.hv  -  Groesster Usenet-Comedian ever -