Hallo Edmund,


Wie würde Reinhard jetzt sagen? "Werd doch mal konkret", "wer ist *die*"
(hahaha, diese 'Argumentation' ist zur Zeit mein 'Liebling' beim
Labero)?", "wischi-waschi" und natürlich nicht zu vergessen "es sind
immer die ANDEREN schuld". Hahahaha....


Naja, so gibt es das "libertäre Gedankengut" vor, so wird es
verbreitet.Wer darüber nachdenkt, merkt schnell, dass die 'Chancen' im
'freien Markt' es zu Reichtum zu bringen ungefähr gleich hoch ist wie
ein 6er im Lotto + Superzahl. Nur weiß hier jeder Mensch wie gering die
Chancen sind, deswegen kann man das so nicht sagen. Deswegen wird es so
dargestellt, als ob ALLE 'erfolgreich' sein könnten, was natürlich rein
verteilungstechnisch natürlich nicht geht, ausser man möchte
'Gleichheit' wie in der DDR. Aber das ist ja bekanntlich total pfiu!


Vorsicht! Es gibt gravierende Unterschiede zwischen der liberalen Idee
und der libertären Idee! Libertäre sind quasi die 'Taliban' der
Liberalen oder anders - sie sind wie Bensen im Kommunismus und wollen
eine totalitäre Diktatur, die Diktatur des GELDES!

Gruß
Grobi