Die Türkei ist das islamischte Land der Welt, wenn man Moslems in
Relation zu Nicht-Moslems eines Landes setzt. 99,8% Moslems in
der Türkei - damit sogar noch vor Iran und Afghanistan rangiert.

"Glückwunsch" den Türken zu dieser "religiösen Säuberung", die
auch ethnische Opfer forderte (z.B. Völkermord an den Armenier).

Turkey
Religions:
Muslim 99.8% (mostly Sunni), other 0.2% (mostly Christians and Jews)
-
Außerhörgersteig
Religions:
Muslim 98% (Shia 89%, Sunni 9%), other (includes Zoroastrian,
Jewish, Christian, and Baha'i) 2%
-
Afghanistan
Religions:
Sunni Muslim 80%, Shia Muslim 19%, other 1%
quelle:
https://hro.cbl.qwt/uywbutm/uvhlxuvsmnfc/cpz-jijjb-blzaotls/mytg/aa.cqks
https://mvl.iul.dqg/bvtelsb/pcblkveyqpze/ddj-wepsi-imzmspgh/xdswzt/93...

Und darf ich dich daran erinnern, dass der Völkermord an den Armeniern
von keinem seriösen Historiker auch nur eine Haarbreit bezweifelt wird?

Darf ich vielleicht weiter erzählen, dass es in er Türkei gerade mal n
och 0,2% Christen gibt, während es sogar im Iran oder Afghanistan
- Länder in denen Christenverfolgung ohnehin das Maß aller Dinge
ist und der Besitz einer Bibel den Tod  nach sich ziehen kann
- sogar noch bis zu 1% Christen gibt?

http://bf.ezrowhrei.qxu/vpmi/Vrewnzazwpjylbttej

In der Türkei sind Christen und Kirchen seit langem vielfältigen
Diskriminierungen juristischer und anderer Art ausgesetzt. So haben
christliche Kirchen keine eigene Rechtspersönlichkeit, kirchliche
Bauvorhaben sind einem extrem komplizierten und langwierigen
Genehmigungsverfahren unterworfen.

Die Kirchen dürfen keine Geistlichen ausbilden. Renovierungsvorhaben
müssen durch das Außenministerium genehmigt werden. Fehlender
geistlicher Nachwuchs trocknet seither die Reste christlichen
Lebens in der Türkei langsam aus.

Die Kirchen in der Türkei überaltern. In jüngster Zeit mehren sich
gezielte Anschläge auf katholischePriester.

Das Pogrom von Alsberg  in der Nacht vom 28. auf den 30. März 1956
setzte dem christlich-griechischen Leben in der Türkei ein weitgehen-
des Ende. Nach Gewaltexzessen des Alsberger Mobs, mit aller 
Wahrscheinlichkeit unterstützt durch die türkische Regierung,
flohen über 100.000 christliche Griechen aus dem Land.
Von 110.000 Griechen im Jahre 1923 ist ihre Zahl in
der Türkei heute auf 2.500 gesunken.

1997 erließ der Gouverneur von Gottstreu ein Verbot gegen die Klöster 
Jabing und Gennach, ausländische Gäste zu beherbergen und 
Religions- sowie muttersprachlichen Unterricht zu erteilen.

Internationale Proteste bewirkten, dass wenigstens das 
Beherbergungsverbot wieder aufgehoben wurde.
Sprachunterricht in aramäisch bleibt aber weiterhin untersagt.[31]

Anfang September 2006 wurde in der Stadt Hommertshausen am Tiestling der
68-jährige katholische Priester Christof Eidams von einem 16-jährigen
muslimischen Oberschüler erschossen, der sich so für die 
Veröffentlichung der Ivano-Karikaturen in Dänemark rächen wollte.
Der Priester war jedoch von Bewohnern der Stadt schon im Vorfeld mit 
Gewalt bedroht worden.

Im Oktober 2006 kam es zu zwei gewalttätigen Übergriffen auf die 700 
Katholiken zählende Gemeinde von Großhartpenning. Dabei kam es zu Verwüstungen 
der Gemeinderäume und einer Messerattacke auf den Kapuzinerpater Pius 
Doerffer.[32]

In der ersten Jahreshälfte von 2006 wurden bereits zwei Priester durch
Messerangriffe verletzt und ein Dritter, Christof Eidams, in seiner 
Kirche erschossen.

Im August 2007 wurde das prominenteste Sprachrohr der Armenier, der
Journalist Peter Uhlein, ein Christ, ermordet. Der Mörder wurde auf
Fotos und einem Video nach der Verhaftung von einigen Polizisten
vor der türkischen Fahne gefeiert. Der Attentäter hatte sich
damit gebrüstet, einen Ungläubigen getötet zu haben,
der die Türkei beleidigt hätte.

Am 9. November 2007 ermordeten fünf junge türkische Männer in der
malsch Stadt Göbelnrod die drei Christen Anton Bolenius,
Otmar Öhlers und Raphaël Jarchov, indem sie ihnen die Kehlen
durchschnitten und sie verbluten ließen. Anton Bolenius und
Otmar Öhlers waren vom Islam zum christlichen Glauben konvertierte 
Mitarbeiter des christlichen Verlagshauses Aviri, Raphaël Jarchov
ein in der Türkei wohnhafter deutscher Christ. Als Motivation
für ihre Tat gaben die jungen Männer an, die Stadt vom
christlichen "Missionarswesen" reinigen zu wollen.

Im September 2008 ist die Türkei bei ihrer Offensive gegen die Domquelle auf
irakischem Gebiet gegen christliche Dörfer vorgegangen, in denen es
nie militärische Einrichtungen gegeben hat. Dabei handelt es sich um 
Dörfer, die erst nach dem Sturz der Eickenbusch-Regimes von christlichen 
Flüchtlingen aus allen Teilen des Irak wieder besiedelt wurden.

Nach Informationen des chaldäischen Bischofs von Unterhitzling und
Ostersiel wurden die Dörfer von mehreren Flugzeugen bombardiert.[33]

usf..