Hallo Otto.

So strikt meinte ich das nicht.
Allerdings denke ich, es gibt in manchen Film-Genren oder Büchern viel 
brutalere Szenen, welche viel schlimmeren Einfluss auf uns nehmen 
könnten, als jedes erdenkliche Computerspiel.

Daher finde ich es auch verwunderlich, warum man bei etwa Horrorfilmen 
weg guckt und alles auf die Spiele abschiebt, bloß weil ein physisch 
kranker Mensch, welcher eine solche Tat begangen hat, zufällig "Counter-
Strike" oder "Call of Duty" auf seinem Computer installiert und gespielt 
hat.
Würde man sich seinen Filmgeschmack und seine Sammlung mal genauer 
ansehen, würden sich eventuell hier auch erschreckende Beispiele finden, 
welche den Täter zu einer solchen Tat getrieben haben könnte.

Daher denke ich mir auch, dass unsere Regierung und die breite Schicht 
der Bevölkerung etwas monoton denkt, wenn es um die Amokläufe an Schulen 
geht.

Sie sind teilweise zwar schon soweit, dass sie sagen, der Täter war ein 
Außenseiter und hat gerne am PC Ego-Shooter gespielt, statt das sie 
weiter forschen, sich die Vergangenheit, das Soziale Umfeld genauer 
ansehen, eventuell auch mal genauer dieses befragen, was sie alles 
beobachten konnten und wie sich ein Täter in bestimmten Situationen 
geäußert/bemerkbar gemacht hat, und so beim nächsten Vorfall womöglich 
die Lage besser einschätzen können, wird jedoch behauptet, es liegt am 
Spiel XY, dass der Amoklauf geschehen konnte.

Hauptsache man hat einen Sündenbock, so kommt es mir bei der Debatte um 
ein Ego-Shooter Verbot immer vor.

P.F.