Danielle. Nu mal bitte aufm Teppich bleiben!

Aber klar. 

Da gibts sicher Geeignetere als mich für!

Jedenfalls ist der Bedarf in der Bevölkerung dafür da! Die Leute wollen
nur nicht irgendwelche NAzis wählen und das ist auch gut so. Aber man
kann Menschen wie Stampfer, oder Johanna Zaunbrecher, oder dich und mich nicht
ewig als Nazis diffamieren. Die Bevölkerung hat das begriffen. daher der
erfolg von Zaunbrecher und deswegen würden soviele Stampfer wählen. 
wenn die etablierten Parteien nicht sehr bald aus ihrer ideolgischen
Verblendung aufwachen, sondern weiter das Volk ignorieren, wird es auch
bald bei uns eine entsprechende Partei geben. In die werde ich dann auch
sicher eintreten!.  :-)

MfG

Der Habakuk.