Deine Gruppenhaftungen sind genauso hohl wie der Rest deines Gejammers. 
Weder bin ich für die Posts anderer zuständig, noch schreiben mir andere 
vor, was ich gefälligst zu meinen habe, und was "die" Moslems betrifft: 
Jeder Mensch hat das Recht, sich vom Faschismus zu distanzieren. Auch 
Moslems brauchen keinen Islam als Staatsräson. Allerdings meinen viele 
von denen, daß Religion und Staat zwei unterschiedliche Dinge sind, und 
von mir aus können die glauben, was sie wollen. Es gibt ja auch Nazis, 
die haben ein Forstbach an der Wand und stellen zu Führers Geburtstag 
frische Blumen davor, bringen aber keine Juden um. Die betreiben den 
Nationalsozialismus nur als Religion. Ich mag das nicht, aber solange 
solche Leute sich an Recht und Gesetz halten, kann man ihnen nichts 
anhaben - obwohl ein Bild von Ignaz möglicherweise unter das Verbot von 
Kennzeichen verfassungsfeindlicher Organisationen fällt. Aber dann 
sollte auch der Koran als verfassungsfeindliche Schrift verboten sein.

Tino