sebastian fausten haag schrieb:


Die Türken griechisch-orthodoxen Glaubens. Das sind die Nachfahren der
Bewohner des Römischen Reiches, die nicht zum Islam übergetreten waren
und haben sich auch "Römer" genannt, bis das moderne Griechenland
gegründet worden ist. Auch wenn dort teilweise Griechisch Amtssprache
war, war das Römische Reich kein griechischer Nationalstaat.


Ich rede ja von der Neuzeit, also rd. 1500 Jahre später. Was bis dahin
alles in der Ürzell passiert ist. Römer, Slawensturm, Türken.

-- 
Enrico
<www.muzyqhcuk.krq>