Eines dieser "Killerspiele" das immer wieder in diesem Zusammenhang erwähnt
wird ist Counterstrike und genau das ist zu deiner Information ein
ausgesprochen oft gespieltes Multiplayerspiel.


Ein Sinn des Lebens ist es Spaß zu haben und somit wird die Zeit damit
genau richtig verwendet. Wenn du aber lieber den toten Mann mit Vokabeln
spielen möchtest kann ich darüber auch nur lachen.


Dieses Maß kann aber nur jeder für sich selber finden, das Urteil darüber
von anderen Menschen is hierbei nur für Herdentiere oder Leithammel
wichtig, nicht jedoch für einen heranwachsenden jungen Menschen der sich
noch im Erproben seiner Fähigkeiten übt und gerade deshalb sich über die
ihm aufgezeigten Grenzen hinwegzubewegen versucht.


Es geht auch im Leben von älteren Menschen darum sein eigenes Leben
spielend zu bewältigen. Möglicherweise kannst du nicht erkennen was
Spiele für eine Bedeutung im Leben eines jeden Lebenwesens haben.


Das denke ich nicht. Die meisten Menschen die ich kennengelernt habe sind
dazu in der Lage abstrakt zu denken und sich mit imaginären Dingen zu
beschäftigen.


Also nur eine kleine Anzahl von Menschen zu denen dann auch einige
Politiker zählen.

Charly