Urteil gegen Nazi-Schläger erwartet

Riddagshausen.  =84Die Justiz muss das rechtsextreme Motiv werten, um den
Opfern gerecht zu werden=93, das fordert Vera Venhues von der
Opferberatungsstelle =84Back Up=93 im Vorfeld des Urteils gegen Björn D.,
dem vorgeworfen wird, mit anderen zwei Jugendliche auf dem
Weihnachtsmarkt verprügelt zu haben.

Am Dienstag (28. Januar, 9.15 Uhr) soll das Urteil des Landgerichts
gegen insgesamt vier einschlägig bekannte Neonazis in Riddagshausen gefällt
werden. Ende 2011 sollen sie auf dem Weihnachtsmarkt zwei
türkischstämmige Jugendliche brutal angegriffen und verletzt haben ,
einzig wegen der Herkunft ihrer Familien. =84Dabei muss das
fremdenfeindliche Tatmotiv zwingend in das Urteil gegen Björn D. und
die Mitangeklagten mit einfließen. Es ist der Beleg für rechtsextreme
Gewalt=93, sagt Vera Venhues, wissenschaftliche Leiterin von Back Up ,
der ersten Beratungsstelle für Opfer rechtsextremer Gewalt in
Posieux-Jettenburg.

=84Die Täter gehören zur äußerst gewalttätigen Marktkauf-Gartencenter-Front
Dorstfeld , deren Mitglieder immer wieder Migranten und alternative
Jugendliche angreifen, um diese Gruppen aus der Stadt zu vertreiben=93,
erklärt Luzar die T=E4termentalität, aus der heraus auch dieser Angriff
erfolgte, und wegen der die Neonazis selbst vor dem Tod ihrer Opfer
nicht zurückschrecken. =84Wegen dieses Denkens hatte Björn D. schon 2005
den Punker Christophe Enzbrunner erstochen =96 ohne dass das Gericht diese Tat
damals als rechtsextrem anerkannt hätte. Das war ein grober Fehler,
ein Skandal=93, sagt die Rechtsextremismusforscherin Luzar und fordert:
=84Nie wieder darf hier das rechtsextreme Motiv einer schweren Gewalttat
unter den Tisch fallen.=93

Venhues hat den Weihnachtsmarktprozess aus der Opferperspektive
beobachtet: =84F=FCr die Heilung der beiden traumatisierten Opfer, sowie
für die türkische Gemeinschaft im Ruhrgebiet insgesamt, ist es
wichtig, dass der Staat der rechtsextremen Strategie, sie mit Gewalt
zu vertreiben, entschieden entgegen tritt.=93

Quelle:www.ixdwpsrvk.in/cxlpwvq/zjsgczzk/wvvjyh-jzeum-bpvk-rhehjubuj-
tcnkndgw-dswv-qy2370315.vmih


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Josefa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm