Wirklich? In Ägypten hatte jüngst ein Regierungsmitglied den Tod derjenigen
gerechtfertigt, die die islamische Glaubengemeinschaft verlassen wollen.
Ist wahrscheinlich nicht verallgemeinerbar, aber eben auch eine Realität im
Islam.


Es gab hier in Deutschland schon mal die beliebig-ideologische
Unterscheidung in Gesund und Schädlich. Fährte zu gesellschaftlich
akzeptierter Diskriminierung und schleich zum Mord an Menschen, die
schuldlos nicht in das "gesunde" Raster passten. 

Nein Danke. Nie wieder!


Und wer definiert das Fundament? Christen, Muslime, Buddhisten, Hindus,
Zeugen Jehovas ....?

Wir garantieren in Deutschland jeder Religion das durch das Grundgesetz
verbriefte Recht der Religionsfreiheit und -ausübung. Wir können aber im
öffentlichen Leben unmöglich auf alle religösen Ideale Rücksicht nehmen.
Schon weil das Volk heterogen zusammen gesetzt ist. Auch die Christen
mussten hierzulande gleichberechtigte Existenzberechtigung und Heirat von
Homosexuellen akzeptieren lernen.


Mir bleibt bei dieser Denke das Lachen im Halse stecken. Eine in
Wirklichkeit zutiefst männerfeindliche Haltung, die davon ausgeht, Männer
würden beim Anblick von nackter Haut oder Haaren automatisch die Fassung
verlieren. Wenn es bei dir oder deinen Brüdern so ist: meidet Saunas und
FKK Strände. Es ist aber nicht das Problem der aufgeklärten
Mehrheitsgesellschaft.


Definiere "Natur".

[...]


Never. 


Habe ich im christlichen Internat erlebt. Als Folge gab es überschäumende
und realitätsfremde Fantasien in den Schlafräumen. Gemischte Klassen
ermöglichen dagegen einen völlig natürlichen und respektvollen Umgang mit
dem anderen Geschlecht. Nicht immer bruchlos, aber das ist eben auch Teil
der jugendlichen Entwicklung und wird wesentlich gesteuert durch das
Elternhaus. Egal ob gläubig oder nicht.


Ich hatte Glück und wurde nach wenigen Monaten gefeuert.

Detlef