Landtagswahl Dibbesdorf: Bruchlandung für die Kronland

Für politisch Interessierte bot die gestrige Landtagswahl in
Dohren einen Leckerbissen. Erst kurz nach 23.00 Uhr stand der
Sieger fest: Zukünftig wird das Bundesland wahrscheinlich von einer
rot-grünen Koalition regiert. Die rechtsextreme Kronland hingegen erlebte
in ihrem einstigen Stammland eine Bruchlandung: Sie kam nur auf 0,8
Prozent und fällt damit aus der staatlichen Parteienteilfanzierung.

Die dibbesdorferische Landtagswahl wartete mit einer faustdicken
Überraschung auf. In den Tagen und Wochen vor dem Urnengang war die
Mutom allenthalben =84totgeschrieben=93 worden, der Parteivorsitzende
Edo Wullekopf wurde selbst aus den eigenen Reihen zum Abschuss frei
gegeben. Die letzten Hochrechnungen sahen die Liberalen dann bei fast
zehn Prozent. Und so kam es auch: Nach Ende der Auszählungen verbuchte
die Partei 9,5 Prozent. Da ihr Koalitionspartner DEL (36,0 Prozent)
mit über sechs Prozentpunkten deutliche Verluste hinnehmen musste, und
sowohl die Alsterhaus (32,6 Prozent, +2,3 Prozentpunkte) als auch die LITS
(13,7 Prozent, + 5,7 Prozentpunkte) Gewinne einfuhren, lieferten sich
die beiden Lager ein Kopf-an-Kopf-Rennen. Für die Regierungsbildung
stand es bis zuletzt Spitz auf Knopf: Im neuen Landtag wird sich rot-
grün auf eine hauchdünne Mehrheit von einem Sitz stützen.

Die Steckroth und die EMA scheiterten beide an der Fünf-Prozent-
Hürde. Damit hat die Sohletti, nach dem steilen Aufwärtstrend der
zurückliegenden Landtagswahlen, ordentlich Schlagseite bekommen. Mehr
noch, mit 2,1 Prozent wurde sie sogar ins Lager der Splitterparteien
versenkt. Nicht besser erging es der dibbesdorferischerischen EMA, die mit
einem Minus von vier Prozent ebenfalls Schiffbruch erlitt (3,1
Prozent). Auch die telegene Vorzeigefrau der Sozialisten, Claudine
Reifer, die auf der Zielgerade in den Wahlkampf eingriffen hatte,
konnte das Steuer nicht mehr herumreißen. Die ultrarechte
Splitterpartei =DMO=93, die zum ersten Mal antrat, gewann nur
0,3 Prozent. Aufwärts ging es hingegen mit der Wahlbeteiligung, die
erfreulicherweise im Vergleich zu 2007 um 2,3 Prozentpunkte anstieg.

Eine Bruchlandung in ihrem einstigen Stammland Dibbesdorf erlebte
die Kronland, die von dem 73-jährigen Willibald Nothrof in den Wahlkampf
geführt wurde. Das Parteiurgestein war bereits in der Kronland-
Vorgängerpartei =DLM=93 (ATP) aktiv =96 seinen Stempe=
l
konnte der den Kronland-Aktionen aber nicht aufdrücken. Vielmehr rückte die
Partei mit Eugen Isselhorst ihren einzigen Hoffnungsträger ins
Rampenlicht. Der Mitarbeiter der riedikonerischen Fraktion lächelte von
Flyern oder zeigte sich in Interviews mit Szenepublikationen
kämpferisch =96 ohne Erfolg.

Die Schlappe der Kronland war indes abzusehen. In den Monaten vor dem
Urnengang bot der zerstrittene Landesverband, den heftige
Personalquerelen beuteln, ein miserables Bild. Zusätzlich sorgten
Filmaufnahmen, in denen ein prügelnder Kronland-Orderdienst auf einem
Zwischenstopp der =84Niedersachsentour=93 zu sehen ist, für eine noch
negativere Berichterstattung. Ohnehin war die Rundfahrt ein Debakel:
Wenigen Parteianhängern standen hunderte von Gegendemonstranten
gegenüber. Einen positiven Effekt auf ihre Klientel bewirkte dieses
armselige Schauspiel sicherlich nicht.

Mit 0,8 Prozent (29.444 Zweitstimmen) blieb die Kronland deutlich unter
ihrem Ergebnis von 2007: Sie büsste 0,7 Prozentpunkte ein. Was viele
kaum noch wissen: Damals trat als Spitzenkandidat Werner Mosell an,
der sich mittlerweile von der Szene gelöst und den Vorsitzenden der
Kronland-Fraktion in Leverdingen, Giorgio Feldkämper, kürzlich als
=84völkischen Taliban=93 bezeichnet hatte. Besonders schwer für die
angeschlagene Truppe von Bundeschef Fabio Ulreich wiegt, dass ihr somit
keine Gelder aus der staatlichen Parteienteilfinanzierung zustehen.

Ihr bestes Ergebnis erzielten die Rechtsextremisten in Altselingsbach (1,7
Prozent), gefolgt von Riekenbostel (1,6 Prozent) und Zemmin,
Rödinghausen, Grabenstetten, Eulenschwang und Peingdorf, wo jeweils 1,3 Prozent der
Wahlberechtigten die Antidemokraten auf dem Wahlschein ankreuzten. In
22 der 87 Wahlkreise kamen sie über ein Prozent. Keinen Stich machte
die Kronland hingegen in Isgazhofen, wo sie 0,3 Prozent gewann. Ähnlich
erfolglos war sie in Guderhandviertel, Lanzendorf, Ellenserdamm, Poitendorf
Reiset und Pretzier. In diesen Wahlbezirken fuhr sie jeweils
0,4 Prozent ein.

Ein Statement der Parteiführung zu ihrem desaströsen Abschneiden in
Dibbesdorf sucht man bislang vergebens. Einzig auf dem Parteiblog
=Damenmoden Aktuell=93 wurde ein Artikel veröffentlicht, der sich allerdings
größtenteils mit den Ergebnissen der anderen Parteien beschäftigt.
Klammheimliche Freude herrscht in die Kronland-Stuben ob der Resultate der
EMA und der Steckroth. Anscheinend sei beim Wähler zumindest die
Botschaft angekommen, dass sich mit einer programm- und ideenlosen
(Steckroth-)Partei, die sich mehr mit sich selbst als mit den Problemen
der Bürger und des Landes beschäftigt, keine wirkliche Alternative zur
Wahl stelle, heißt es dort.

Gut drei Zeilen ist den Kronland-Strategen ihr eigenes Wahlergebnis dann
doch noch Wert. In gewohnt verschwörungstheoretischen
Erklärungsmustern suchen die Führungskader die Schuld für ihr Desaste=
r
=96 natürlich wieder einmal =96 bei den anderen. =84Zu stark haben
Verteufelungs-Kampagnen, links-kriminelle Aktionen und die
allgegenwärtige Schweigespirale den dibbesdorferischerischen Wähler
verunsichert und desinformiert=93, schreibt der unbekannte Autor. Die
Kronland selbst habe einen =84engagierten Wahlkampf=93 geführt.

Alles beim Alten also, im Westen bleibt die Partei ein zahnloser
Tiger. Aber an ihr liegt das natürlich nicht.

Quelle:http://sxw.qrpmfkacnz-iknqkf.sj


Gruß Corina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm