Du weit, daß Du die Unwahrheit verbreitest, denn ich habe Dich
diesbezüglich schon mal aufgeklärt.

Die türkischen griechisch orthodoxen Christen sind die heutigen
Griechen. Es gab da mal einen Austausch: Die türkischen griechisch
orthodoxen Christen sind (fast) alle nach Griechenland gegangen und
nennen sich seitdem "Griechen" und die Moslems auf dem Staatsgebiet des
damals entstehenden heutigen "Griechischen" Staates dafür in die Türkei.
Da Multikulti friedlich aufgelöst worden. Das müssen wir bei uns auch
machen.

Aber Du willst die Wahrheit ja gar nicht wissen. Das stört Dich ja nur
beim hetzen. Du bist ein typischer Christ. Ihr habt in Europa Tausend
Jahre lang alles Abweichende am Pfahl verbrannt (außer ein paar Juden).


Dazu habe ich nichts gesagt.

-- 
Mehmet
<www.hansbolte.net>