Lieber Edgar. Geschichte wiederholt sich zwar manchmal, aber nicht 1
zu 1. Nicht so, wie du dir das vorstellst. Ich weiß schon, daß das eine
der mächtigen Triebfedern der Gutmenschen ist: nicht nochmal
reinzufallen, wie damals. Also schließen sie schlicht und falsch:
Religion gut, Minderheit gut, Mehrheit schlecht, Politik schlecht.

Nur daß es halt leider SO simpel nicht ist! 
Aber zugegebenermaßen viel beqemer, als sich mit dem Koran, der
Geschichte des Islam und der islamischen Staatstheorie zu beschäftigen.

Der Habakuk.

P.S. niemand spricht dem islam ab, eine religion zu sein. So eine dumme
bemerkung hätte ich von dir nicht erwartet! Gutmenschen ignorieren
allerdings gerne den umfassenden Anspruch des Islam, der auch für sich
herausnimmt, Rechtssystem, Gesellschaftordnung und politisches System zu
sein. Aber dafür müßt man sich ja erstmal mit ihm befassen und es ist ja
so sehr viel einfacher, einfach die eigenen persönlichen Erfahrungen in
Deutschland mit dem Christentum 1:1 zu übertragen. weils bei uns so ist,
muß es ja bei denen auch so sein. Und sogar dabei vergeßt ihr das feige,
anbiedernde und staatsstabilisierende Verhalten der Kirchen im III.
Reich.