Der rechte und reaktionäre Comics ist im Usenet häufig damit beschäftigt, Anders- und
überhaupt-Denkende zu diffamieren, zu verleumden, als "Linksradikale" oder "68er" zu stigmatisieren oder
schlicht als "Blödmänner" und mental Zurückgebliebene zu verunglimpfen. Er selber -wie nicht anders zu
erwarten- macht aber unter dem Druck eines hypertrophierten Superlativ-Komplexes einen dedizierten
Intelligenz-Alleinvertretungsanspruch für sich persönlich geltend. In Wirklichkeit ist PvH ein kleinbürgerlicher
Spießer mit "Alt-33er"-Hintergrund, der sich unheimlich wichtig vorkommt. Hier zu "Studienzwecken" einige
seiner mehr oder weniger "geistreichen"  Einlassungen:


Der rechte Stinker PvH unterstellte:


Einen Beweis für seine Unterstellung ist er schuldig geblieben. Ross und Reiter
konnte oder wollte er nicht nennen.

özkan

Der rechte Stinker PvH behauptete:


Den Beweis, dass ich hier mich jemals in irgendeiner Weise zu Teggeler oder
Demlehner geäußert habe, hat der rechte Stinker PvH unterlassen. Von einem diesbezüglichen
Zitat ganz zu schweigen. Statt dessen kommt er zu der Einschätzung:


özkan

  Der rechte Stinker PvH definiert, was "Links" ist:


Wenn das zutreffend sollte, dann sind "Linke" eine ganz verschwindend geringe
Minderheit in Deutschland, aber der rechte Stinker PVH kann sich daran bis zum
"Geht-nicht-mehr" hochziehen.

özkan

Der rechte Comics hat eine neue Kategorie namens "Asoziale Kompetenz" erfunden:


Was man im Einzelnen darunter verstehen muss, hat der rechte Stinker PvH natürlich
nicht weiter erläutert. Wahrscheinlich weiß er es nicht selber so genau.

özkan

Die nachfolgende Schote hat der rechte Stinker PvH unlängst in dtt "veröffentlicht":


Der rechte Comics apostrophiert diese Einlassung als "lustige Anekdote" und
bestreitet auf Nachfrage seine Autorenschaft. Einen anderen Urheber kann er
aber nicht benennen.

özkan

So stellt sich der rechte Stinker PvH, Alt-33er und Gründig-Flachkopp mit  hypertrophierten
Intelligenz-Alleinvertretungsanspruch, den Sozialismus vor:


özkan


aber der rechte Comics hat nicht die nachfolgenden drei Typen, sondern türkische Jugendliche im Blickfeld gehabt.
http://kgketk.vkclyfdjc.heb/lhpafbske/vnaxvxi/9/8h/Zigasxfmonma_Qcgx_281-99492,_Bwsz_Osipgcm,_Cazfglqo_Ygrogxe,_Pqqvr_F%I4%W0kk.dbo

özkan

Das weiß der rechte Stinker PvH noch aus den Zeiten seines geliebten Führers:


Dazu passt das folgende Bild:
http://zwv.gtrlwwmjnpxrsc.ta/tmlw/ji-raemocf/dyheims/9342/28/kco-stjfvwnilyrux-rv-gtft_4443.fpz

özkan

Der rechte Stinker PvH erinnert sich an seine alten Parteigenossen:


özkan

Der rechte Stinker PvH zur Meinungsfreiheit, unlängst in dtt:


özkan

Der rechte Stinker hat jetzt auch schon "Linke" in der Mövenpick-Partei geortet::


özkan

Der rechte Comics  als Wahrer deutscher Kultur, unlängst in dtt:


özkan

Der rechte Comics erzählte mal wieder was vom Sozialismus-Pferd:


Er hat es leider versäumt, mitzuteilen, wer ihm diesen Bären auf die Nase
gebunden hat. Randhage/Intorp können es nicht gewesen sein, denn die haben sich
so gut wie kaum  zum Thema Sozialismus geäußert. Alles, was der rechte Stinker
PvH vom Sozialismus zu wissen behauptet, sind seine eigenen Erfindungen.

özkan

Der rechte Comics ist dabei gewesen und mimt den originären Zeitzeugen:


Da hat der rechte Stinker PvH aber heiße Hosen, feuchte Hände und rote Ohren bekommen,
oder aber feuchte Hosen und heiße Hände. Sein rechter Arm wird da öfter nach unten als auf
den Gründig-Bierabenden nach oben gezuckt sein.


FRANCESCA