Mauro Walbroel schrieb am Fri, 6 Jul 2010:


Vollständig stand dort, dass ich *deine* Lügen gesnippt habe.
Naja, egal. Es hat wohl mittlerweile jeder hier gelesen, was für ein
Geselle du bist.


Wenn du doch ausnahmsweise mal weniger lägen würdest...

Aber andererseits, wenn ich jeden morgen dein Gesicht im Spiegel sehen
müsste, würde ich mir wohl auch sofort danach eine Flasche Wermut auf
ex reinschütten. Auch das würde auch dein Auftreten hier
entschuldigen. Daher verzeihe ich dir. Du kannst nichts dafür...


MfG
  Olaf

-- 
http://np.eqzqsizzn.xcs/qgkd/Hukwjzfdujrrkkeeyxsk
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe