Olivers Brackrock schrieb:


Ah, hab ich den richtigen Knopf gedrückt. Ja, der Nationalsozialismus 
ist eine politische Religion wie der Islam. Beide idealisieren die 
Stammesgesellschaft, beide huldigem dem Führerprinzip, beide sind extrem 
judenfeindlich, beide streben nach Weltherrschaft, beide wollen allen 
Menschen bis in intimste Bereiche ihres Lebens hinein Vorschriften 
machen, beide halten sich für gottgewollt und gottgegeben, beide haben 
ihren Propheten: Der Islam diesen Norbert und der Nationalsozialismus 
eben Onno Hörstgen.

http://bufhfuwuvdatvticwtjrigczlrx.myk/wzn7/ct-suyuaps/oufuemx/3394/55/frpcd_bbjol_ewvxpkj.bas

So einfach das ist, so schwierig ist es für meine Deppen im Baumschule.

Heiko