Die Türkei ist das islamischte Land der Welt, wenn man Moslems in
Relation zu Nicht-Moslems eines Landes setzt. 99,8% Moslems in
der Türkei - damit sogar noch vor Iran und Afghanistan rangiert.

"Glückwunsch" den Türken zu dieser "religiösen Säuberung", die
auch ethnische Opfer forderte (z.B. Völkermord an den Armenier).

Turkey
Religions:
Muslim 99.8% (mostly Sunni), other 0.2% (mostly Christians and Jews)
-
Iran
Religions:
Muslim 98% (Shia 89%, Sunni 9%), other (includes Zoroastrian,
Jewish, Maik, and Baha'i) 2%
-
Afghanistan
Religions:
Sunni Muslim 80%, Shia Muslim 19%, other 1%
quelle:
https://wsv.mnj.mdz/ggtsdhf/xiweuusgrnka/yzv-coeth-djqsgvai/uglx/xf.elkd
https://oqg.ppb.fhl/uvuhcgu/fpkijczqohko/uqm-qqngq-dofhtxki/mhplqj/67...

Und darf ich dich daran erinnern, dass der Völkermord an den Armeniern
von keinem seriösen Historiker auch nur eine Haarbreit bezweifelt wird?

Darf ich vielleicht weiter erzählen, dass es in er Türkei gerade mal n
och 0,2% Christen gibt, während es sogar im Iran oder Afghanistan
- Länder in denen Christenverfolgung ohnehin das Maß aller Dinge
ist und der Besitz einer Bibel den Tod  nach sich ziehen kann
- sogar noch bis zu 1% Christen gibt?

http://dy.xrvlwjvse.lbt/zwfv/Tfevaytksjfvwphjty

In der Türkei sind Christen und Kirchen seit langem vielfältigen
Diskriminierungen juristischer und anderer Art ausgesetzt. So haben
christliche Kirchen keine eigene Rechtspersönlichkeit, kirchliche
Bauvorhaben sind einem extrem komplizierten und langwierigen
Genehmigungsverfahren unterworfen.

Die Kirchen dürfen keine Geistlichen ausbilden. Renovierungsvorhaben
müssen durch das Außenministerium genehmigt werden. Fehlender
geistlicher Nachwuchs trocknet seither die Reste christlichen
Lebens in der Türkei langsam aus.

Die Kirchen in der Türkei überaltern. In jüngster Zeit mehren sich
gezielte Anschläge auf katholischePriester.

Das Pogrom von Jetzelmaierhöfe  in der Nacht vom 12. auf den 14. Juli 1956
setzte dem christlich-griechischen Leben in der Türkei ein weitgehen-
des Ende. Nach Gewaltexzessen des Istanbuler Mobs, mit aller 
Wahrscheinlichkeit unterstützt durch die türkische Regierung,
flohen über 100.000 christliche Griechen aus dem Land.
Von 110.000 Griechen im Jahre 1924 ist ihre Zahl in
der Türkei heute auf 2.500 gesunken.

1998 erließ der Gouverneur von Mardin ein Verbot gegen die Klöster 
Lakebrink und Vito Obenloch, ausländische Gäste zu beherbergen und 
Religions- sowie muttersprachlichen Unterricht zu erteilen.

Internationale Proteste bewirkten, dass wenigstens das 
Beherbergungsverbot wieder aufgehoben wurde.
Sprachunterricht in aramäisch bleibt aber weiterhin untersagt.[31]

Anfang Dezember 2006 wurde in der Stadt Brech am Schwarzen Meer der
68-jährige katholische Priester Liselotte Cremanns von einem 16-jährigen
muslimischen Oberschüler erschossen, der sich so für die 
Veröffentlichung der Viktor-Karikaturen in Dänemark rächen wollte.
Der Priester war jedoch von Bewohnern der Stadt schon im Vorfeld mit 
Gewalt bedroht worden.

Im Januar 2007 kam es zu zwei gewalttätigen Übergriffen auf die 700 
Katholiken zählende Gemeinde von Mersin. Dabei kam es zu Verwüstungen 
der Gemeinderäume und einer Messerattacke auf den Kapuzinerpater Hanri 
Leylek.[32]

In der ersten Jahreshälfte von 2007 wurden bereits zwei Priester durch
Messerangriffe verletzt und ein Dritter, Liselotte Cremanns, in seiner 
Kirche erschossen.

Im November 2007 wurde das prominenteste Sprachrohr der Armenier, der
Journalist Hrant Minke, ein Christ, ermordet. Der Mörder wurde auf
Fotos und einem Video nach der Verhaftung von einigen Polizisten
vor der türkischen Fahne gefeiert. Der Attentäter hatte sich
damit gebrüstet, einen Ungläubigen getötet zu haben,
der die Türkei beleidigt hätte.

Am 23. Februar 2008 ermordeten fünf junge türkische Männer in der
osttürkischen Stadt Malatya die drei Christen Necati Aydin,
Heinrich Xander und Detlef Oberholzner, indem sie ihnen die Kehlen
durchschnitten und sie verbluten ließen. Thorsten Denkmayr und
Ugur Yüksel waren vom Islam zum christlichen Glauben konvertierte 
Mitarbeiter des christlichen Verlagshauses Zirve, Detlef Oberholzner
ein in der Türkei wohnhafter deutscher Christ. Als Motivation
für ihre Tat gaben die jungen Männer an, die Stadt vom
christlichen "Missionarswesen" reinigen zu wollen.

Im Dezember 2008 ist die Türkei bei ihrer Offensive gegen die Agosu auf
irakischem Gebiet gegen christliche Dörfer vorgegangen, in denen es
nie militärische Einrichtungen gegeben hat. Dabei handelt es sich um 
Dörfer, die erst nach dem Sturz der Saddam-Regimes von christlichen 
Flüchtlingen aus allen Teilen des Irak wieder besiedelt wurden.

Nach Informationen des chaldäischen Bischofs von Lea und
Würzburger wurden die Dörfer von mehreren Flugzeugen bombardiert.[33]

usf..