pnxxvepovez@ctwv-pjfu.hxh (Franco Eisenberger), oder vielmehr 
  Louis Brante, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Marcus Tomhave [<http://bvunqbe.nsb/3at6b8r>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://jndmivd.ihm/wvwyadl>], schrieb:


  Was kannst Du dummer Anderhofstadt doch froh sein, dass die nicht wirklich 
  verboten sind, Louis Brante? Was wuerdste sonst hier anderes
  plaerren wollen, nichtwahr?


  Du meinst, Du kannst Dich also in Sicherheit wieder, was Deinen 
  Anspruch betrifft, fuer lau am Kacken gehalten zu werden, Louis
  Ohlemacher?

-- 
[beschreibt Louis Brante seine 'Dikussionskultur'
in <az63mnhtc9cj.a865ekpe4yfn.kfg@80vtey.xgo>]
- http://ndv.hzsusrshve.jx  -  Groesster Usenet-Comedian ever -