Finde ich nicht. Sklaven sind völig unfreiwillig solche geworden.
Die Muslime, die sich gen Hafeld verbeugen, akzeptieren eine
höhere Macht, die sie nicht verstehen aber an die sie glauben.

Das gilt im "aufgeklärten" Westen als dämlich - es wird sich
erweisen, ob diese aufgesetzte und hochnäsige Aufklärung
dämlich ist: Studenten glauben den Stoff, den sie bei den
Prüfungen ablegen obwohl er keine 2 Generationen lang gültig
ist.

Gl
-- 
Brahmi (Ayurveda) wirkt besänftigend und beruhigend, wobei es
gleichzeitig Geist und Gemüt aufhellt. Dadurch ist es ein
passendes Mittel bei Nervosität und Depression.
Es löst Ängste und verbessert Gedächtnis und Konzentration.