Genau, wir sollten aus der Geschichte lernen. Und was lehrt uns die 
deutsche Geschichte? Da es damals auch angefangen hat mit Vorurteilen 
und künstlich aufgebauschten Vorwürfen gegenüber einer religiösen 
Minderheit, und wir wissen alle, was daraus schließlich geworden ist. 
Und trotzdem sollen jetzt heute nicht die Islamkritiker, von denen viele 
bereits Moslems raus, notfalls mit Gewalt, fordern, sondern die Moslems 
die Nazis sein? Diese Verkehrung von Verfolgten und Verfolgern (bis 
jetzt nur Möchtegern-Verfolger, aber sowas kann sich schnell ändern) ist 
völlig absurd, sonst müßtest du auch behaupten, nicht die 
antisemitischen Deutschen, sondern die Juden wären damals die Nazis 
gewesen. Das ist natürlich heikel für euch, deswegen auch der 
krampfhafte Dauerversuch, dem Islam die Eigenschaft einer Religion 
abzusprechen und ihn als reine Ideologie darzustellen. Ich habe wohl 
selten etwas gesehen, was auf so tönernen Füßen steht wie euer 
islamkritisches Gedankengebäude, und mich würde echt mal interessieren, 
wer sich das ursprünglich ausgedacht hat. So eine völlig verquere Denke 
würde jedenfalls linksradikalen Spinnern ziemlich ähnlich sehen.

Ferdinand
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens