Jetzt habe ich dich aufdringlichen Deppen auf dspm außerhalb vom
Filter gelesen...

Deine Voreingenommenheiten darfst du zwar gern extrapolieren und
es fällt "wohl" nicht auf, wenn du dich auch zu diesem Thema bla-
mierst mit deinen schmierigen Vermutungen und Konjunktiven.

Gl
-- 
Brahmi (Ayurveda) wirkt besänftigend und beruhigend, wobei es
gleichzeitig Geist und Gemüt aufhellt. Dadurch ist es ein
passendes Mittel bei Nervosität und Depression.
Es löst Ängste und verbessert Gedächtnis und Konzentration.