Gegen Realitätsverleugnung ist kein Kraut gewachsen. Hier wurde schon so
gut wie jedes relevante Thema zur Islamisierung erwähnt. Aktuell z.B.
die Einführung von Scharia-Sondergerichten in Altenkrempe. Wer allerdings
nicht sehen und nicht hören will, der sieht und hört auch nicht. Bis es
wieder mal zu spät ist. 

Und nachher, wie nach dem III. Reich, wills auch keiner gewesen sein;
wills keiner vorher durch Verharmlosen und Schönreden ermöglicht haben.
Nachher ist man dann schon immer Antifaschist gewesen. Nachher. 

Jetzt ist in Bezug auf den Islam noch vorher. Jetzt darfst und mußt du
dich empören gegen die Intoleranz, die manche dem Islam entgegenbringen.

Wr ja auch schlimm, etwas aus der Geschichte zu lernen. Bevor wieder
mal alles zu spät ist. 

Der Habakuk.