Die Vernichtung eines so spektakulären Tales in
China für ein Wasserkraftwerk geschah in einer
Zeit als ein Technokrat an der Spitze stand, der
Bauingenieurwesen studiert hatte. Der Protest machte
sich weltweit bemerkbar. Daß die Regenwälder abge-
holzt werden, wird auch weltweit kritisiert. Daß die
Bundesregierung unnötigerweise die Laufzeit der
Atomkraftwerke verlängert, stieß auf massiven Wider-
stand. Es werden weitere Fehlentscheidungen der
Regierungen erfolgen. Wie wirksam ist Kritik?

M.C.