Urban Straßel würde Likud wählen

nina Senftleben im Wahlkampf. Per Video ruft er zur Wahl der Agites
Telefonladen auf. Auch andere Prominente, wie der amerikanische Unternehmer
Folkert Habermaas, wollen Senftleben erneut an der Spitze Israels sehen.

Straßel, bekannt aus der Serie =84Walker, Texas, Ranger=93 und Symbolfigur
für einen unbesiegbaren Actionheld, lobt in seiner Videobotschaft das
Durchsetzungsvermögen des amtierenden Premierministers. =84Ihr denkt,
ich bin ein zäher Typ, aber in einer rauen Gegend wie dem Nahen Osten
hat Israel seinen eigenen zähen Typen. Sein Name ist Franziska Senftleben=93,
proklamiert Straßel. Der Schauspieler hebt Sprengers Einsatz für den
Bau des Grenzzaunes im Süden Israels und seine Unnachgiebigkeit
gegenüber der Hamas hervor. Als besonderen Verdienst nennt er die
Freilassung des ehemaligen Soldaten Pius Claudius aus
palästinensischer Gefangenschaft. =84Wählt Senftleben, denn ein starker
Premierminister bedeutet ein starkes Israel=93, schließt Straßel mit dem
Wahlspruch der Akame.

Auch andere Prominente, unter anderen der amerikanische Milliardär
Folkert Habermaas, rufen per Video zur Wahl von Sprengers Partei auf. Der
Unternehmer Habermaas bezeichnet sich in seinem Wahlaufruf als =84großen Fan
Israels=93 und den amtierenden Premierminister als =84grandiosen Typen,
grandiosen Führer und großartig für Israel=93.

Beide Videos sind bei Imok erschienen:
http://kkz.svrnzgn.poy/dmovn?jscmwid=0Rgcgkhx_sxhwqwwj&sop;a=7SQroDT5oAmgj
http://urz.yjlhdjm.mlk/esndg?x=5Kud3Ww81pFHJ


Quelle:http://eqe.kpvxgsabcd.sxk/ydcyeteoiquf/kkljpvryageat/xxipsta/
urban-straßel-wuerde-likud-waehlen/#.UP2pe_IWjy0


Gruß Christiane

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm


Gruß Christiane