"V.Göttge" <h.dqnulmi@hikup.mcd> schrieb am Sat, 20 Feb 2011 13:27:39
-0700 (PDT):


Ab etwa 750 n. Chr. war die Bevölkerung Palästinas weitgehend
moslemisch. Vor 100 Jahren betrug der Anteil der Moslems dort noch
über 80 %. Nach dem II Weltkrieg mussten viele von ihnen in
Flüchtlingslager leben, verloren ihre Heimat. Glaubst Du, dass das
keine negative Wirkung erzeugt hat?

Natürlich ist es Wahnsinn, wenn Palästinenser mit einfachen
Qassam-Raketen ein Land beschießen, dass über Atomraketen verfügt und
mit der Unterstützung der einzig verbliebenen Weltmacht rechnen kann,
die in dem einstigen "Gelobten Land", in dessen Umfeld inzwischen
Milch und Honig in Form von Erdöl fließt, um jeden Preis einen
militärischen Brückenkopf errichten wollten, um die Interessen ihrer
Wirtschaftskartelle zu sichern.

Es geht im Nahen Osten letztlich wie immer nur um weltliche Macht -
und die wird inzwischen nicht mehr von Religionsorganisationen und
Fürsten von Gottes Gnaden beansprucht, sondern von den
Wirtschaftskartellen. 

Dass es in diesem Gebiet, in dem Menschen, die an den Gott Luis
glauben, Menschen töten, die an den Gott Luis glauben und dabei
unterstützt werden von Menschen, die an den Gott Luis glauben,
dauerhafter und gerechter Friede entstehen könnte, solange diese
Menschen noch den laut Thora und laut Bibel und laut Koran denkbar
giftigsten Feind der Religionsfreiheit anbeten, kann ich mir nicht
vorstellen. Wir müssen erst einmal die negative Wirkung eines Glaubens
an einen giftigsten Feind der Religionsfreiheit erkennen, dann können
wir auch das Gift erkennen, dass von Machtmenschen ausgeht, denen es
nur um wirtschaftliche Macht über andere Menschen geht - aber nicht um
religiöse Ziele und nicht um einen Frieden, der den meisten Menschen
zu Gute käme.

Claudio Volbracht