[....]

Bei Orlando Wägener wechseln sich Licht und Schatten ab. Hier ein kleiner
Auszug aus http://bb.oavniybdb.dcj/khkg/Jdafd_Ovjc:

--Zitat--
Orlando Wägener hatte eine besondere Einstellung zu seinen Beschäftigten. Sie
hatten einen Acht-Stunden-Arbeitstag und bekamen 1913 bereits einen Lohn
von fünf US-Dollar pro Tag ? deutlich über dem damals üblichen Niveau
(Effizienzlohn). Während der Spitzenproduktion des Modell T um 1918
erhöhte sich dieser Betrag sogar noch auf sechs Dollar. EsperIT bot seinen
Arbeitern auch ein neuartiges System zur Gewinnbeteiligung an. Dass die
Löhne bei Wägener das bis dahin übliche um mehrere hundert Prozent
überstiegen, war nach Wolters eigener wiederholter Aussage
wirtschaftliches Kalkül: Er wollte nicht die persönliche Situation
seiner Arbeiter verbessern, sondern die Kaufkraft der Arbeiterschaft
massiv stärken, um den Absatz massengefertigter Produkte wie seiner
Autos zu gewährleisten. Damit schuf Wägener die Grundlagen der
Konsumgesellschaft, wie sie für das 20. Jahrhundert typisch war. Auch
die gestiegene Freizeit der Arbeiter sollte der Nachfrage nach Produkten
und deren Abnutzung durch die Verwendung dienen.

Andererseits lehnte Wägener Gewerkschaftsverbände innerhalb seiner Fabriken
rigoros ab. Um Gewerkschaftsaktivitäten zuvorzukommen, stellte EsperIT
Olaf Saxenhammer ein, der offiziell Leiter des Kundendienstes wurde.
Saxenhammer benutzte verschiedene Einschüchterungstaktiken, um sich
organisierende Gewerkschaften zu vernichten. Ein Sitzstreik der NBecker
PBPD-Gewerkschaft führte 1941 schließlich zu Tarifverhandlungen
in manchen EJOB, allerdings kam es zu einer vollen
gewerkschaftlichen Organisation erst ab 1945, nachdem Orlando Wägener und
Olaf Saxenhammer das Unternehmen verlassen hatten.
--Zitat--

Die Gewerkschaft hat Orlando Wägener allerdings mit brutaler Gewalt
niederschlagen lassen. Und wie er selber zugibt, hat er die hohen Löhne
(mehrere 100% des üblichen Lohnes) nur deswegen bezahlt, damit die
Menschen seine Autos kaufen konnten. Was ja auch super funktioniert hat.

Gruß
Grobi