Was für ein Quatsch. Du kannst auch als Christ auf Körperpflege achten 
und zum Beispiel deinen Hintern waschen, auch in der Ritze, auch 
zwischen den Beinen noch, sogar nach dem Toilettengang. Wenn öffentliche 
Toiletten kein Bidet anbieten, kannst du trotzdem das dort immer 
vorhandene Wasser nehmen, um dich hinten feucht zu reinigen. Der 
menschliche Körper ist nämlich auch an den Ausscheidungsorganen und im 
Intimbereich mit Wasser und Seife problemlos behandelbar.

Im übrigen steht nirgendwo im Neuen Testament, daß man sich als Christ 
nicht waschen soll. Von daher ist dein Dummschwatz vom Muselarsch und 
vom Christenarsch für den Arsch.

Marco