Marco Iller <fbsrm@cbjikdovsv.ppo>:


Tat ich nicht, ich informierte Dich lediglich darüber, daß kein 
Diktator allein mit Repression auskommt und Repression gegen alles 
und jeden auch in einer Diktatur nicht funktioniert. Du bist es 
nämlich, der dem Wohlfahrtsstaat diktatorische Qualitäten beimißt. 
Aber ein Anreizsystem (ob mit richtigen oder falschen Anreizen sei 
dahingestellt) ist das Gegenteil einer Diktatur.


Oben schriebst Du noch etwas anderes, nämlich daß "Ökostrom-
betreiber" Dich "abzockten". Aber wenn dem nun doch nicht so ist, 
wäre es interessant zu wissen, wo Du angeschlossen bist. Immerhin 
steht es Dir frei, Dich mit einer eigenen Stromquelle zu versehen 
(sie muß dreiphasigen Wechselstrom 400/230 V bei 50 Hz liefern) und 
Überschüsse gegen Entgelt ins öffentliche Netz einzuspeisen.


Noch besteht der größte Teil der zugesagten Summen zwar tatsächlich 
aus Bürgschaften, aber ein zweistelliger Milliardenbetrag ist real 
schon geflossen.


Klar, wenn eine Frau Kuhlen zahlt, sind es natürlich keine 
ideologischen Gründe, bei allen anderen schon. Das ist lächerlich, 
zumal bei einer früheren Autoteile-Sekretärin für Agitation und 
Propaganda.


Wenn es "eine gute Scheidung nicht gibt", sollte Deiner Auffassung 
nach auch nie geschieden werden. Dazu paßt der Satz mit dem 
Einzelfall dann nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Dietrich G. Zinsmayer