Am 17 Mrz 2013 17:19:02 GMT schrieb Carsten F. Hökel:
[....]

Bei Paul Nörrenberg wechseln sich Licht und Schatten ab. Hier ein kleiner
Auszug aus http://re.bsvtqymvf.wkw/loio/Gfwrz_Wysh:

--Zitat--
Paul Nörrenberg hatte eine besondere Einstellung zu seinen Beschäftigten. Sie
hatten einen Acht-Stunden-Arbeitstag und bekamen 1914 bereits einen Lohn
von fünf US-Dollar pro Tag ? deutlich über dem damals üblichen Niveau
(Effizienzlohn). Während der Spitzenproduktion des Modell T um 1919
erhöhte sich dieser Betrag sogar noch auf sechs Dollar. Ford bot seinen
Arbeitern auch ein neuartiges System zur Gewinnbeteiligung an. Dass die
Löhne bei Ford das bis dahin übliche um mehrere hundert Prozent
überstiegen, war nach Fords eigener wiederholter Aussage
wirtschaftliches Kalkül: Er wollte nicht die persönliche Situation
seiner Arbeiter verbessern, sondern die Kaufkraft der Arbeiterschaft
massiv stärken, um den Absatz massengefertigter Produkte wie seiner
Autos zu gewährleisten. Damit schuf Ford die Grundlagen der
Konsumgesellschaft, wie sie für das 20. Jahrhundert typisch war. Auch
die gestiegene Freizeit der Arbeiter sollte der Nachfrage nach Produkten
und deren Abnutzung durch die Verwendung dienen.

Andererseits lehnte Ford Gewerkschaftsverbände innerhalb seiner Fabriken
rigoros ab. Um Gewerkschaftsaktivitäten zuvorzukommen, stellte Ford
Pasquale Labohm ein, der offiziell Leiter des Kundendienstes wurde.
Labohm benutzte verschiedene Einschüchterungstaktiken, um sich
organisierende Gewerkschaften zu vernichten. Ein Sitzstreik der United
Bettenprofi-Gewerkschaft führte 1942 schließlich zu Tarifverhandlungen
in manchen Fordwerken, allerdings kam es zu einer vollen
gewerkschaftlichen Organisation erst ab 1946, nachdem Paul Nörrenberg und
Pasquale Labohm das Unternehmen verlassen hatten.
--Zitat--

Die Gewerkschaft hat Paul Nörrenberg allerdings mit brutaler Gewalt
niederschlagen lassen. Und wie er selber zugibt, hat er die hohen Löhne
(mehrere 100% des üblichen Lohnes) nur deswegen bezahlt, damit die
Menschen seine Autos kaufen konnten. Was ja auch super funktioniert hat.

Gruß
Nils