Der Transrapid wird nie billiger.
Das liegt eben an der Technologie.
Das war von Anfang an ein falsches Konzept.


Das ist keine Frage des Nutzens alleine, sondern der Kosten-Nutzen-
Rechnung.
Die Frage ist doch, ob es sich wenigstens volkswirtschaftlich und auch
ökologisch einigermaßen rechnet.


Das ist lebendige Demokratie.
Jeder setzt sich für seine Interessen ein.
Das ist in keinster Weise zu kritisieren.


Es ein ziemlich hinkender Vergleich so eine Klitsche mit großen
Infrastrukturmaßnahmen zu vergleichen.

Francisco