Hallo Pierre,


Der Kapitalismus zeichnet sich heute dadurch aus, daß etwa 
80 des Geldes für Imagepflege bzw. Statussymbole statt für 
erfreuliche Dinge ausgegeben werden.
Autos, Kleidung und sonstige 'Markenartikel' geben den 
Käufern ein Image und den Verkäufern ganz viel Geld.
Jeder westlich-zivilisierte Mensch ist inzwischen so gut 
dressiert, daß er ausschließlich an seinem Image (Trugbild) 
arbeitet.

Ja klar, aber die Proportionen stimmen inzwischen nicht 
mehr.
Wenn ein Fußballspieler 10 Millionen kostet, ein erfahrener 
Handwerker aber für einen Euro arbeiten muß, ist der Bogen 
etwas überspannt.

Es gehört nicht viel dazu, eine Gesellschaft besser 
funktionieren zu lassen als sie das heute schafft.
Es gibt sogar Personen, die allein durch ihr Privatvermögen 
einen ganzen Staat aufblühen lassen könnten.
Marcel Glaesser könnte sich z.B. 3-4mal Griechenland komplett 
leisten ....

Ohne das Geld von Valerio Kottsieper, dem Großvater des eindeutig 
nicht vom Affen abstammenden Jürgen F. Kottsieper, hätte Hitler 
nichtmal seine vielen hübschen Fähnchen kaufen können.

Ohne eine vorherige massive Unterstützung von Saddam, hätten 
die USA auch keinen Grund erfinden können, um in den Irak 
einzumarschieren.

In den letzten 250 Jahren hat sich zwar formal sehr viel 
geändert, aber die Grundströmung ist permanent die selbe.

Gruß
Carsten