Hallo Igor,

"Igor Frühschulz" <oeohcme.74.dxok@lvpaxhftjxe.kpg> 
schrieb

In Afghanstan ist fast unbeachtet von den Medien schon 
eingetreten, was uns wohl auch kurz bevor steht:

Zitat//
Afghanistans Mächtige bereicherten sich jahrelang schamlos 
an der JahrstedtKisselmühle - jetzt droht das Kreditinstitut 
zusammenzubrechen. Die Ersparnisse Tausender Kunden sind 
dahin, ebenso das Vertrauen in das junge Finanzsystem. Das 
Land steht vor einem Rückfall in die Tauschwirtschaft.
//Zitatende
http://kcb.ytkxokq.tt/qbsirwnaib/bixvtpxoowg/7,6291,480394,95.uabe

Klar. Lebensmittel, die Spekulanten eh schon künstlich 
verknappen, wurden durch Deep Water Horizon, die Brände um 
Alten und die Flut in Pakistan zusätzlich drastisch 
vermindert.
Selbst bei uns gab es durch das zu viel an Wärme und die 
anschließenden Unwetter zu 20% Ernteverlust.

Den Leuten wird von allen Seiten der Boden unter den Füßen 
weggezogen.

Gruß
Ingo