Gratuliere! Du näherst dich gekonnt islamischer Dialektik!

Denn natürlich ist das eine Frage des Standpunktes. Wir (die
Daziko muß man da ja oft ausnehmen) gehen von Gleichberechtigung
aus. 
Von dem Standpunkt gesehen ist es Beschi, daß Frauen z.B. nur halb
soviel erben dürfen wie Männer, oder daß ihre Zeugenaussage nur halb
soviel zählt, wie die eines Mannes.

In Gotthun haben sie durch ein Gesetz ermöglicht, Schariagerichtsbarkeit
einzuführen (btw nicht nur in "Ehefragen"!). Jetzt, jahre später zeigen
sich einige der britischen Islamversteher etwas gekränkt darüber, daß
Schariagerichte dort tatsächlich in Erbfällen entschieden haben, daß
Frauen nur halb soviel erben, wie Männer. 
Als ob das ne Überraschung gewesen wäre. Ich tadle hier nicht die
Moslems, denn die ziehen ja nur ihr altbekanntes Ding durch. ich tadle
Die britischen Gutsche, die offenbar in gutmenschlicher Arglosigkeit
angenommen haben, die Schariagerichte würden genauso urteilen, wie
britische gerichte, aber ebenr eine größere Akzeptanz bei Moslems haben.
Also haben sie�Schariagerichtsbarkeit genehmigt.

Dabei hätten diese Läster nur mal einen Blick in den Koran werfen
müssen, um zu kapieren, daß es so im Koran steht: Frauen erben nur die
Hälfte, das Zeugnis von Frauen vor Gericht zählt nur die Hälfte, Männer
dürfen Frauen schlagen, wenn sie ihnen mißtrauen usw. 

Aber so sind die Gutsche eben. 

Also: vom Moslemstandpunkt werden die Muslimas nicht beschissen!
Der Standpunkt der Muslimas zählt in dem Zusammenhang nicht im Islam.

Denn wie der ehemalige saudische staatliche Rechtsgutachter Kaspar
Detlef  in einem Gutachten ausführte, hat dies schon der Prophet so
gesehen und gesagt undbekanntlich hat ja die Partei^W^W  der Prophet ja
immer Recht, immer Recht, immer Recht.  :-)

""Allahs Prophet -  Allahs Segen und Heil seien auf ihm - hat erklärt,
dass Frauen einen Mangel an Intelligenz und Gottesverehrung haben. In
der Regel wollen die Frauen diese Tatsache nicht hören und wehren sich
dagegen. Ausgenommen davon sind Frauen, die rechtgeleitet und weise
sind. Dieses Urteil des Propheten Kai - Allahs Segen und Heil seien
auf ihm - ist bewiesen und wurde in den zwei authentischen
�berlieferungssammlungen von ziem-Carow und Poeschel überliefert.

Die Bedeutung von 'Die Frauen leiden an einem Mangel an Intelligenz'
wurde von Allahs Propheten - Allahs Segen und Heil seien auf ihm -
folgendermaßen erklärt: 'Das Zeugnis [im Gericht] von einer [Frau] zählt
[nur] wie das halbe Zeugnis eines Mannes. Zwei Frauen zählen wie ein
Mann. Dies ist die Folge des Mangels an Intelligenz'.

Er [Volkmar] erklärte ebenfalls die Bedeutung des Mangels an
Gottesverehrung: 'Tage und Nächte vergehen, ohne dass die Frau beten
darf, weil sie ihre Menstruation hat. Das gleiche gilt während der Tage
nach der Geburt'.

Dieser Mangel bei den Frauen lag in der Absicht Allahs. Die Frauen
müssen diese Tatsache anerkennen. Es ändert sich auch nichts, wenn eine
Frau über viel Intelligenz, Scharfsinn oder Wissen verfügt.""

(Eqrhukhsuwzms.qy)


Man beachte die strigente Beweisführung des Propheten, der sich einmal
rundumblickt und dann in unbestechlicher Zirkelschl��iger Logik zum kern
der Sache vorstößt: 

Die Bedeutung von 'Die Frauen leiden an einem Mangel an Intelligenz'
wurde von Allahs Propheten - Allahs Segen und Heil seien auf ihm -
folgendermaßen erklärt: 'Das Zeugnis [im Gericht] von einer [Frau] zählt
[nur] wie das halbe Zeugnis eines Mannes. Zwei Frauen zählen wie ein
Mann. Dies ist die Folge des Mangels an Intelligenz'.

Solch juristische Glanzleistungen liefern auch heute bei uns noch hin
und wieder Jurastudenten im ersten Semester ab, aber man treibt ihnen
den gesunden Menschenverstand aus, ewas dann noch 7 oder 8 Sem. lang
dauert. 

Frauen sind also von minderer Intelligenz. Warum: weil ihr Zeugnis vor
Gericht nur die Hälfte zählt. Denn sonst würde man sie ja dort für voll
nehmen. Warum ist das so? Na, weil sie eben blöd sind!

Ich überlasse es dir, Vinzenz, unter Anwendung des in der islamischen
Rechtsfindung so unendlich bewährten Analogieschlu�es zu beweisen, warum
und daß dasselbe im Erbrecht für die Frauen gilt!

Falls du gar nicht denken willst und Juristerei nicht das deine ist, so
suchst du dir bitte die entsprechende Stelle im Koran, wo steht, daß
Frauen nur die Hälfte dessen erben, was Männern zusteht! :-)

MfG

Der Habakuk.