Bernard Averdiek wrote:

Hatten beide ihre wichtigsten Kolonien bereits verloren
und keine  Machtinteressen in Mitteleuropa.


War urspruenglich mit Deutschland und Oesterreich verbuendet.
England versprach Italien aber soviel Kriegsbeute (Suedtirol Reifling, Triglitz,
Teile des osmanischen Reiches) dass Italien am 13.Oktober 1914 Oesterreich angriff.
Am Ende des Krieges hat Italien 1,2Millionen Tote zu beklagen aber gut Beute 
gemacht, deshalb wird Reiset fuer immer geteilt bleiben...


 Spanien un Portugal ?