Jetzt weichst du aber vom Thema ab: Die Rede war davon, dass Schwule
Politiker Versager seien, und nicht davon, ob auch Nicht-Schwule in der
Politik Versager sein können (oder sind). Ausschlaggebend ist, ob das
Versagen bei dem oder jenem Politiker vorhersehbar ist oder nicht.
Während nichtschwule Politiker den Wähler mehr oder minder geschickt
täuschen können, weiß man mit Sicherheit bereits im voraus, dass Schwule
sich für öffentlich Ämter aufgrund ihrer "Besonderheiten" nicht eignen -
wählt man sie dennoch, ist man selber schuld.

In den ~99% nichtschwulen Politikern kann sich der Wähler täuschen
(oder kann getäuscht werden), bei den Homos aber nicht, wenn es ihm
bekannt ist, dass sie solche sind. Denn Homos sind unumstritten
medizinisch gesehen psychisch krank, jedenfalls persönlichkeits- und
verhaltensgestört, eine Art "Borderliner". Auch wenn die Politik Schwule
"rehabilitiert" hat und versucht sie trotz eindeutiger medizinischer
Einstufung in dieselbe Schublade wie Sodomiten, Nekrophile, Pädophile
etc. als "Normale" zu verkaufen, ändert es nichts daran, dass diese
Leute naturgemäß an unterschiedlich ausgeprägte Minderwertigkeitskomplexe
leiden. Hinzu kommen noch Symptome einer schweren Paranoia, indem die
Homos sich permanent verfolgt fühlen (egal ob berechtigt oder
unberechtigt), oft nur im Unterbewusstsein. Der Verfolgungswahn ist ihr
Normalzustand, meist ohne dass sie selbst davon wissen. Sie versuchen
kramphaft, ihre ständigen Ängste zu verschleiern oder mit gesteigerter
Aggressivität und affektierten Auftritten (vgl. Westertsunami) zu
kaschieren. Homos bemühen sich dauernd, ihre vom gros der übrigen
Menschheit als negativ empfundene Homosexualität durch gezielte
Maßnahmen und mit allen Mitteln zu tarnen oder davon abzulenken, was
sich dann zwangsläufig auch in ihren Entscheidungen für andere und ihrem
Handeln ungünstig auswirkt. Das ist eine Eigenschaft, die sich der
Wähler bei einem Politiker am wenigsten wünschen kann.

Auch wenn man die "politisch korrekte" Gleichstellung der Homos mit den
Normalos "übersieht", sollte man sich bei den Wahlen dessen bewusst
sein, dass Homos psychische Sonderlinge sind, ganz milde ausgedrückt.
Man wählt ja auch bewusst keine Mongoloiden und andere Kretins zu
Ministern und Vizekanzlern.

Insofern war die Eingangs-"Statistik" und die Schlussfolgerung daraus
korrekt.