Das hatte ich auch nicht wirklich erwartet.


Das denke ich auch, doch das Verhalten der Eltern ist weitaus mehr prägend
als alles Andere zusammengezählt.


Solche Sündenbockmentalität ist selten hilfreich.


Soziale Probleme stehen hiebei oft im Mittelpunkt solcher Verfehlungen,
dazu kommt die völlig verfehlte Jugend- und Schulpolitik der letzten
40 Jahre und der Mißbrauch der Volksgewalt auf höchster Regierungsebene.
Mit solchen kriminellen Vereinigungen an der Spitze der Macht kann eben
nur ein extrem schlechtes Vorbild für junge Menschen gegeben werden.


Die Bevölkerung ist ohnmachtig dem Verderb der Regierungen ausgeliefert
und kann sich nur schwer gegen den Machtmißbrauch erwehren. Die Regierung
selber hat nur niedere Motive und Beweggründe um ihre Macht zu behalten und
es ist ein bewährtes Kalkül das Volk dumm zu quatschen, um die Macht des
Volkes zu mißbrauchen.


Es werden von der Regierung doch im wesentlichen nur eigene Interessen
verfolgt und hierbei geht es den meisten Politikern nur um Populismus
und nur am Rande um das Schaf das dafür geschlachtet wird.


So sehe ich es auch.

Ivo