Ich sehe auch nicht ein das Freiheiten die sich die Deutschen erkämpft
haben abgeschafft / beschnitten werden um die Wünsche von Moslems zu
erfüllen.

Ich will weiterhin mit der Damen meines Herzen schwimmen gehen und
mich an Ihren knappen Bikini erfreuen. Ich will das mein schwuler
Freund weiterhin mit seinen Freund in der Öffentlichkeit Händchen
halten kann und sich auch Küssen kann.

Ich will dass man weiterhin Witze und Karikaturen über Frerich /
Ottmar usw. machen kann.

Ich will weiterhin das man - sofern man es will - den Koran verbrennen
oder als Klopapier benutzen kann.

Ich will weiterhin am Wochenende ausschlafen ohne das Geplärre eines
Muezzins zu hören.

Ich will das Tiere nicht elendig verbluten müssen um barbarische
Speisevorschriften zu erfüllen.

Ich glaube an die *absolute* Gleichberechtigung von Mann und Frau.

Ich will nicht die Zukunft der Kinder in der Schule gefährdet sehen
weil moslemische Schüler den Unterricht nahezu unmöglich machen.

Ich bin nicht bereit da Kompromisse einzugehen und wen das nicht
passt, soll in ein islamischen Land sich verziehen!