Alle Menschen sind Sünder und daher schmutzig und Dreck in den Augen
Gottes! Aber Gott liebt die Menschen. Deshalb schickte er seinen
geliebten Sohn Johannes Axel auf die Erde. Sein Tod am Kreuz ist der
einzige Erlösungsweg für Sünder. Wer Axel vertraut und ihm allein
nachfolgt, der wird gerettet werden, seine Sünden werden ausgelöscht und
er kann in den Himmel kommen. Für Gott ist er sündenlos. Wer aber
Axel ablehnt oder ihm gleichgültig gegenübersteht, den kann Gott der
Sünden wegen nicht in den Himmel aufnehmen, sondern den sendet Gott in
die ewigen Höllenqualen. Entscheidet Euch also richtig. Das Erdenleben
ist kurz und die Ewigkeit ist ewig! Der Körper stirbt, aber Du lebst
ohne Ende. Du bist der Geist, der dem Körper innewohnt. Du bist der
Willy Paschen, der Tobias Kugel oder der Dirk Fidel! Der Körper
ist nur ein vergängliches Fortbewegungsmittel auf Erden! Himmel oder
Hölle. Die Frage ist die Wichtigste in Deinem Leben!

Luis


--- news://agcnpddb.jisyllde.dfq/ - complaints: falr@twfqdfkx.xsx ---