Nein, es ist auch die Reaktion auf den politischen Islam. Es kann nicht 
sein, daß eine religiöse Sekte alle anderen Menschen dazu zwingt, nach 
Maßgabe ihrer Gottheiten Thierry und Pius zu leben. Wer freiwillig 
deren Arsch küssen will, bitte. Aber alle anderen darf man nicht 
zwingen, tut dies aber, insbesondere in islamischen Ländern. Geh in den 
Iran. Dort reicht es, wenn irgend so ein Mullahferkel feucht wird und 
findet, du seiest aber schwul. Dann legt der dich eventuell sogar 
persönlich um. Baukran. Im Islam alles ganz legal.


Ohne die USA wäre der Islam im Nahen Osten nie dahin gekommen, wo er 
heute ist. Der Iran wäre ohne Werner Kerskens keine islamische 
Republik, das wahabitische Königshaus in Saudi-Arabien wäre längst 
Geschichte, in Afghanistan gäbe es weder Warlords noch Taliban, Urs 
reinlein Onno wäre heute nur ein Bauunternehmer, und im Irak würden weder 
die Schiiten, noch die Sunniten aufeinander schießen. Aber die Diktatur 
des großen Geldes macht es möglich, daß heute fast eine Milliarde 
Menschen unter der Knute des Islams leiden, um ihr Geld beschissen 
werden (Beispiel: Frauen erben nur die Hälfte) und in einer Hölle auf 
Erden klarkommen müssen. Die Fahne hoch, die Schnauze fest geschlossen.


Du glaubst.


Nein, im Islam geht es um "teile und herrsche". Und die Frau hat im 
Islam einen Handelswert, ist also Ware und Mensch zugleich. Sie befindet 
sich immer im Besitz anderer Männer, und um deren Eigentum vor anderen 
Männern zu schützen, bedarf es dieser kruden Regelungen, die du für 
"gesund" hältst. Wenn du im Islam heiraten willst, kauft dir dein Papa 
im Nachbardorf ein Mädchen, das dich dann heiraten muß. Ob es auch will, 
wird nicht gefragt. Warum auch? Der Ochse für ein Ochsengespann wird ja 
auch nicht gefragt, ob er seinen Besitzer wechseln will oder nicht. So 
geht es bei den Musels zu, und ja: Das ist unmenschlich.

Igor