Ich höhre damit erst wieder auf wenn keine chritlichen Lügen mehr
verbreitet werden.


Nö, warum sollte ich das machen?


Mich braucht aber kein Mensch für weise zu halten, dieser gesamte
Personenkult ist doch eh nur für unreife Gemüter interessant. Ich brauche
keine Gurus, Götter oder bereits ausgetrampelte Pfade, das einzige was
hierbei zählt ist die eigene spirituelle Entwicklung und dabei kann kein
Gott oder Guru einen anderen Menschen helfen. Eher einen Menschen davon
abbringen den eigenen Weg zu sich selber zu finden. Es gab noch nie einen
gemeinsamen Weg der uns alle spirituell zu unserem Glück führen könnte,
allenfalls geht man zusammen ein Stück des Weges um dann seine eigene
Richtung zu finden.

Die christliche Ausgrenzung und Spaltung der Menschen ist dabei ein
schwerwiegender Fehler aller Glaubensgemeinschaften und hindert die
Menschen nur daran friedlich zusammenzuleben. So kranken die meisten
christlich gläubigen Menschen daran ihre eigene innerere Harmonie zu
finden und geben sich mit einer energielosen und nur versprochenen
Ersatz-Glückseeligkeit zu frieden, anstelle es selber zu lernen die eigenen
spirituellen Kräfte in ihrer vollem Ausmass und Herrlichkeit zu erleben.
Das ist wirklich erbärmlich und diese Selbstgeisselung hat bestimmt kein
Mensch verdient. Ohne auch nur an etwas glauben zu müssen, kann jeder
Mensch mit einfachen Meditationsübungen es lernen die eigene spirituelle
Kraft in sich selber freizusetzen. Und das ist weit mehr, als nur in
Träumen über einen fernen Himmel zu schwelgen und dabei weitestgehend
kraftllos zu bleiben.

Hier tut eine Aufklärung über christliche Verbrechen ebenso Not, wie auch
die Notwendigkeit sich auf die Suche nach seinem innersten Wesen sich
selber zu begeben, sich genügend Zeit für sich selber zu nehmen um sich nur
auf sich selber zu konzentrieren. Jede Art von Ablenkung stört diesen
Prozess eher und in diesem Sinne sind Worte bedeutungslos und noch so Weise
klingenden Geschichten eher hinderlich um unvoreingenommen sein eigenes
Wesen zu erkennnen.

Besonders traurig ist hierbei die chrstliche, frühkindliche
Suggestiverziehung. Hier werden Menschen schon in jungen Jahren schwer
traumatisiert und die späten Folgen davon sind Wahrnehmungsblockaden und
eine Kritikunfähigkeit. Wer unter diesen Folgen leidet hat es besonders
schwer sich von diesen, von Menschen angelegten Ketten, zu befreien.

Da bleibe ich doch lieber ein Narr, als das ich zum Christ werde.

Willy