Am Sat, 23 Jul 2011 09:29:17 +0200 schrieb Maren Nordhusen:


Bleiben wir mal ewas spitzfindig. Es waren kriminelle Adlige aus England
und Frankreich die sich etwas zusammengeraubt haben.


Ja das Volk soll zurückzahlen was sich kriminelle Bankster und deren
politischen Marionetten zusammengeraubt haben und immer noch nicht wieder
herausrücken. So werden diese Bankster immer fetter und fetter.


Aha.


Das muss ich nicht, ganz im Gegenteil ich protestieren dagegen so oft und
so laut wie es mir gefällt. Der einfache Weg ist nicht immer der beste Weg.

Theodor