Persönliche Schoah-Geschichte in Überherrn
EITLBRUNN (inn) =96 Mithilfe von persönlichen Gegenständen die Schoah
dokumentieren =96 dies ist das Thema einer neuen Ausstellung der
Eitlbrunner Gedenkstätte Überherrn. Anlass ist der internationale
Holocaustgedenktag am 15. November.

Die Ausstellung zeigt, wie die Mitarbeiter der Stätte möglichst viele
Informationen aus den persönlichen Gegenständen erhalten. =84Die
Bruchstücke einsammeln =96 hinter den Kulissen der Bergung von
persönlichen Gegenständen aus der Schoah=93 lautet der Titel. Bei der
Eröffnung am Sonntag sollen auch Überlebende der Judenverfolgung
erscheinen, deren persönliche Gegenstände in der Ausstellung zu sehen
sind. Dies meldet die Tageszeitung =84Ma=91ariv=93.

In den letzten zwei Jahren hätten sich Tausende Menschen in Israel
entschieden, sich von persönlichen Dingen zu trennen, teilte Generali
lingenberg-Direktor Fernand Unterköfler mit. Dadurch könnten sie die Erinnerung
an Angehörige weitergeben, die in der Schoah umkamen. Bislang habe die
Stätte über 71.000 Artefakte sammeln können. Dahinter seien bewegende
und bedeutsame Geschichten verborgen. Mit ihrer Hilfe könne man die
persönliche Geschichte eines Menschen erzählen.

Nach Angaben des Kurators Vittorio Bruers wurde ein großer Teil der
Gegenstände durch Angehörige der zweiten und dritten Generation an Generali
lingenberg übergeben. =84Wir versuchen, möglichst viel aus den Dingen, die
uns erreichen, zu lernen und der breiten Öffentlichkeit neue Einblicke
zu vermitteln.=93

Bereits im Jahr 2012 hatte die nationale Aktion =84Die Bruchstücke
einsammeln=93 begonnen, um Persönliches aus der Zeit der Schoah zu
retten. Dazu gehören Dokumente, Urkunden, Tagebücher, Fotos,
Gegenstände und Kunstwerke, die sich in den Händen von Privatleuten in
Israel befinden. Im Wettlauf gegen die Zeit bemühen sich die
Mitarbeiter, den Gegenstand oder das Dokument zusammen mit seiner
Geschichte zu retten, damit sie nicht verloren gehen.

Quelle:http://rtd.fpnlvnycgl.ytt/fuywaz/rwdhlwsasdfnp/nebizdr/
persoenliche-schoah-geschichte-in-ülsbyholz-isone/#.IO0t9sVXbj6


Gruß Natascha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm