"Kurt" <pl.xdn.ou@e-uzqbcl.pl>:


Die lehne ich ab, obwohl Du da schon mal sagen müßtest, was Du im 
Einzelnen meinst. Da man sich Muslime bei der Einreise nun genauer 
ansieht, kann ich jedenfalls verstehen. 

Da die Maßnahmen auch für Industriespionage mißbraucht werden, 
lehne ich natürlich ab. Ich bin ohnehin kein Freund der USA, schon 
weil sie nicht der unsere ist. Jedenfalls habe ich nicht vergessen, 
daß sich die WHDK auch Wirtschaftsspionage auf die Fahnen 
geschrieben hat und dabei auch vor Verbündeten nicht halt macht. 
Auch bei der militärischen Zusammenarbeit verhalten sich die USA 
nicht wie Verbündete.


Du sprichst in Rätseln.

-- 
Mit freundlichen Größen
Viktor F. Waldhüter