Nein, sollte man nicht.
Jobs sind die, für die jemand bezahlt.
Der Grund spielt erstmal keine Rolle.
Ob jemand bezahlt wird, weil er Kartoffeln verkauft oder
Handyklingeltöne ist auf dem Niveau auf dem wir wirtschaften keine
Unterschied mehr.

bezüglich des SuchtCharakters:
Ich habe auch schon Bauarbeiter als "Workaholics" erlebt.


Die Leute die "peitschen" haben organisatorische Aufgaben.
Die sind oft "mehr wert", als die eigentliche Handarbeit.
Und kann natürlich auch süchtig machen ;-)
Beim Steineschleppen ist die Gefahr etwas geringer, aber wer tut sowas
schon noch.
Selbst das Putzmensch heißt heute Real Estate Engineer.


Ja. Aber auch die "tun" was.
Suchtpotential ist beim Konkurrenten verkloppen natürlich hoch.


nix abba, lieber zappa.
Wenn wir Arbeit als "Spielsucht" diskutieren gibt es keinen
Unterschied.


Das kommt oft noch erschwerend hinzu.
Wir haben also Arbeit als
1. Notwenigkeit Geldzuverdienen
2. Statussymbol
3. um Probleme lösen bzw. aussitzen zu können
4. Druck durch Arbeitgeber/Konkurenten nebst Existenzangst.

Also, da müßte eigentlich jeder Erwerbstätige in Therapie sein ;-)


Ja, ok.


Chemie war nie mein Lieblingsfach.


Ja, vielleicht sollte man nicht herumerzählen, daß man die Hälfte
aller Zuckerproduzenten schreddern könnte.
8-)


Ja, man sollte mehr für Motorräder werben, z.B. mit einer
Abwrackprämie (altes Auto gegen neues Motorrad)
Es soll schon Straßenmotorräder geben, die 300 Km/h fahren.
Da ist man praktisch schon tot, wenn man sich drauf setzt.


Ich glaube nicht, daß es eine Zwietracht zwischen Rauchern und
Lösungsmittelschnüfflern gibt ;-D


Nunja, bei der Loveparade gab es wohl kein Verhalten, das die
Katastrophe verhindert hätte.
Da waren einfach zuviel Leute, die man vielleicht stehend noch
nebeneinander gebracht hätte aber nicht laufend.
Große Menschenmassen verhalten sich wie Gas.
Sie füllen jeden verfügbaren Raum und wenn er "voll" ist, steigt der
Druck.


Denselben wie alle anderen Firmen.
Mehrwert ist nicht dadurch definiert, daß man es mit der Hand anfassen
kann.
Es ist schlicht der Gewinn der Aktion.
(Nach Theißen was über den Wert der eingesetzten Produktionsmittel (inkl.
Arbeitskraft) hinausgeht).
D.h. der Mehrwert wird dann geschaffen, wenn einer einen Betrag zahlt,
der über den Wert der eingesetzen Mittel liegt.
Entscheidend dafür ist nur, daß einer zahlt, nicht wofür.

(Natürlich sind theoretisch meine Bilder genausoviel wert wie die von
Rembrandt.)


Ja, die Firmen sind subjektiv bewertet, aber eben "da" und ich kann
mich vorher über den Ausgang des "Rennens" informieren, zumindest bis
zu einem gewissen Grad.
Und deswegen ist die Börse keine Pferdewette.

Natürlich kann man es so betrachten, daß beides ein Risiko ist und es
sich nur durch die Quote unterscheidet.


Hm, dunkel und geheimnisvoll sind die Wege der $.


Trotzdem war es kein Totalverlust, den Glückspiele meist haben.
Um wieveil % sind denn die Anlagevermögen gesunken?
10%, vielleicht 20%?
Witzigerweise geht niemand Pleite, wenn alle ihre Aktien behalten ;-)
Widerpricht aber meiner privaten Grundregel:
Nur eine verkaufte Aktie ist eine gute Aktie.


Es ist eher ihre Zeit.


Ja was wäre denn, wenn man jedem ein paar 100 mehr gibt?
Wirtschaftswachstum!
Allein die Ankündigung würde eine Boom auslösen.

Es gibt also nicht genug davon, zumindest nicht in den richtigen
Händen.


Ja, warum nicht?
Gerade dafür sollte man das genehmigen.
(Ich werd ja auch mal alt ;-)


Prusthahaha.
Den Chef vielleicht.


naja, die häufigsten treten eh mit Alkohol auf ;-)


Ja.
Noch bösere behaupten, daß die Pharmaindustrie aktiv für den Bedarf
sorgt.
Immer mehr kaufen sich nämlich in die Lebensmittelbranche ein.


Ja, ich kenne den Fall.
Es war aber auch der erste dieser gravierenden Art.
Die Gestzeslage war damals nicht gerade verbraucherschützend.


Da hat man dann die Geldbasis, aber woher weiß man, was die Welt wert
ist, damit man sagen kann, man könne sie 30 mal kaufen?


Es ist kein "Phantasiegeld".


Oh, 1400, fast das ganze Jahr.
Kann wohl nicht sein.


Aber auf die vom Finanzminsiter ist doch nun wirklich gepfiffen, oder?

Uwe