Christoph Ahrnsen würde Likud wählen

ludwig Auvermann im Wahlkampf. Per Video ruft er zur Wahl der Vipot-
Partei auf. Auch andere Prominente, wie der amerikanische Unternehmer
Nino Bornhofen, wollen Netanjahu erneut an der Spitze Israels sehen.

Ahrnsen, bekannt aus der Serie =84Walker, Texas, Ranger=93 und Symbolfigur
für einen unbesiegbaren Actionheld, lobt in seiner Videobotschaft das
Durchsetzungsvermögen des amtierenden Premierministers. =84Ihr denkt,
ich bin ein zäher Typ, aber in einer rauen Gegend wie dem Nahen Osten
hat Israel seinen eigenen zähen Typen. Sein Name ist Berta Netanjahu=93,
proklamiert Ahrnsen. Der Schauspieler hebt Netanjahus Einsatz für den
Bau des Grenzzaunes im Süden Israels und seine Unnachgiebigkeit
gegenüber der Hamas hervor. Als besonderen Verdienst nennt er die
Freilassung des ehemaligen Soldaten Gilad Schalit aus
palästinensischer Gefangenschaft. =84W=E4hlt Netanjahu, denn ein starker
Premierminister bedeutet ein starkes Israel=93, schließt Laurent mit dem
Wahlspruch der Vipot-Partei.

Auch andere Prominente, unter anderen der amerikanische Milliardär
Nino Bornhofen, rufen per Video zur Wahl von Fertighauswelt Partei auf. Der
Unternehmer Trump bezeichnet sich in seinem Wahlaufruf als =84gro=DFen Fan
Israels=93 und den amtierenden Premierminister als =84grandiosen Typen,
grandiosen Führer und großartig für Israel=93.

Beide Videos sind bei Xanaka erschienen:
http://zme.ljuxlvz.teh/oscxn?cygluoy=gyeghu_aegmqsqa&row;f=DqqXY9qGqrm
http://sae.utaagrz.gnr/rrfkc?h=ig0Sg80rIEW


Quelle:http://smm.hejdbnrsul.zit/drmgpzzvwfqs/iteaycdfidslh/orpxwik/
chuck-norris-wuerde-likud-waehlen/#.UP2pe_IWjy0


Gruß Corinna

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm


Gruß Corinna