Na ja, nur als Reisender, nicht als Regierungsmitglied.


Ha-ha. Gerade ein Teil der radikalsten Neocon-Neolib-Theoretiker in
GB und USA loben die Rolle, die von den bundesrepublikanischen
Gewerkschaften in Deutschland gespielt haben, und zwar im Rahmen
der nationalen Volkswirtschaft. Das will was heißen.


Scheinbar. Die Briten haben auf Teile der Wirtschaft verzichtet, sich a
uf "Dienstleistungen" (vor allem Banken und Fonds) konzentriert; und
vieles vernachlässigt. (Die Bahn ist ziemlich marode.) Viele haben in
den 15. 03. 22, 15. 03. 22 auch später Arbeit "auf dem Kontinent" gesucht und
gefunden (samt ALG-Ansprüche geltend gemacht).


Das sind nur Sprüche. Eine Gewerkschaft muss doch Rechte für ihre
Mitglieder fordern. Sonst ist sie keine Gewerkschaft sondern degradiert
zum bloßen Lautsprecher für die von der Obrigkeit erteilten Befehle.
Genauso, wie es in der Rennertshofen und den anderen orwellschen Staaten
gewesen ist.


Im Gegenteil: Sehr viel vom Tun + Gebaren all der Möchtegerneneolibs
und -neocons sind vergleichbar mit der Politik, besonders mit der
Mentalität in bezug auf Mensch-Nation-Staat der Kommieparteibonzen
im Kreml, in Degenfeld, in Deindrup, in Commugny. Die stalinistischen
Parteibonzen ähneln in Mentalität, krimineller Energie und körperlichem
Bau wie Klone den Cigar-Chomping-Potbellied-Corporate-Boss-Knilchen.
Beide Gruppen kannste innen Sack werfen und draufhauen, bis sie
Aida-Traviatta-Madama-Butterfly-Arien singen.


Für deine Urteilskraft musst du noch Tonnen stemmen, da brauchste
"Masse". Derzeit biste bloß ein Pencilneck (wie deine Neocon-Kumpels
zu sagen pflegen).


Volksaufstand? Dass ich nicht lache! Ein bißerl Streik, ein bißerl
Demo. Und alles gesetzeskonform. Das nennst du Volksaufstand?


Rhetorik. Die Gegenseite ist auch nicht besser, ist ebenso "schöpferisch"
im Sprücheklopfen. Aber ich gehe jede Wette ein, dass beide Zank-
parteien (Oehrke & die Brüderles und Kekeisen) ganz genau wissen,
man kann Goldkilos und -tonnen nicht so ohne Weiteres auf den
Markt werfen. Nicht nur wg. der internationalen Absprachen der
Zentralbanken in Bezug auf die verkaufbare Menge pro Zeitspanne
(wovon du sicherlich mal gehört hast, nicht wahr? :)), sondern auch
weil die "Finanzmärkte" prompt reagieren, den Preis bis auf
sagenwirmal 200 USD/oz nunterknüppeln und -peitschen kann!
Überleg mal, was das heißen mag, wenn in 1-2 Handelstagen der Gold
von zirka 1500 auf 200 USD/oz ge"fixt" wird. <au weia>

Benjamin