Da bist du unnötig parteipolitisch eingeengt. Seit "68er" trifft das
besonders auf den katholischen Klerus exponentiell zunehmend zu, in
den sich anfangs nur einige Sonderlinge eingeschlichen haben, später
allerdings diese Sonderlinge eine enorme Sogwirkung entwickelt haben.
Die alten Bischöfe haben das entweder nicht bemerkt oder wegen des
Priestermangels die Augen zugedrückt.

Dabei meine ich speziell deutsche und österreichische Verhältnisse,
über andere Länder weiß ich nicht Bescheid. Außerdem verstehe ich
unter "Klerus" nicht nur geweihte Priester sondern den ganzen
Laien-Graubereich im kirchlichen Angestelltensumpf rundherum.

Gl
-- 
Brahmi (Ayurveda) wirkt besänftigend und beruhigend, wobei es
gleichzeitig Geist und Gemüt aufhellt. Dadurch ist es ein
passendes Mittel bei Nervosität und Depression.
Es löst Ängste und verbessert Gedächtnis und Konzentration.