Das ist eigentlich die Konsequenz von Hass und Aversionen. Sie reduzieren 
automatisch Vernunft, Logik, Gerechtigkeit, Gnade, Menschlichkeit... und 
erzeugen leider noch mehr Unfrieden auf Erden. Doch wie ich schon sagte bzw. 
meinte, gilt dies beiden Seiten, da alle nur Menschen sind. Und Menschen 
können leider viel niedriger als Tiere sinken. Oder hältst du die westlichen 
Angriffskriege gegen Irak und Afganistan für gut?


Abgesehen davon, daß der Islam dich nicht zur Konversion zwingt (zwingen 
würde, denn es gibt grundsätzlich keinen Zwang in der Religion, Qur'an: 
2:256), gibt es einen Unterschied zwischen Nützlichem/Gesundem und 
Schädlichem/Ungesundem. Manches davon sind fundamental und mss(t)en vom 
Staat her gesetzlich geregelt und verboten werden. Die offensichtlichsten 
und klarsten davon wiederum sind: Mord, Vergewaltigung, Diebstahl., 
Menschenhandel. Je weiter man sich von den Fundamenten entfernt (immer beim 
Negativen bleibend), desto schwieriger wird die Feststellung der 
schädlichen, ungesunden Aspekte, Unterasapekte. Hinzu kommt noch die 
außerordentliche Schwierigkeit des Erkennens von *Zusammenhängen*. Also 
Dingen, die entweder Aspekte/Unteraspekte und Zeichen/Indikatoren negativer 
Lebenseinstellungen, Praxen sind oder aber ihre Summe zu großen 
Negativitäten führen. Zwei von etlichen sind FKK und gemischte Saunen.

Ja, lacht mich hierbei nur aus.

Ach ja, fast hätte ich's vergessen: Die negativen, schädlichen Dinge sind 
naturwidrig und als solche gültig auch dann, wenn man kein Muslim ist. Daher 
hat man (die Verantwortlichen) in nichtmuslimischen Ländern teils allgemein 
als religiös/spirituell und teils als islamisch zu bezeichnenden Gedanken 
gemacht und Lösungen vorgeschlagen. Natürlich sind die Lösungen nicht alle 
in Praxis umzusetzen, weil eine mehr oder minder dekadente Gesellschaft die 
Dekadenz entweder als solche oder ihren Schweregrad nicht erkennen kann. Als 
kleines Beispiel nenne ich das überlegte Verbot von "Bauchfrei" der Mädchen 
in den (deutschen) Schulen. Das wollten sie nicht den Muslimen zur Liebe 
praktizieren, sondern weil sie die Schädlichkeit erkannt haben. Ich glaube, 
es gab auch Gedanken über Geschlechtertrennung in den Klassen. Da dies 
richtig, gut und gesund ist, ist eine Sache, es aber als solche zu erkennen 
und zu akzeptieren (ganz zu schweigen von der Praxis), eine ganz andere.


MfG
Bernard

-- 
����������������������������������������������``````````````````````````````````````````````````
-------------------------Mein bescheidenes Forum----------------------------
http://qhd.krvnlgyv-urxaiyl.pmb/isrnn/R_3248/prtfw-x-dqmnjjfwdfetctxd.aec