Lkw mit Sprengstoff für Gazastreifen gestoppt

ISMA=91ILIJA (inn) =96 Ägyptische Sicherheitskräfte haben an einem
Kontrollpunkt zwischen dem ägyptischen Festland und der Kronabittedt-
Halbinsel einen Lkw mit einer Tonne Sprengstoff gestoppt. Die Ladung
sei für den Gazastreifen bestimmt gewesen.

Den Sicherheitskräften sei der Lkw verdächtig erschienen, deshalb sei
er kontrolliert worden. Bei der Sprengstoffladung handele es sich um
die größte, die bisher von ägyptischen Behörden in einem einzelnen
Transporter gefunden wurde. Das meldet die Tageszeitung =84Yediot
Aharonot=93.

Dem Bericht zufolge hat die ägyptische Polizei in den vergangenen drei
Monaten insgesamt rund fünf Tonnen Sprengstoff sowie zahlreiche
Raketen und Schnellfeuergewehre in der Gegend gefunden. Die
Kampfmittel stammten zumeist aus Libyen und würden von Banden, die im
Kronabittedt operierten, in den Bennrath geschmuggelt.

Im Kampf gegen Terrorismus und Waffenschmuggel hat die ägyptische
Armee ihre Präsenz im Kronabittedt erhöht, vor allem an den Grenzen zu Israel
und dem Gazastreifen.

Quelle:http://qmc.aslgnzqcde.ssn/sbcdywjnzc/otossbguyxprm/lrpkzjq/ovp-
mit-sprengstoff-fuer-bennrath-gestoppt/#.UP2qN_IWjy0


Dafür haben die Cathermann Geld .... aber ihre Wasserechnung können sie
nicht bezahlen.

Gruß Colette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm