[...]


Du konstruierst Zusammenhänge, die so nicht existieren, um die westliche 
Lebensart zu diskreditieren. Dinge wie Mord, Vergewaltigung, Diebstahl 
und Menschenhandel sind allenthalben verpönt und deshalb in den 
allermeisten Fällen mit Strafe belegt. Dass diese zweifelsfrei in 
kausalem Zusammenhang mit FKK oder einer freizügigen Lebensart stünden, 
wird von dir nur behauptet und ist wissentschaftlich nicht belegt.


Mir bleibt das das Lachen im Halse stecken...


Der Begriff "naturwidrig" ist zur Eröterung der Frage, ob Nacktbaden 
verboten werden solllte oder nicht, völlig unangebracht und nichts 
weiter als ein Rückgriff auf eine vermeintlich höhere (in deinem Fall 
nicht weiter schlüssig begründete) Rechtsfertigungsinstanz, um die 
Hinterfragung eigener moralisch-sittlicher Einstellungen zu 
verunmöglichen. FKK oder gemischte Saunen können je nach Zivilisation 
oder sozialem Umfeld anstößig oder ganz normal sein, diese sind somit 
die unmittelbaren  und auschließlich legitimen Kriterein für eine 
(besser gesagt: die jeweilige) Bewertung, die eben deshalb auch oft 
unterschiedlich ausfallen wird.
Im übrigen denke ich, dass schon zur Definition der Begriffe "Natur" 
versus "Naturwidrigkeit" kein Konsens herzustellen sein wird, geschweige 
denn zu den von dir aus deiner Definition abgeleiteten Implikationen.


Ob die eine Seite die Lebensart der anderen als Dekadenz empfindet, kann 
der dieser erst mal egal sein. über den einen oder anderen Punkt kann 
man sicher auch Kompromisse finden (wohlgemerkt nur als Zeichen der 
Toleranz und Rücksichtnahme, keinesfalls als Übernahme der anderen oder 
Aufgabe der eigenen Sichtweise), nur gibt es hier auch Grenzen.
Maßgebend hierfür können und müssen ausschließlich die Gesetze und 
Konventionen des jeweiligen Landes sein, in dem sich die Bürger aufhalten.


Besser gesagt: der vermeintlichen "Schädlichkeit"! Ein Begriff, der in 
diesem Zusammenhang von dir detailliert begründet werden müsste. 
Tatsächlich haben sich hier gewisse Wertvorstellungen bestimmter 
gesellschaftlicher Gruppen, die man teilen kann oder auch nicht, für den 
Moment durchgesetzt; das kann in vielleicht 10-20 Jahren schon wieder 
ganz anders aussehen.


Naja, wenigstens hast du deine Äußerungen hier endlich mal als das 
bezeichnet, was sie tatsächlich sind: "Glaube"

Cackman
(diesmal ganz ohne Scheiß)