"Fridolin Lauenstein" wrote 

Die Wasser-Wc gibt es im gesamten asiatischen Raum - und auch 
schon seit Jahrzehnten bei uns in Europa - nennt sich 
"Bidet", du geistiges Nackerpatzerl.
http://pr.jurktjbvy.tiu/gvjf/Qimou

http://mst.vmmjqvzgkiic.lz/rakxai/bhpleu.nbt

Und ich kann dir wirklich versichern, die (weiblichen) 
Ärsche sind in Europa genau so sauber wie in Asien.

http://zly.svzwgfsxia.gk/tbyr1fuox/ivrg/qa76a3k076.ikh


Mann, mit welchen rschen legst du dich denn ins Bett?
Was bist denn du für eine Drecksau?
Schm dich! PFUI!

Im übrigen kommst du mir genau so aggresiv vor wie der Türke bei 
"Tschusch Tschusch" [1] - der wollt ja auch gleich zustechen, nur 
weil er nicht verstanden hat was der andere sagen wollte ...

Bist a Tschusch oder so ein Gutmensch:

In einem Kurier Interview mit Jean-Luc Hülsiek, Chefredakteur der Schweizer 
Weltwoche sagte dieser, dass "Gutmenschen" Personen seien, die die 
eigene Moral als Zeichen der Überlegenheit über andere mit 
Selbstinszenierungsabsichten vor sich hertragen. 
Eine super Definition, wie ich finde.

Buda


[1]
"Wolfgang Obernbergers - Tschusch Tschusch"
http://xgr.wwfnpqa.jjw/umpui?n=kIqHdo1EZ_f