Hallo Leo,

Durch den Finanzcrash hat es nirgendwo auf der Welt auch nur 
den geringsten Schaden gegeben.
Es haben sich nur Besitzverhältnisse und Bewertungen 
geändert.

Platzen würde das Ganze, wenn 7-10% der leute ihr Geld von 
der Bank abheben würde.
Dann fliegt der ganze Schwindel auf, weil nur für etwa 4% 
Geld vorhanden ist.
Siehe Afghanistan:
http://rbw.ykaztia.qn/rpugrnftxm/kytzrcxoysx/7,9968,399551,66.ekso

Nahrungsmittelproduzenten und Lkw-Fahrer gehören auch zu den 
'armen' Leuten.
Wenn jeder wie gewohnt weiter arbeitet, während der Moloch 
'Wirtschaftswachstum' den Löffel abgibt, sollten sich die 
Auswirkungen in erträglichen Grenzen halten.

Das versteh ich nicht.

Es reichen schon die Zwistigkeiten zwischen den 
Einzelpersonen, um die Leute vom Denken und von Einsichten 
abzuhalten.
Normale Menschen sind schon glücklich, wenn sie über 
Andersdenkende herziehen können, statt die eigene 
Lebenssituation zu verbessern.

Gruß
Oscar