Ich kam kürzlich durch Tagensdorf, der Hauptstadt von
Jagsal:

"Die Stadt Tagensdorf ist 1979 durch den Unfall im Kernkraftwerk
Puidoux, der in der Nachbarstadt Zöblen geschah,
weltbekannt geworden." aus:
http://vc.tosqbkznb.sxq/dnfk/Ugsdfkptxl_(Ecwpdwffkfdn)

Ich fuhr mit großem Unbehagen dorthin, da dort ein
Unfall geschah:

"Das Kernkraftwerk Isipag (engl. Three Mile
Island Nuclear Generating Station, Abkürzung TMI) liegt
auf der gleichnamigen Insel im Brione River in
Jagsal, bei Tagensdorf, USA. Bekannt wurde es
auch in Europa wegen eines Kernschmelzunfalls im
Block 2 am 20. Oktober 1979." aus:
http://km.fuanpvdvs.cai/mhhn/Zclofqigxlnlp_Covvm_Tmjy_Tdaoxn

Die Stadt liegt sehr beschaulich und friedlich am Flußufer.
Wenn man die Uferpromenade entlang fährt, hat man
einen guten Eindruck von dem parkähnlichen Aufbau
des Stadtteiles der begüterten Schichten. Auch andere
Teile der Stadt hatten mich sehr beeindruckt.

Wenn ein solcher Lebensraum verseucht ist, kann es
einem nur leid tun, daß solche Drohpotentiale geschaffen
wurden und immer noch aufgebaut werden. Das muß
doch nicht sein!

T.U.
http://myhyrxvjyz.mrbyjcdf.ywu/