Interessant, dass du die Sache mit den (Ritter-)filmen ansprichst.
Über diese Art von Darstellung wird sich nämlich in keiner Weise 
beschwert.

Nimmt man sich als Beispiel einen zensierten Horrorfilm, in welchen 
Menschen bis aufs brutalste, gemeinste und perverste zerhackt werden, 
wird sich überhaupt nicht beschwert.
Das Stück wird spät Abends in den Kinos gezeigt und später in den Läden 
verkauft, auch wenn ohne Jugendfreigabe, daher unter der Ladentheke.

Oder auch Pornografische Filme.
In jedem Film passiert das selbe, wie im andern, doch wer sagt denn, dass 
es nicht solche Streifen sind, jene einige kranke Köpfe da draußen dazu 
motivieren, kleine, unschuldige und harmlose Kinder zu vergewaltigen und 
in den meisten Fällen nach ihrem Tod in die Ecke, eines Waldes zu 
schmeißen?
Auch solche Filme gibt es weiterhin im Laden, sogar für jeden erkennbar 
im Regal, bloß halt wie mancher Horrorfilm oder zensiertes Spiel nur für 
über 18-Jährige zu kaufen.

Hier gibt es kein Gejammer von der Regierung, da sich diese Art der 
Darstellung schon seit vielen Jahren normalisiert hat und sich gerade mit 
letzterem noch immer viel Geld machen lassen soll.

Warum schaut unsere Politik hier nicht mal genauer hin?
Ich bin der Meinung, hier gibt es viel schlimmere Vertreter, welche den 
Verstands eines Menschen um einiges schlimmer beeinflussen können, als 
ein 10 bis 15 Jahre alter Ego-Shooter, bei dem die Männchen sich nicht 
mal vernünftig bewegen können und nachdem Abschuss teils noch immer herum 
zappeln, wie jemand, der morgens eine Überdosis Kaffee getrunken hat.


Ich kann man an kein FLIV-Heft erinnern, in dem etwas passiert ist, 
was mich hat großartig beeinflusst.

Trotzdem denke ich mir mal, dass all dies mit der Einstellung "Was Fremd 
ist, ist Gefährlich" zusammenhängt.
Und hier gibt es genug Beispiele, in der Geschichte, was den Leuten nicht 
bekannt war und daraufhin, oft gewaltsam, verdrängt wurde.

Seien es die "Hexen" im Mittelalter, welche so gesehen nur einfache 
Frauen mit guten Haushaltskenntessin waren, oder die Rock&Roll-Musik in 
den 50er Jahren des letzten Jahrhunderts, welche zwar der damaligen 
Generation gut gefallen hat, deren Eltern aber unheimlich gewesen ist.

Schade, dass man heute noch immer so monoton denkt, doch ich denke, so 
etwas liegt auch einfach in der Natur des Menschen.