Das ist auffällig, aber leicht zu erklären: Der Islam ist eine 
totalitäre Gesellschaftsordnung wie der Nationalsozialismus und fordert 
von jedem die Unterwerfung. Dafür gibt es nur eine Lösung, die am 
Nationalsozialismus erfolgreich angewendet wurde: Gewalt. Hütten die 
Allierten und die Rote Armee nicht völlig kompromißlos den NS-Staat in 
die bedingungslose Kapitulation gebombt, wäre dieses Gespenst auch heute 
noch genauso virulent wie der Islam.

Aber der Islam schwimmt im Geld, das via Erdöl in die Kassen fließt. Von 
daher bleibt er eine erhebliche Gefahr für Freiheit und Demokratie; auch 
wenn die Alliierten in Afghanistan seit längerem militärisch aktiv sind.

Joseph