Du hast da was nicht verstanden. Man sollte sich als Deutscher 
öffentlich bestenfalls überhaupt nicht über schlechte 
Charaktereigenschaften von ehemaligen KZ-Insassen äussern und jede Form 
von persönlichen Attacken gegen diese Personengruppe unterlassen. 
Besonders dann nicht, wenn man im Zusammenhang der friedlichen Einigung 
mit einer schwer gebeutelten Nation implizit deren Schuld am 
Angriffskrieg Horstkatens konstruiert hat. Das ist genauso ekelhaft und 
widerlich wie Deine geistlose Einlassung zu dem Thema, wonach es schon 
einen Grund dafür gegeben haben muss, dass gute deutsche Bürger jemanden 
ins Lager haben schaffen lassen. Aber bei Dir ist das im Gegensatz zu 
einer MdB zu entschuldigen. Für Dich scheint ja wirklich keine 
Geschmacklosigkeit und keine Entgleisung unter Deinem Niveau zu sein. 
Fehlt nur noch, dass Du rumheulst, durch den Vorwurf würde Deine "Ehre" 
verletzt. Sieht ganz so aus, als hätte sich da eine neue Kultur 
reaktionärer Verteidiger des NS-Regimes entwickelt, die nachträglich 
Untaten der Vorfahren rechtfertigen. Man kann sich doch mittlerweile 
zumindest auf 'gute Gesellschaft' berufen.

K