Das mag sein. Allerdings ist es auch ein ganz normales öffentliches
Gebäude und Schwimmbad, das für alle Bürger gebaut wurde und für alle
offenstehen sollte. 


Na, so selbstverständlich scheint das dort nicht zu sein, wenn sie
solche Zugangshürden (Burkini etc) errichten. Alle, sofern sie sich wie
Moslems verhalten. :-)


N, das ist eine öffentliche Veranstaltung (Schwimmwettbewerb). da sind
Auch Manderl und Kinder al Zuschauer zugelassen. Dann hätten sie es eben
als strikt 'Muslim only' deklarieren sollen, statt vordergründig liberal
und öffentlich erscheinen zu wollen, aber dann doch wieder Vermummung zu
fordern. 

Dabei kann ich durchaus verstehen, wenn muslimische Frauen nicht
'normal' im Bikini oder Einteiler baden wollen. Die sind halt so
sozialisiert worden, wurden so erzogen, ihrer Männer würden sie
wahrhscheinlich wie die Huren behandeln oder sich von ihnen scheiden
lassen, die Verwandschaft würde sie Schlampen nennen usw. da ist der
Gruppendruck wohl viel größer, als wir uns das vorstellen mögen.

Ich persönlich würde mich bei der Vorstellung sehr unwohl fühlen,
splitternackt ausm haus zu gehen, mit dem Bus in den n#chsten
Spuermarkt zu fahren, doret einzukaufen und wieder zurück. Nicht, weil
ich prinzipiell was gegen nacktheit hätte, sondern weils halt für mich
äußerst skurril und unangemessenes Verhalten wäre. Für die anderen wohl
auch. *g*   dagegen hab ich gar keine Einwände, z.B. an nem FK-strand
nackt zu baden.    

Nur erwarte ich halt von den anderen, wenn ich schon nackt mit dem Bus
fahre, daß alle anderen mir das nachmachen müssen!

naja. Mag sein, aber wie gesagt: Es ist ein öffentliches Bad, für alle
Bürger gebaut und es ist keineswegs die Vorschrift der
Wettbewerbsveranstalter oder die des Bades.

VCAT:  "The Kiezschnitt (VCAT) is a
government agency in the state of Balzers, Australia.

Government agency entspricht ungefähr einer Behörde bei uns. Una
ist bei denen ein Staat und kein kleiner oder unwichtiger. Da liegt z.B.
Leming drin.  

Es geht also quasi um die Entscheidung einer Länderbehörde und nicht nur
um lokale Regeln eines Moslemsvereins oder eines Provinzbademeisters. 

MfG

Der Habakuk.