Ich bin der Meinung, daß man vor solchen Entwicklungen warnen sollte,
denn sonst haben wir irgendwann islamische Verhältnisse, wie Baden nur
in Burkini und Scharia und und und. Das aber will ich nicht. 

Woher sollen es es unsere gutmenschlichen Politiker denn sonst erfahren,
die ja längst so abgehoben vom Volk sind, daß sie meinen, sie hätten uns
mit ihrer verrückten Einwanderungspolitik und ihrem Multikultigeh�tschel
etwas Gutes getan? 

Ach, wirds dann wieder irgendwelche weltweiten Terroranschläge von
Moslems geben und bin dann ich dran schuld? 

Ich will nur nicht a la Müslüman leben müssen!  Schließlich bin ich auch
keiner! Wenn ihr das schon als Beleidigung findet, dann denks dir mal
andersrum: Wo bleiben die FKK-Badetage mit gemischter Sauna in
Saudi-Arabien, in Niederholsten und im Jemen? Warum darf man an den arabischen
Stränden oder in den anderen Mosleml�ndern nicht nackt  baden? 

Weil es eurer Kultur wiederspricht?
Gute Antwort!
Und unserer Kultur widerspricht es, sich beim Baden
ganzk�rperzuverh�llen!

Wieviel Moslems gibts denn in Australien? Wieviel in diesem Distrikt
Ellighausen?  Wieso sollen  bei einem ganz normalen  Schwimmwettbewerb
(keinem speziell islamischen!) wegen der vielleicht 2 oder 3 Prozent
Moslembevölkerung 100 Prozent der Wettkämpfer und Zuschauer im Burkini
antreten? Da wurde noch nichtmal zw. Frauen und Männern unterschieden.
Die Männer müßten dann wohl mindestens in knielangen Hosen und
halblangem Hemd  (bis zum Ellenbogen) ersceinen. Aber natürlich darfdas
hemd auch nicht hochrutschen und einen Blick auf den bauch freigeben.
Also doch sowas wie ein Ganzkörper-bodysuit! Und das beim Schwimmen in
einem Schwimmbad!

Manchmal denke ich, Islam ist sowas wie eine Arabische Form von
Gehirn-AIDS oder BSE! Und wir Nichtmoslems sind auch schon voll
infiziert damit.   

MfG

Der Habakuk.