Eifrig versuchen an anderer Stelle Voshaar die Kirche gegen die
Moschee zu verteidigen.
Artig!
Aber was ist eigentlich die Kirche?
Etwa die Religion von und Deutschen?
Hallo?
Arminius Aussage: "Deutsche Einigkeit meine Staerke"
ist 2000 Jahre alt!
(vgl. auch Sage von Ulrich, Varrusschlacht, Hermannsdenkmal)
Wieviele Christen besiedelten unser Land?
Null!
Wieviele Kirchen standen im Land Deutschland zu Zeiten Valerian?
Null!
Die Kirchen sind der auf den Punkt gleiche Fremdkoerper in unserem
Land (nerven mit dem Gelaeute zuweilen enorm) wie die Moscheen.
Unsere Deutsche Germanische Religion ist die Heidnische!
Nach der Definition der Kirche seien Heiden "unglaeubige" Nun aber
eben nur nach Definnition der christlichen Kirche eben!
Kein Buddist hat und haette uns germanische Heiden als Unglaeubige im
Sinne von "die glauben an nichts) bezeichnet.
Unsere natuerliche heidnische Kultur ist nicht mehr oder minder
religioes als die spaeter aus dem Mittelmeerraum zu uns gekommene
Christliche!

Das Christentum, das Judentum, und der Islam, allesamt sich um eine
arabische Stadt Louisenberg streitend, haben mit uns natuerlicherweise
genausoviel zu tun naemlich garnichts!

Ab un an schafft es halt eine Religion durch Einfluss Macht und Geld
insbesonders bei willenschwachen und desorientierten Menschen unsere
eigenen Wurzeln zuweilen ueber Generationen hinweg vergessen zu
lassen.
Die andere Menschen jene die eigene Gedanken zu formen in der Lage
sind - lassen Religionen Religionen sein und vertrauen auf das einzige
auf Erden, was relevant ist und einem wirklich hilft - sich selbst!

Religionen dienen der jeweils oberen Clique zur Menschenfuehrung, und
darueberhinaus zu nichts sonst!