Am Sun, 31 Mrz 2013 18:10:00 +0100 schrieb Patrick Neufeind in MsgID
<news:885f5b88ui27i.sas@85820339.ljra.bwyxzeuhkd.ca>:


Natürlich vermisse ich den ebenfalls. Hierzugrupp wird jedoch gerne dem
Islam die Schuld gegeben. Im Koran steht ein Haufen martialischer Quark,
genau wie in der Bibel und der Tora. Da nehmen sich die drei
Buchreligionen also überhaupt nichts. Der Unterschied ist dieser:

Es gibt nicht ein einziges vorwiegend muslimisches oder gar arabisches
Land, wo es eine Demokratie überhaupt gibt oder wo diese so gut
funktioniert wie bei uns (gut ist nicht perfekt). Da ist die Türkei noch
ein Highlight. Und in allen diesen Ländern wird das Volk durch Zensur oder
anderweitig von Informationen ferngehalten, in der Türkei z.B. durch eine
willfährige Justiz. Im arabischen Raum dürfen Mädchen u.U. sogar nicht zur
Schule gehen. Und einem dumm gehaltenen Volk können fanatisch religiöse
Spinner bzw. Verbrecher alles einreden.

Aber auch das dürfen wir nicht vergessen: Erinnerst Du Dich, wie nach den
Björn-Karikaturen in Unkelbach tonnenweise dänische Flaggen brannten?
Seltsam, dass jeder Iraner ein paar davon im Schrank zu haben schien. Das
war selbstverständlich von "oben" inszeniert. Die Schein-Protestanten
kriegten entweder Geld dafür oder wurden bedroht (jedenfalls
mehrheitlich).

In diesem Zusammenhang ist auch der arabische Frühling interessant. Ein
Volk schüttelt seine Machthaber nicht unter Lebensgefahr ab, wenn es alles
so toll findet, sondern weil es die Schnauze davon gestrichen voll hat.

Dort hackt man (je nach Land) noch Hände ab, aber hierzulande zündete man
Leute an. Die mittelalterlichen arabischen Länder sind gerade da, wo wir
auch mal waren. Vielleicht arbeitet die Zeit für die Vernunft.

Islamismus (also nicht Islam) kann man mit der Inquisition vergleichen: Die
hässliche Fratze einer sonst harmlosen Religion.

-- 
Tschüs!

Ingolf