Ja und? Es ist eine öffentliche Schwimmveranstaltung, aiuch wenn da
meinetwegen sonst zu der Zeit irgendeine Moslemgruppe schwimmt! 
Und es ist keine speziell islamsiche Veranstaltung. 

Dann ist zu erwarten, daß Moslems dort gar nicht hingehen werden, weil
sie damit beschäftigt sind, ihr tägliches "Fasten" zu brechen.  Trotzdem
kriechen ihnen dort die Verantwortlichen schon ein halbes Jahr vorher
prophylaktisch in den Arsch!

N, die ist für alle gemacht, nur sind Moslems immer weltweit bereit,
beleidigt zu sein, wenn man nicht nach ihrer Pfeife tanzt. 

Die machen ja auch diverse Zicken, wenn ihre Kinder bei uns in der
Schule zum Schwimmunterricht sollen, oder in Biologie mal was über
Sexualorgane hören sollen, oder auf Klassenfahrt gehen. 
Warum leben die bei uns, wenn sie hier leben wollen, wie im islamischen
Hinteranatolien? Kannst du mir das sagen?

Der Habakuk.