Man darf nicht vergessen, welcher Gegner hier mit 4:0 besiegt worden
ist. Das war nicht die B-Jugend des Floristikservice&Kreativwerkstatt oder Oberschondorf.

Der Gegner hieß Argentinien, der Favorit der WM, gespickt mit
Weltstars, die sich kein Bundesliga Club überhaupt leisten könnte.

Noch nie in der Geschichte der WM seit 1929 wurde ein Favorit dermaßen
auseinandergenommen und das von einer jungen deutschen Mannschaft, die
vor der WM kaum jemand auf dem Zettel hatte.

Wenn Favoriten verloren, dann war das immer ein knappe Kiste (z.b.
1953 Ungarn-Deutschland 2-3 oder 1981 Brasilien-Italien 2-3), in dem
der Favorit viele, viele Torchancen hatten.

Da wurde Welt-Fussballgeschichte geschrieben, das scheint den Leuten
nicht bewusst zu sein, sonst würden sie keinen der beteiligten Spieler
als "mittelmäßig" bezeichnen.