Feiner Krusty 271 <swwurs@kpbjzx483.exd> schrieb am Sat, 9 Mai 2011
09:08:44 +0300:


Ja Herrgöttle, dann wären wir ja mitten im Zusammenbruch der
Weltwirtschaft, wie Du am 19.10.08 ausgekotzt hast: 

"Wenn der Goldpreis 1001 $ überschritten hat, werdet Ihr eines morgens
aufwachen und lauter Eilmeldungen von den Weltbörsen hören. Es wird um
Panikverkäufe und den totalen Zusammenbruch aller Finanzmärkte gehen.
Damit ist die Weltwirtschaft dann Geschichte. Es kommen keine Güter
mehr aus China. Alle Bankkonten werden gesperrt. Euro-Bargeld wird
wertlos. Supermärkte machen dicht und bekommen keinen Nachschub mehr.
Strom und Warmwasser gibt es dann nur noch sporadisch. Gas, Heizöl und
Benzin gar nicht mehr. Dann kommt es zu Unruhen und Bürgerkrieg, was
wenig später in den Dritten Weltkieg mündet." (Message-ID:
fq90qs$8t5$1@aioe.org) 

Heute Morgen habe ich allerdings warm geduscht, meine Wohnung war
mollig geheizt, im Supermarkt waren alle Regale voll, meinen Tank im
Auto konnte ich komplett auffüllen, nur mein Bauch tut mir weh, weil
ich so über Deine Prophezeiung lachen musste. Du bist wahrlich das
dämlichste Propheten-Witzblatt im usenet ;-)

Stefano Moßbrucker