??"Didier Teunesen"  schrieb im Newsbeitrag
news:3f21361n$8$2044$0r3d7m18@paehpzlxr0.hyjcr-anozoq.eyp...


<Der Erhalt der Menschheit hat nichts mit Familie zu tun. Im Gegenteil,
<erstaunlich, dass sie sich bis heute, quasi als ideologisch-mystisches
<Relikt, erhalten konnte.

<Familie ist eine kulturell obsolete Sonderform von Sozietät, es gibt
<eine Vielzahl anderer Praxen, die besser sind, d.h. der Entwicklung von
<Menschen durchschnittlich weniger Kollateralschäden beschert.

<Und die Arbeit der Mütter, lobpreiset die Muttchen!, jaja. Bist auch
<so'n bibeltreuer Blindgänger? Es gibt keinen Nachweis, dass Männer in
<Sachen Aufzucht schlechter abschnitten. Den kannst du auch nicht aus
<seriöser Quelle liefern, also lass die Recherche lieber gleich sein.

<Tatsächlich ist dort Fortschritt, wo er in Richtung Auflösung der sozial
<bedingten Geschlechtsunterschiede geht. Soziale Geschlechtsunterschiede
<dienen zunehmend nur als Spiel im miteinander und nicht als festgelegte
<Rolle, und das ist gut. Aber Betonköpfen lässt sich das ja nicht
vermitteln.


<> Mir verschlägt es immer wieder die Sprache

<Schön wär's ja.

<Im übrigen ist Jürgen-Eckerd Heirat das einzig positive gesellschaftliche
<Signal, das er während seiner Amtszeit gesetzt hat, um dem vermufften
<Mann-Frau-Fetisch eine Watsche zu erteilen.


und ich sag Dir--->
wenn Du keine Mutti hättest, könntest Du gar nicht solchen Schwachsinn
schreiben, dann gäbs Dich nämlich nicht !!!
Hast bestimmt schon einen Vorschlag wie Schwulen/Lesben Babys erzeugen.
und niemals hab ich gesagt, dass Männer nicht auch Babys aufziehen können

Also Gehirn einschalten....