N, Ursache für die Einführung des ganzk�rperverh�llten Schwimmens werde
ich ganz gewiß nicht sein, denn das will ich ja gerade verhindern.
Andersrum: ja, das hoffe ich. Ich hab ja geschrieben:
"Woher sollen es es unsere gutmenschlichen Politiker denn sonst
erfahren, die ja längst so abgehoben vom Volk sind, daß sie meinen, sie
hätten uns mit ihrer verrückten Einwanderungspolitik und ihrem
Multikultigeh�tschel etwas Gutes getan?"

Ich fürchte auch, daß es gar nicht wenige Moslems gibt, die es sich
einfach nicht vorstellen können oder wollen, daß nicht alle so leben
wollen, wie sie selber. Wenn das so ist, dann muß man es ihnen
ehrlicherweise und offen und glasklar sagen! 

Willst du damit andeuten, daß *ihr*  aufgrund eurer 'richtigen' Religion
und des 'geoffenbarten' Koran quasi mit göttlicher Erkenntnis gesegnet
seid und also diese Unterscheidungen sicher treffen könnt, während dies
Ungläubigen nicht möglich ist?

Siehst du: wenns so ist, dann beansprucht ihr eine eingebaute
automatische Vorfahrt für alles, was ihr tut. Ihr habt quasi immer
Recht, wenn ihr euch an den Islam haltet und seid daher nicht bereit,
euch der Mehrheitsmeinung von Ungläubigen zu fügen, höchstens
kurzfristig und freiwillig aus taktischen Gründen. 

Wenn das so ist, dann ist es nichts anderes, als arrogantes
Herrenmenschentum, und es macht euer Wort nicht verläßlich und euch
unberechenbar.

Und nochwas: ich bin keineswegs bereit, dem Koran irgendeine
innewohnende göttliche Wahrheit anzuerkennen, genausowenig, wie
irgendwelchen anderen angeblich 'heiligen' Büchern. 
Wenn da mal was Richtiges drinsteht, dann sicher nicht aufgrund
göttlicher Eingebung, denn sonst würde nicht auch soviel Unsinn und
menschenverachtender Mist in diesen heiligen Schriften stehen. 

MfG

Der Habakuk.