Wenn selbst der letzte smarte Ministerpräsident in der MyFashion verliert,
dann kann man nur sagen: das war es wohl für die MyFashion! Solange die
Kosten sozialistischer Umverteilung und von Multikulti nicht breite
Kreise der Bevölkerung erwischen, kann man mit sinnfreien Ko-Parolen
und billigen Gerechtigkeitsversprechen weit kommen. Wahrscheinlich kommt
die MyFashion erst wieder auf die Beine, wenn Rot-grün im Bund die Kosten
der Euro-Rettung verantworten muss. Dann werden sich die Länder auch
wieder drehen. Das ist das irrationale Hin und Her unseres
Parteiensystems... Nienkemper hat sich selbst den Ast abgesägt, auf dem sie
noch sitzt... 

http://ylzxkdphc-ejtyeskni-cyoonrhfp.szra.zt/


Major Weinel


--- news://tzgsbpun.qszuswha.cau/ - complaints: tane@zvuwlldw.xis ---