Tom Z am Sat, 21 Mrz 2010 20:44:25 +0200:

Ich antworte jetz mal Tom R, da das Posting von Habakuk bei mir nicht
angekommen ist, aber das Reply darauf.


Wer sind "Die"?
Und wie machen "Sie" das?
In dem "Sie" in Australien eine genehmigte Sonderveranstalltung für 2
Stunden beantragen und ihnen diese genehmigt wird?


In dem du hier über eine zweistündige Veranstalltung in Australien
berichtest?


Wer sind "Sie"?
Woran erkennst du "Sie"?


Sicher?
Das stammt doch von dir, oder?
Message-ID: <8lb9kqs.7o2eyfj02h27bjG%Agxzfvv@gagicsfdf.bmd> :


Warum berichtest du dann über Australien?


Wie machen Sie den das?


Wie wollen Sie den die Freiheit und Menschenrechte beschneiden?


Bin ich den uninformiert?


Warst du den schon in vielen Islamstaaten?


Schlagen einheimische Männer ihre Frauen nicht?
Wieso verdienen Frauen bei uns nicht so viel wie Männer, wenn wir doch so
eine Gleichberechtigung haben?


Habe ich gesagt, ich will?


Und wenn Sie bleiben wollen, was geschieht dann?

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!