Das mit den mit den Sozialbeiträgen aus dem deutschen Staatshaushalt zu
vergleichen, ist blasphemisch.

Nur ich zahle keinen zusätzlichen Cent für die Stromerzeugung aufgrund
irgendwelcher Gesetze durch die Politik, ich zahle den Marktpreis.

Die Banken wurden mit einer Bürgschaft gerettet. Sie erfolgte nicht aus
rein ideologischen Gründen. Eine Bürgschaft ist zunächst nicht mit
finanziellen Zahlungen verbunden und belastet nicht den einzelnen Bürger.

Das muss in jedem Einzelfall entschieden werden. Wie ich schon sagte,
eine gute Scheidung gibt es nicht.

Berend