Hallo Konrad,

"Konrad" <vb@cifdja-azlu.bz> schrieb im Newsbeitrag 
news:4c949413$0$7661$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...
Warum gilt eigentlich das Wirtschaftswachstum statt die 
Verbesserung der Infrastruktur und der Lebensumstände als 
erstrebenswertes Ziel?

Die Wirtschaft wächst, wenn Banken und Versicherungen 
Gewinne erzielen, ganz viel Telefonsex gemacht wird oder 
viele Fußballspieler zu horrenden Preisen verhökert werden.

Das könnte man alles preiswerter und besser haben.

Gruß
Jean