Das ist einfach: Die wollen allen anderen den Islam aufzwingen. Ich will
das verhindern. Aber ich will niemandem das Christentum, oder die
westliche Lebensweise aufzwingen. Wenn sie sicxh hier nicht damit
identifizieren können, dann sollen sie halt gehen!
Ich hasse weder Moslems noch bin ich Fanatiker. Ich bin nicht der
Meinung, daß die ganze Welt nach der westlichen Lebensart  leben muß.
Ich bin gegen westliche militärische Präsenz und Einflußnahme in
Islamländern. Ich bin allerdings auch dagegen, hier in D. oder Europa so
gut wie jeden Migranten aufzunehmen, weil das unsere Gesellschaft, unser
Sozialsystem und unsere Freiheit a la longue ruinieren wird. 
Ich bin für Toleranz, aber dafür, daß Toleranz auch ganz klare Grenzen
hat: Keine Toleranz denjenigen gegenüber, die diese Toleranz nur
ausnützen wollen, um sie abzuschaffen um eine Herrschaft der
Glaubensdiktatur und Intoleranz zu errichten.  Da kannst du Nazis,
Kommunisten, Islamfanatiker und jeden anderen subsummieren, der unsere
Freiheit und Menschenrechte beschneiden und abschaffen will! 

Informiere dich lieber erst mal über den Islam und den Koran! Du wirst
erkennen: er ist nur solange tolerant, solange er in der Minderheit ist.
Um für sich selber Toleranz einzufordern! Sobald sie erstarken und eine
gewisse Minderheitengr��e überschreiten, beginnen sie, intolerant und
unterdrückerisch zu werden! Schau dich um auf der Welt: so gut wie keine
Islamstaaten sind demokratisch. Alle verletzen die Menschenrechte, die
Frauenrechte, die Gleichberechtigung und die Religionsfreiheit. 

Meinetwegen sollen sie das tun und können. Aber daheim bei sich! In
ihren Mosleml�ndern! Nicht hier bei uns.  Wenn du unter solchen
Umständen leben willst: bei uns darf jeder die Religion wechseln, ohne
deswegen umgebracht zu werden, wie es in den Islamstaaten Gesetz und
stete Drohung ist.  Jeder darf auch dorthin auswandern. Der Islam
gebietet es sogar, nicht in einem Land der Ungläubigen zu leben, wenn
sie dort nicht nach den Gesetzen des Korans, der Sunna und Scharia leben
können.  Also sollten sie sich dran halten und gehen!

Der Habakuk.