Tut es ja in dem Fall sogar.


Zum Frauenschwimmen kann jede Frau gehen, egal welche Religion.
Der Bedarf kam aber von den Muslimischen Frauen.


Bekleidung und Religion sind nicht das gleiche.
FKK Schwimmen ist auch nicht nur Christen und Atheisisten,
aber die sicherste Methode keinen Muslimen beim Schwimmen zu begegnen.


Genau, sie wuerden es ihnen verbieten aus religioesen Gruenden.


Das Problem ist dass eine Frau mit einem Badeanzug ala "Burkini"
nicht in oeffentliche Schwimmbaeder darf, weil die normalen Badegaeste
das nicht tolerieren. Das kann aber keine religioesen Gruende haben.


Die Veranstalter mussten ihre Regeln bei dieser Behoerde genehmigen lassen,
und die haben das genehmigt fuer diese 2 stuendige Veranstaltung.