Ich denke es ist eine Veranstaltung die speziell fuer diese
Gruppe Australier gedacht ist. Aber selbstverstaendlich duerfen
da auch Nichtmuslime hingehen. Das ist so aehnlich wie bei dem
Frauenschwimmen in deutschen Schwimmbaedern.


Ich schaetze mal dass die Organisatoren der Veranstaltung Moslems sind,
die wollen dass moeglichst viele Moslems kommen, aber sie koennen eben
nicht schreiben dass das eine Veranstaltung fuer Moslems ist, da sie sonst 
das Hallenbad nicht dafuer bekommen wuerden. 


In dem Fall nicht. Der strengglaeubigere Moslem will sowieso nicht dass seine
Frau oder Tochter schwimmen geht.
Das spezielle Frauenschwimmen gibt der Frau Argumente um doch hingehen zu koennen,
naemlich, dass da ja keine Maenner zuschauen koennen.

So ein Event wie der hier geht noch einen Schritt weiter, da sind ja auch fremde
Maenner dabei - aber die Bekleidung ist wenigstens nicht zu unislamisch.
Im Grunde ist das kein Entgegenkommen gegenueber strengglaeubigeren Moslems
sondern ein Schritt auf dem Weg zur Anpassung an die Lebensweise der anderen
Australier. Der Unterschied ist dann nur noch marginal - die Laenge der Aermel
und Hosenbeine am Badeanzug, das gibt sich in einer Generation.


Bei uns sind die urspruenglich zum Arbeiten gekommen in den 04. 01. 22 Jahren,
das ging nur weil damals alle dachten dass die wieder gehen. Deutschland
war ja kein Einwanderungsland.
Australien dagegen ist ein Einwanderungsland,  und die meisten sind noch
gar nicht so lange dort.