^^^^^^^^
Was soll das sein? Rechtschreibfehler?


Ich spüre so etwas manchmal auch, aber da ich nicht weiß, ob sie
homosexuell sind, kann ich nicht überprüfen, ob mein Gespür echt is=
t.
Müsste dazu mal eine Fallstudie machen. ;-)
Ich bin nur froh, dass ich zumindest die Frauen als solche erkenne. ;-)


Also bist du dir bei einigen Verkäufern auch nicht sicher, sondern
vermutest nur?
BTW: Auch Frauen suchen häufig Kleidung aus, die einem steht. Gut, ist
vielleicht dasselbe. ;-)

P

--=20
Die Natur rüstet das weibliche Geschlecht zur Liebe, nicht zu
Gewalttätigkeiten aus; es soll Zärtlichkeit, nicht Furcht erwecken; n=
ur
seine Reize sollen es mächtig machen, nur durch seine Liebkosungen soll=

es herrschen und soll nicht mehr beherrschen wollen, als es genießen
kann. (Wätzold)