So genau wird Veldten das selber nicht wissen. Das hat man ihm halt auf
seinen Kammerrattschaftsabenden in der BiokosmetikBördefleischwaren damals so
auswendig lernen lassen. Wie bei Dir, wenns um kommunistische
Platitueden geht, die Du ja auch nur gebetsmuehlenartig runterleierst,
ohne ihren Sinn zu verstehen.


Nazis halt.


Das fuehrt zu einer uebeln Hetzseite von Shoaleugnern und Nazis. hast
also nicht wirklich was verpasst, sofern Du Dich nicht
wissenschaftlich mit sowas befassen musst.

Ich hab den Link auch mal etwas korrigiert, nicht, dass die wieder
wegen Ueberlastung zusammenbrechen. ;-)
Auserdem will ich keine Werbung fuer den Nazidreck machen.