Aggressionsabbau vielleicht, doch das sind andere Spiele und Aktivitäten 
ja auch.

Trotzdem wirst du mir bestimmt beipflichten, wenn ich sage, dass kein 
solches Spiel dich jemals auf die perverse Idee gebracht hat, jemanden zu 
töten.

Leider scheint dies in die Köpfe der Mehrheit leider nicht rein zu 
wollen, weshalb ich mich so über diese Debatte aufregt.

Wenn man schon nach Lösungswegen gegen diese Art von Amokläufer ran geht, 
sollte es richtig gemacht werden und nicht auf den Weg, dass alles, was 
einem Fremd und nicht vertraut vorkommt, sofort und ohne wenn oder aber, 
verbannt wird.

Irgendwann soll es ja auch eine LAN-Party im Bundestag geben.
Ich bin auf das Ergebnis dieser Gespannt, auch wenn ich kaum glaube, dass 
sich danach etwas an der Sichtweise, der großen Politiker ändern wird.

Solange der Mensch sich nicht ändern will, wird er sich auch nicht ändern.
Das heißt, entweder es wird sich vom verbannen der Ego-Shooter 
distanziert, oder dieser Pfad wird weiter bestritten, solange unsere 
heutige Regierung nicht mehr vorhanden ist.

D.P.