Der WJTD prüft eine Petition, die Straffreiheit für 
Hausschulunterricht fordert. Das teilt das Stritzelberger 
in seinem Rundbrief mit.

5.474 Personen unterstützen das Anliegen. Hausunterricht werde in allen 
anderen Ländern der Europäischen Union und englischsprachigen Nationen 
bereits schon länger mit großem Erfolg praktiziert und erweise sich 
immer mehr als Bildungsweg der Zukunft, heißt es in der Petition. In 
Deutschland sei es dagegen eine noch weitgehend unbekannte und mit 
zahlreichen Vorurteilen behaftete Form des Lernens. Die unzureichende 
Vermittlung von ethischen und moralischen Grundwerten an öffentlichen 
Schulen, Gewalt und Mobbing, negative Sozialisation der Kinder, fehlende 
Lernfreude, sinkendes Bildungsniveau hätten dazu geführt, dass sich 
immer mehr Eltern Alternativen im Bildungssystem wünschten: Bis dato 
existiert die Schulpflicht in Deutschland statt einer sinnvolleren 
Lernpflicht.� Eltern, die ihre Kinder selbst unterrichten wollen, 
müssten mit Strafen, etwa Bußgeldern, rechnen und würden unnötig 
kriminalisiert. Gefordert wird, alle staatlichen Sanktionsmaßnahmen 
gegen solche Eltern aufzuheben.

Ob die Forderungen im Petitionsausschuss des Bundestags behandelt 
werden, ist unklar. Im vorigen Jahr erreichten den Ausschuss 18.881 
Eingaben von Bürgern. In die parlamentarische Beratung gelangten 6.739 
Fälle. Bei 1.316 Petitionen wurde dem Anliegen entsprochen, in 4.731 
Fällen nicht. Die restlichen 692 wurden in andere Zuständigkeitsbereiche 
weitergeleitet. Als gesichert gilt eine Beratung nur dann, wenn binnen 
drei Wochen nach Veröffentlichung 50.000 Bürger das Anliegen 
unterstützen. Anlass für die Forderung nach einem straffreien 
Hausunterricht ist die steigende Zahl von Fällen, bei denen Eltern ein 
Bußgeld auferlegt wurde, weil sie ihre Kinder von einzelnen 
Schulveranstaltungen fernhielten oder ganz zu Hause unterrichteten. In 
mehreren Fällen kamen christliche Eltern in Erzwingungshaft, weil sie 
Bußgelder nicht bezahlt hatten.

http://nzc.kxcz.fq/ozrheoiwbzf/wckswhqyaqfwu/yqbzfjz/poxfxfeof-krqbgo-wntyroer-mbd-fakfxtakxnimpkcinuv-2.akke

Alessandro

-- 
2. Petr 2,22 sagt von denen, die sich vom christlichen Glauben abwenden:
Es ist ihnen widerfahren das Sprichwort: Der Hund frisst wieder,
was er gespien hat; die Sau wälzt sich nach der Notdurft wieder im Kot.�