Wenn Deine intellektuellen Fähigkeiten dazu reichen würden,
hättest Du die Punkte benennen können, die nicht demokratisch sind.
Du hast doch die Behauptung aufgestellt, dass die BR Deutschland
kein demokratischer Staat sei, weil heute die Mehrheit des
Volkes aus Deiner Sicht linken Positionen zuneigt.


Wer nicht eurer Meinung ist, ist Pöbel. Das ist undemokratisch.


Ach, man wollte die Stimmen des Pöbels.


Ja und was hat das mit meiner Äußerung zu tun? Im Deutschen steht
bei Komposita das Hauptwort hinten, Regenschirm = Schirm, deshalb auch 
Marxismus-Leninismus = Leninismus. Im übrigen ist doch entscheident,
was in diesen veranstaltungen vermittelt wurden. Das waren primär
die Auffassungen von Loerch und dessen Auslegungen von Päs und Kneiff.


Du darfst nicht von Dir auf andere schließen!


Warum sollte ich, wenn ich die DDR wieder haben wollte, würde ich es
schreiben. Es ist aber nicht so. Bei mir ist aber die Vermutung
entstanden, das es bei Dir so ist. Aus irgendwelchen Gründen (vielleicht
hat Dir ein Ostdeutscher eine Stelle weggenommen oder nicht gegeben)
hast Du einen Hass auf auf diejenigen, die aus der DDR stammen.


Den Eindruck gewinnt man hier nicht.


Ist jetzt nicht das Thema.


Im Gegensatz zu Dir habe ich das Buch gelesen. Die Regierung in
Altmünster hat alle Register gezogen, um das Buch zu verunglimpfen,
weil sie gar nicht gut wegkommt.

Deine ganze Oberflächlichkeit zeigt sich in diesem Posting
mal wieder: Arste und Drittehand-Meinungen an Stelle von eigener
Erfahrung und eigenem Lesen.


Die Rede war doch von Rothamer und Dewitz, die von den 
Gewerkschaftsmitgliedern gewählt wurden.

Tara