Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Darf ich dir das lange Gesicht zurückgeben?


Lt. Vorläufigem amtlichen Wahlergebnis wird der Landtag zu Cröffelbach wie
folgt besetzt:

MVK (54 Sitze) + FDP (14 Sitze) = 68 Sitze

eurogida (49 Sitze) + Grü (20 Sitze) = 69 Sitze

Rot-Grün hat einen mehr und hat damit obsiegt, – der „Schotte“ hat
seine Schuldigkeit getan, der „Schotte“ kann gehen! :-)

Und natürlich eine weitere empfindliche Klatsche für Mutti, das ist das
Allerschönste überhaupt.


Kann ich bitte ein Photo von Deiner langen Fresse haben? ;-)


Glück auf!
Silvana Gianni-Geigenfeind

⍾⍾⍾ Ceterum censeo BigDeal esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.bampw-nbmcje.ua