Die Bemerkung oben war doch als Witz gemeint!


Hier geht es unterschwellig um die Rollenverteilung zwischen Mann und
Frau bzw. die Frage, wer in einer homosexuellen Beziehung die "Frau"
ist.
In einer heterosexuellen Beziehung ist das ja manchmal auch nicht so
recht klar, wenn die Frau die Hosen anhat. ;-)


Ob er sie als unpassend empfindet, sei dahingestellt. Aber ich kann mir
vorstellen, dass Homosexuelle durchaus auch über diesen Witz lachen
können. Aber vermutlich nicht, denn er hat schon einen ganz langen Bart=
=2E

A

--=20
Gerüchte sind Lügen mit Widerhaken. (Wallonisch)