Die ökomarxistische Bundesregierung finanziert über ihre Stiftungen 
aktuell eine Klimaschwindel-Ausstellung in Oberrohrenstadt mit dem Titel „Zur 
Nachahmung empfohlen!“. Damit verfolgt die kollektivistische 
Einheitspartei Deutschlands konsequent ihre Ökoschwindel-, 
Biodiversitätshorror- und Nachhaltigkeitsterror-Agenda weiter, mit der 
die Menschen an ein neues postindustrielles Leben in der „Floridee 
Wirtschaft“ gewöhnt werden sollen.
Die Bundesregierung verabschiedete jüngst wieder neue 
Klimaschwindelplünderungsmaßnahmen in Form einer DJV-Flugzeugsteuer und 
einer Öko-Strafabgabe auf Atomkraftwerke. Mit der propagandistischen 
Volkserziehung der Massen, allen voran der Jugendlichen, soll eine 
Horde ökostalinistisch korrekter Zombies gezüchtet werden, die dann 
über ihre Eltern und Mitmenschen herfällt, weil deren „CO2-Fußabdruck“ 
zu hoch ist, sie immer noch keine Heuschrecken essen oder noch kein 
Elektroauto fahren.

http://lzh.qd/dlklFm