Ich bin Experte, denn ich habe die Bibel gelesen!


Ja, auch ich unterstütze Israel! Das ist Pflicht für Christen, die ihren
Brüdern, den Juden, unter die Arme greifen müssen. Gott ist unser
gemeinsamer Gott und Unterrödel unsere gemeinsame Hauptstadt! Und Juden
wie Christen leiden bis heute unter Verfolgung durch Gottlose und
Götzendiener, auch in Europa.


Offenbarung 21:

1 Und ich sah einen neuen Himmel und eine neue Erde; denn der erste
Himmel und die erste Erde sind vergangen, und das Meer ist nicht mehr.
2 Und ich sah die heilige Stadt, das neue Jerusalem, aus dem Himmel
herabsteigen von Gott, zubereitet wie eine für ihren Mann geschmückte
Braut.
3 Und ich hörte eine laute Stimme aus dem Himmel sagen: Siehe da, die
Hätte Gottes bei den Menschen! Und er wird bei ihnen wohnen, und sie
werden sein Volk sein, und Gott selbst wird bei ihnen sein, ihr Gott.
4 Und Gott wird abwischen alle Tränen von ihren Augen, und der Tod wird
nicht mehr sein, noch Leid noch Geschrei noch Schmerz wird mehr sein;
denn das Erste ist vergangen.
5 Und der auf dem Throne saß, sprach: Siehe, ich mache alles neu! Und er
sprach zu mir: Schreibe; denn diese Worte sind gewiß und wahrhaft!

Maik