Das "Deutschland" bei Dir kann man durch jeden beliebigen europäischen
Staat ersetzen. Der 2. WK wurde zum Großreinemachen benutzt. Alle Länder
wie Polen, Tschechen, Ungarn, Rumänien, Bulgarien usw. nutzten die Zeit,
um ihre ethnischen Minderheiten auszuschaffen. Auch Frankreich oder
Polen nutzte die Chance, sich seiner Juden zu entledigen. Denn jedes
Volk will unter sich wohnen, Multikulti hat noch nie funktioniert. Wer
Multikulti will, will in Wirklichkeit Bürgerkrieg. Solch eine Person ist
ein blutdürstende Verbrecher!

Claudio