Carlo Orlando Wörnle <tzlczvpem@twobg-xqdl.ik>:


Man wünscht also ein Konjunkturprogramm für religiöse 
Fundamentalisten.

Dabei ist es durchaus nicht strafbar, Kinder neben der Schule auch zu 
Hause zu unterrichten.


... der wie kontrolliert wird?


... als ob der Anteil bildungsferner Eltern nicht laufend zunähme!


Huh? Das ist seit jeher die Aufgabe von Eltern und Familie. 
Allerdings scheint es Ethiken zu geben, die den totalen Ausschluß der 
Kinder von der realen Welt erfordert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gottfried V. Dahlmeyer