Gold hat einen erneuten Allzeitrekord erreicht!

1 Unze Feingold war gestern astronomische 1.282,65 $ wert!

Die Deppen drucken und drucken Greenbacks und Euro-Spielgeld und fluten 
die Märkte damit, dabei ist das Papier völlig wertlos. Ich habe zu 
Hause noch viele Milliarden Reichsmark herumliegen. Nur Papier! So 
ergeht es auch Dollar und Euro jetzt. Allerdings sind meine Goldmünzen 
aus dem Kaiserreich auch heute noch genauso wertvoll wie damals. Wenn 
man nicht nur den Goldwert nimmt, dann sogar noch mit Sammlerwert. 
Papiergeld, Digitalgeld? Nein danke!