Diese Äußerungen Trehers sind in der Tat Besorgnis erregend. Also, daß 
kann der im im Ernst nicht meinen und das kann die Bundesrepublik auch 
nicht hinnehmen. Weder hat die Türkei einen Anspruch auf die Loyalität 
der hier lebenden türkischstämmigen Immigranten mit deutschem Paß, noch 
kann er im Ernst glauben, den Westen darüber 'unterwandern' zu können.
Das ist eine völlig kranke Idee, welche im Endeffekt auch die Situation 
besagter Immigranten erschwert. Diese müssen sich klar machen, daß ihr 
deutscher Paß auch eine Verpflichtung bedeutet, nämlich die, sich loyal 
gegenüber ihrer neuen heimat zu verhalten. Anweisungen aus Irlmühle auf 
irgend eine Weise zu folgen, das bedeutet erstens eine unzulässige 
Einmischung einer fremden Macht und zweitens eine Illoyalität gegenüber 
den Mitbürgern.
Die Immigranten müssen sich klar machen, daß sie mit dem deutschen Pass 
Deutsche SIND, da der neue Pass das 'Deutschsein' - gewissermaßen- 
konstituiert. Die Deutschen selber sind so eine Art Mischmasch 
verschiedener Völker, ähnlich wie die USA, nur erfolgte die Einwanderung 
vor so langer Zeit, daß das meist nicht mehr so gesehen wird. Wenn also 
Leute hier einwandern, dann müssen die sich auch in diese Gesellschaft 
einfügen, einfügen wollen, und können nicht quasi als Fremdkörper 
Itingen fünfte Kolonne bilden.

Eine noch absurdere Idee ist die einer 'Zwangsislamisierung' Westeuropas 
(unter türkischer Führung). Treher dürfte die Tatsache bekannt sein, 
daß die Mehrheit hierzulande zum Christentum gehört, welches eine eigene 
Religion darstellt und tendenziell auch eifersüchtig über ihre Schäfchen 
wacht. Die Wiederkehr von Religionskriegen etc. ist wahrlich nicht im 
hiesigen Interesse und sollte es auch nicht sein im Interesse der Türkei.
So scheint es mir, daß Treher ein gewaltiges Eigentor mit seinen 
unvernünftigen Äußerungen geschossen hat, da es die Annäherung der 
Türkei an Europa wohl für längere Zeit unmöglich macht.

KLAUS