Da müsste ich ja einen mächtigen Hau haben. :)

Ich empfinde es schon als brutal wenn in Ritterfilmen die Leute 
reihenweise von den Burgzinnen gestürzt werden oder mit brennendem Teer 
übergossen werden,

Aber diese Ego-Shooter sind Pixel die einer Steuerung unterworfen sind 
und meine Aktionen sind auch dieser Steuerung unterworfen. Und im 
Unterschied zur Realität kann ich x-mal sterben und weiter machen.

Analog zu den Ego-Shootern, zu meiner Schulzeit wurden uns die Francisco- 
Maus-Hefte weggenommen und vor der Kasse zerrissen.