Hallo René,

keiner der beiden hat ein Kleid getragen. In unseren Breiten ist es eher
unüblich, daß Männer Kleider tragen.

Homosexuell bedeutet gleichgeschlechtlich. Bein zwei Schwulen dann eben
zwei Männer und keine Frau. Bei Lesben zwei Frauen und kein Mann.

Falls Du Dich fragst, ob das gut ist oder ob das klappen kann, dann lass
das doch die Sorge der Leute sein, die so leben wollen. Die empfinden die
heterosexulle Lebensweise als genauso für sich unpassend wie Du es
umgekehrt empfindest.

Gruß, Joseph