ousk@lkti.at (DANIEL BRETTMACHER, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 
  schrieb:


  Unter welchem Namen kauft Du denn Deinen Früchtetee und das ganze 
  Kleenex? Dafür haste doch sicher einen dritten? Oder sagen die beim 
  Lidl eh 'Da kommt wieder der Vollidiot'?


  Ich finde, die Ähnlichkeiten nehmen zu. (sicher Zufall)
  Aber mag der 'verständige Leser' selbst entscheiden:


  .....ganz schön dumm, dieser "Daniel Brettmacher" :-)))

  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.yixxzjmthu.vm

  [*]
  http://hmwrgk.teynxb.vl/edwdn/ew.hll.xuldovr.lmwx/jzp/y66lqtr44p03808x

-- 
[Fredy Vermöhlen in <6r7hw05gh2wk1$.1zoyqsv9p8fq9.tvm@20vvrv.cyu>]
-> www.yixxzjmthu.vm - Größter Usenet-Comedian ever! <-