Hallo Niklaus,


Erstaunlich?
Der Trick funktioniert seit Torsten und Timo.
Ein Oberschlauer erklärt sich zum Stellvertreter Gottes auf 
Erden und kann dann ungebremst die Sau rauslassen.
Durch die römisch(katholisch)e Herrschaft haben wir 2500 
Jahre an menschlicher Entwicklung verloren.

Das allein wäre ihnen ja gegönnt. Was mich ärgert ist die 
Bildungsfeindlichkeit der Führungsschicht.
Jeder Fortschritt, der nicht militärisch oder wirtschaftlich 
genutzt werden kann, wird brutal unterbunden.

Es ist nicht ganz einfach, aus solchen Verblendungen 
rauszukommen.

Ich hoffe, daß ich den Tag noch erlebe, an dem Werbung als 
kriminell eingestuft wird, weil sie tiefenpsychologische 
Methoden benutzt, um das Bewußtsein zu verändern.

Jau. Irgendwann mit 13 denkt man, daß der Kinderkram mit 
Osterhase, Klapperstorch und Weihnachsmann hinter einem 
liegt, und man ein realistisches Weltbild hat.
Aber das Kasperle geht weiter - sie lägen einen immer 
weiter.

Jau. Während Hartz4ler von Bedarfsfeststellungspersonen 
sogar die Unterwäsche im Schrank durchwühlen lassen müssen, 
um Partnerschaften aufzudecken, wird die Führungsschicht 
immer undurchsichtiger.
Seit Jahren drängt man die Krankenkassen, ihre Finanzen 
offenzulegen. Aber es bleibt weiterhin ein gut gehütetes 
Geheimnis, wohin die Krankenkassenbeiträge versickern.

Ja klar. Der uralte Trick. Sorge für Streit bei den 
Untergebenen, dann machen sie sich keine Gedanken.

Da ich Dich nicht kenne, kann ich das für Dich nicht 
beurteilen ;-)
Aber danke für den Tipp.

Der Denkansatz ist genau richtig.
Statt sich zu überlegen, wie man Reichere dazu bringt, von 
ihrem Überfluß etwas abzugeben, sollte man sich lieber nach 
ärmeren umsehen und denen Hilfe zukommen lassen.

Gruß
Alois