Hi(vincenzo)!


Chinesisch? Oder wenn man (z. B. als Althistoriker, Theologe, 
Islamwissenschaftler, Indologe, Japanologe, Kartwelist...) in lateinisch 
geschriebenen Texten Zitate in anderen Alphabeten einbauen will, kann 
ein Byte schon ziemlich knapp werden! Abgesehen davon: wieso soll 
Textverarbeitung mit einem Byte pro Zeichen so grundlegend einfacher 
sein als mit zweien? Nur weil man sich als C(++)-Programmierer bei der 
Zeigerarithmetik das sizeof(char-Typ) sparen kann?

See you in orbit (ohne Zucker!)

Eugen