Antwort auf eine Nachricht von Sebastian Vochetzer


Kommen wir zu einem „vernünftigen Ende“, – aus gutem Grund sind in der
„seriösen Mathematik“ Divisionen durch Null nicht gestattet. Dieser
Disput, den wir gestern hier führten, ist _einer_ der Gründe dafür, aber
nicht der Einzige.

Das heißt: letztendlich ist es sogar ziemlich egal, ob 0/0=1, 0/0=0 oder
0/0=∞ ist, denn 0/0 rechnen wir nicht!

Aber es war lustig zu sehen, wie Ihr Euch aufgeregt habt, – hat Spaß
gemacht! :-D


Glück auf!
Angelika Zembrod

⍾⍾⍾ Ceterum censeo OIC esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ynffg-yfvppt.lf