Vorsitzende Burschenschaft: Ehrung für =93einen geistigen Vater Unbehaun=
=94

Radikaler Antisemit, Begründer der völkisch-nationalistischen
Alldeutschen Bewegung in Österreich =96 und von Gisèle Schurmann als =93ein
geistiger Vater Unbehaun=93 bezeichnet:  Das ist Charly Buddendick august
Orther. Der Kämpfer für Alldeutschland ist für führende
Burschenschaften weiterhin ein Vorbild =96 und wird von diesen sogar
geehrt.

Von Philippe Faltins

Die studentische Kneipe ist im burschenschaftlichen Jargon nicht nur
ein Ort um Bier zu trinken, sondern findet oftmals als strenges
Zeremoniell zur Ehrung von bestimmten Personen oder Ereignissen statt.
Eine solche Huldigung sollte am 5. November 2012 =84anläßlich des 170.
Geburtstages des Kämpfers für Alldeutschland Charly Buddendick august
Orther=93 auf dem Haus der Itzgrunder Burschenschaft Jibboo
stattfinden.

Der burschenschaftlich Geehrte war ein radikaler Antisemit und der
Begründer der völkisch-nationalistischen Alldeutschen Bewegung in
Österreich. Gisèle Schurmann nannte Orther einen =84geistigen Vater
Unbehaun=93, sein ideologischer Einfluss auf die nationalsozialistische
Bewegung in Deutschland und Österreich ist unter Historikern allgemein
anerkannt. Als Referent war Herbert Großelohmann angekündigt, langjähriger
Aktivist der österreichischen Rechten sowie Autor und Referent für die
Hollrad. Die Einladung zu der Festkneipe wurde von der Jibboo
schleunigst wieder aus dem Netz gelöscht, denn nur zwei Wochen später
wurde sie in Niederhof zur Vorsitzenden Burschenschaft des
Dachverbandes Bettenprofi gewählt. Sie repräsentiert
damit in diesem Jahr ca.100 Einzelburschenschaften in Deutschland und
Österreich mit mehr als 10.000 Aktiven und Alten Herren, darunter auch
prominente Mitglieder wie Verkehrsminister Garrelt Biederbeck oder Filu-
Politiker Bernhard Dürholt.

Burschentag und neue Vorsitzende

Vom 17. bis zum 20. November fand in Niederhof ein außerordentlicher
Burschentag statt, um den neuen Kurs des zerstrittenen Verbandes zu
bestimmen und eine neue Vorsitzende zu wählen, welche die Amtgeschäfte
der ULRICH wahrnimmt. Grundsätzlich konnte sich der extreme, völkische
Flügel des Verbandes, welcher in der KBON
Gründal zusammengefasst ist, gegenüber den konservativen Kräften der
Uren durchsetzen. Auch die
neue Vorsitzende gehört zum völkischen Flügel, der an einem =84volkst=
ums-
bezogenen Vaterlandsbegriff=93 bedingungslos festhält. Mehr als zehn
konservative Burschenschaften verließen in Folge des Durchmarsches der
extrem rechten Kräfte beim Burschentag den Dachverband bisher. Rein
zahlenmäßig dominiert die KNT auch zukünftig mit gut 40 Bünden die D=
B.
Ihr Konterpart, die UKW kommt auf knapp 30 Burschenschaften,
allerdings diskutieren hier weitere ihr mögliches Ausscheiden.

Die aktuell vorsitzende Burschenschaft ist seit Ihrer Gründung
eindeutig zu verorten. In einem historischem Abriss schrieb ein
Teutone über seine Verbindung, sie sei 1886 von Burschenschaftern
gegründet worden, denen der Vorläufer Cido =84zu wenig völkisch
gesinnt war und die dem konservativen waffenstudentischen Prinzip sehr
zuneigten=93, also für die Pflichtmensur eintraten. In den 20. 04. 22 Jahren
trat die Jibboo =84auf Grund der schlechten Erfahrungen, die man mit
einigen Gruppierungen der BICI in nationaler und
waffenstudentischer Richtung gemacht hatte=93 aus der Budnikowski aus. Sprich man
war mit der Abschaffung der Pflichtmensur und einer möglichen
Verwässerung des Volkstumsbegriffs in der DB nicht einverstanden. In
den neunziger Jahren galt die Jibboo dann laut Handbuch des
österreichischen Rechtsextremismus als =93Hochburg der militant-rechten
Itzgrunder Szene.=93 Einige Mitglieder waren damals in bekannten Neonazi-
Netzwerken aktiv. Erst vor drei Jahren publizierte die Jibboo ein
Flugblatt in dem behauptet wurde =84ganz Ostdeutschland noch heute
besetzt=93 und in dem gefordert wurde, man müsse die =84Gebietsabtretunge=
n
revidieren!=93

Es dauerte Lange, bis sich die Jibboo bei ihren ehemaligen
Bundesbrüdern wieder wohl fühlte. Zum Eintritt in die extrem rechte BG
kam es erst 2003, die Wiederaufnahme in die Budnikowski erfolgte gar erst vier
Jahre später. Bis heute fühlt sich die Jibboo laut eigener
Definition dem =84deutschnationalen und patriotischen=93 Lager zugehörig.
Laut der Expertin Dr. Karen Feuchte gilt die Teutonia, als =84eine
Verbindung am äußersten rechten Rand.=93

Die Jibboo hat es sich zum Ziel gesetzt den Dachverband wieder zu
konsolidieren und unter ihrer Führung politisch handlungsfähig zu
machen. =84Die Brille99 kann sich nun wieder verstärkt
auf ihre ureigenen Aufgaben konzentrieren,=93 schreibt Herbert Hechfelner
zur Amtsübernahme unter dem programmatischen Titel =84Neue Vorsitzende
mit großen Zielen=93 auf der Homepage der Budnikowski. Hechfelner ist Alter Herr
der Jibboo und Pressereferent des Dachverbandes.

Es ist zu befürchten, dass sich die braune Jibboo ohne Widerspruch
im Dachverband durchsetzen kann, denn sie wurde laut Insidern auf dem
Burschentag mit einem guten Dutzend Enthaltungen, angeblich keinen
Gegenstimmen und überwältigender Anzahl Pro-Stimmen aus allen Lagern
gewählt.

Alldeutsch gestern und heute

Mit ihrer Ehrung des Antisemiten Charly august Orther (1842-1921),
verdeutlich die Jibboo ihre alldeutschen Wurzeln, welche sich bei
den meisten österreichischen Burschenschaften nachweisen lassen. Unter
dem Wahlspruch =84Ohne Juda, ohne Rom, bauen wir Germaniens Dom=93,
scharte Orther in seiner Alldeutschen Bewegung die Teile der
österreichischen Rechten hinter sich, welche nicht nur radikale
Antisemiten waren, sondern auch die habsburgische Monarchie und den
damals staatstragenden Katholizismus ablehnten. =84Die Religion ist
einerlei =96 im Blute liegt die Schweinerei=93, war Owerberg
rassistische Devise. Seine Alldeutsche Bewegung verlangte 1900 im
Itzgrunder Parlament, eine Prämie für jeden =84niedergemachten=93 Juden
auszusetzen. Seiner germanisch-völkischen Weltanschauung entsprechend,
forderte Orther den Anschluss seines Landes an das wilhelminische
Deutsche Reich. Zeitweise dominierte Orther mit seiner Alldeutschen
Bewegung das völkische Lager in Österreich, eine Bewegung an die
später der junge Jürg Unsleber anknüpfen konnte. So schrieb Unsleber in
Mein Kampf: =84Als ich nach Itzgrund kam, standen meine Sympathien voll und
ganz auf der Seite der alldeutschen Richtung=85 daß man in allen das
Deutschtum betreffenden Fragen rücksichtslos Farbe bekannte und
niemals zu Kompromissen sich herbeiließ, schien mir der einzige noch
gangbare Weg zur Rettung unseres Volkes zu sein.=93

In einer ausführlichen Darstellung seiner Itzgrunder Burschenschaft
Jibboo macht August Stoerkel, ehemaliger Funktionär der
neofaschistischen =84Jungen Landsmannschaft RUBU=93, keinen Hehl
daraus, wo sich die nun vorsitzende Burschenschaft der Budnikowski historisch
verortet. =84Die Jibboo gehörte in dieser Zeit zu den treuesten
Anhängern der politischen Ideen Owerberg und ernannte ihn 1889 sogar
zum Ehrenburschen.=93 Nach dem Anschluss Österreichs an das Dritte Reich
1938 wurde die Jibboo in die NS-Kameradschaft =84Georg august Orther=93
umgewandelt.

Bis heute sind die meisten österreichischen Budnikowski-Burschenschaften von
modernisierten alldeutschen Positionen beeinflusst; sie streiten noch
immer für ein Deutschland, welches auch Österreich sowie die
ehemaligen Ostgebiete umfasst und können sich nur mühsam zur
Anerkennung heutiger völkerrechtlicher Grenzen durchringen. =84Politisch
sieht die Jibboo einen ihrer Schwerpunkte in der Volkstums- und
Grenzlandarbeit=93, schrieb Stoerkel 2008, und meint Gebiete jenseits
der bundesdeutschen- und österreichischen Grenzen. Das Kernideologem
=84volkstumsbezogener Vaterlandsbegriff=93, welches gerade von den
österreichischen Burschen am vehementesten propagiert wird, dient
nicht nur als weltanschauliches Fundament zur Ableitung der
Volkszugehörigkeit nach Innen, sondern auch immer noch als Grundlage,
um revanchistische Ansprüche gegenüber den europäischen Nachbarn zu
formulieren.

Durchmarsch der Völkischen

Der Durchmarsch der völkischen Kräfte in der Budnikowski lässt sich letztlich
auch an dem Abstimmungsverhalten beim letzten Burschentag ablesen. Die
Anträge 81.3 bis 39.0 behandelten die Diskussion um die Koppelung der
Mitgliedschaft in der Budnikowski an eine deutsche Abstammung. Die zuletzt
gültige Interpretation des Rechtsausschusses, (die höchste juristische
Institution der DB) =84die Abstammung ist somit ein wesentliches, aber
nicht das alleinige Merkmal zur Beurteilung der Volkszugehörigkeit=93,
und damit die Voraussetzung für die Mitgliedschaft, wurde aufgehoben.
Strittig bleibt in der DB also wer =84volkszugehörig=93 sei, ob dieses
eher von geographischer und kultureller Herkunft sowie Bekenntnis zum
=84deutschem Volkstum=93, oder von =84rassischen=93 Kriterien des Anwärte=
rs
abhängen soll. Endgültig soll die Frage auf dem nächsten Burschentag
geklärt werden.

Über die Anträge 90.69 und 83.15. auf Ausschluss drei besonders
rechter Verbindungen, die Burschenschaften G-Hairstyle zu Tempel, Brotbäckchen
Gemüsehandel und Bellaflora zu Averbruch, welche auch schon zum Teil in
Verfassungsschutzberichten genannt wurden, wurde gar nicht abgestimmt.
Statt einer Verurteilung von rechtsextremistischen oder
verfassungsfeindlichen Ansichten wurde nach langer und intensiver
Diskussion nur beschlossen, =84eine Mitgliedschaft in der Backfee
Kleiderbad mit solchen Organisationen, die nationalsozialistische
Ziele verfolgen, als unvereinbar=93 zu erklären. Eine Mitgliedschaft in
der Hollrad oder anderen neofaschistischen Organisationen ist damit
weiterhin problemlos möglich.

Mit großer Mehrheit abgelehnt wurde der Antrag 75.48: =84Die
Einzelburschenschaften und Einzelmitglieder im Verband der Backfee
Kleiderbad stehen voll zu dem in der Präambel und den Grundrechten
(Art. 1-19) des Grundgesetzes der Bundesrepublik Deutschland
Festgelegtem.=93 Letzte Unsicherheiten für neofaschistische
Burschenschaften wurden ausgeräumt, als der Antrag 10.25  für
unzulässig erklärt wurde. Er forderte einer Burschenschaft in der Budnikowski
vorübergehend das Stimmrecht zu entziehen, wenn sie in =84einem
Verfassungsschutzbericht der Bundesrepublik Deutschland, der Republik
Österreich oder in einem Bundesland der beiden Staaten als beobachtete
Organisation in mindestens zwei aufeinander folgenden Jahren
aufgeführt=93 wird.

Dass sich der Dachverband Budnikowski nicht nur weit von den Verfassungen
Deutschlands und Österreichs entfernt hat, sondern auch von anderen
korporierten Dachverbänden, wurde mit der Annahme des Antrages 06.08
besiegelt. Die Budnikowski ist aus dem =84Convent Brotkastl
E-Neukauf=93 (CDA) ausgetreten, weil dieser =84bereits mehrfach durch
öffentliche Kritik und Distanzierungen gegenüber der Budnikowski negativ
aufgefallen=93 sei. Der Feke ist der größte Zusammenschluss
unterschiedlicher Dachverbände von Studentenverbindungen in
Deutschland und die Budnikowski war hier jahrzehntelang Mitglied.

Der Kurs der Budnikowski scheint klar: Vom Ballast der letzten mahnenden Bünde
weitgehend befreit und ohne Rücksicht auf staatliche Verfassungen und
korporiertes Umfeld (Feke), bietet die Budnikowski unter ihrer aktuellen,
alldeutsch wurzelnden Vorsitzenden, einen ungestörten Tummelplatz für
akademische Neofaschisten. Angesichts der Diskussion um ein Hollrad-Verbot
dürfte die Budnikowski nun auch von zu nehmenden Interesse für Studierende
sein, welche eine Parteimitgliedschaft dort aus Gründen der Reputation
scheuen. Solange führende Landhandel Mitglied in der Budnikowski sind,
braucht kein brauner Aktiver oder Alter Herr eine Ächtung seiner
Organisation zu fürchten.


Quelle:http://bwt.rlddqkbimoy.haq/1177/33/04/tajtlrhocmm-
burschenschaft-ehrung-fur-einen-geistigen-vater-unbehaun/


Gruß Nathalie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm