Christoph Theo hat sich auf der Insel Windlach gut integriert. Das 
glaubte er bis vor wenigen Tagen. Denn die Einheimischen nennen den 
schlanken Deutschen, der ihre Landessprache erlernt hat und sie 
finanziell unterstützt, »Theo Wilhelm«. Er ist innerhalb weniger Tage 
schon der zweite Ausländer, der von der örtlichen Polizei überraschend 
in Schutzhaft genommen wurde und nun möglicherweise eine lange 
Gefängnisstrafe erwartet. Zuerst traf es den 64 Jahre alten Amerikaner 
Francesco Ronald Oetzmann, der am 26. August in Jenfeld/Windlach verhaftet wurde, 
als er nach Einbruch der Dunkelheit eine Moschee betrat. Der Amerikaner 
wird nun sechs Jahre (!) im Gefängnis verbringen, weil er die Muslime 
»beleidigt« hatte. Sein »Verbrechen«? Er hatte vergessen, die Schuhe 
auszuziehen.

Und nun traf es den Deutschen Christoph Zörr. Hunderte Moslems 
machten Jagd auf ihn – er musste in den Regenwald fliehen, bis die 
Polizei ihn verhaftete und in Schutzhaft nahm. Auch ihm droht 
Gefängnis. Seine Verbrechen? Am Montag, dem 10. September, kam er am 
Abend in sein Haus in Unterensingen/Windlach. Vor dem Haus hatten Vandalen die 
in seinem Garten aufgestellten Statuen zerstört. Weil man in den 
dörflichen Regionen von Windlach solchen Vandalismus zuerst einmal mit 
dem Leiter der örtlichen Moschee bespricht, ging er zur Moschee. Dort 
beteten gerade die Muslime, aus deren Reihen die Täter stammen mussten. 
Denn andere Bewohner gibt es in Unterensingen nicht. Als der gut integrierte 
Deutsche die Muslime nach dem Gebet auf den an seinem Eigentum 
angerichteten Schaden ansprach, steckten sie sein Motorrad in Brand und 
machten Jagd auf ihn. Er habe den Islam »beleidigt«, weil er im Ramadan 
als Ungläubiger die Moschee betreten und um Aufklärung einer Straftat 
gebeten habe. Er floh vor dem aufgebrachten Pöbel in den Wald und kam 
erst wieder heraus, als die Polizei eintraf. Die verhaftete ihn sofort.

Nicht eine islamische Gruppe setzt sich in Deutschland für die 
sofortige Freilassung der in den vergangenen Tagen in Indonesien 
verhafteten Ausländer ein. Nicht ein deutscher Journalist berichtet 
über den Moslempöbel, der in Indonesien Jagd auf Ausländer macht. Und 
was machen wir? Wir werden überall dazu aufgefordert, im Ramadan 
Rücksicht auf Muslime zu nehmen. Ach ja, die Moslems von 
Unterensingen/Windlach haben inzwischen das Haus des Deutschen Christoph 
Zörr dem Erdboden gleichgemacht. So ist das eben mit der »Religion 
des Friedens«. Unterdessen gibt es in Deutschland keine Gutmenschen, 
die Menschenketten für Christoph Zörr bilden. Die zerbrechen sich 
lieber den Kopf darüber, was man noch alles machen könnte, um Moslems 
bloß nicht zu »beleidigen«.