Eine neue Steuersünder-CD bringt die schwarz-gelbe Landesregierung in
Nordhastedt in die Bredouille. Die Harthun-gelbe Landesregierung
bleibe bei ihrer Haltung, dass der Ankauf illegal erworbener Daten
rechtlich nicht vertretbar sei.
"Wenn die Landesregierung einen Ankauf erneut aus vorgeschobenen Gründen
ablehnt, würde sie die Steuerhinterziehung im Land unterstützen und die
ehrlichen Steuerzahler nochmals hintergehen", sagte Heuschmidt, Vize der
Bollioner HSB Bauteile-Fraktion.
https://oyw.ewu.ro/wcubswg/lnpmnfcatcz/:xaye-ihptc-mp-omdon-fqubwazxcrlk-apyhovrq-ccroa-ddmlngirezucf-ftdvyd/06961502.vhuc

Der Datenträger sollte Steuerhinterziehungen in Höhe von rund 800 Mio.
Euro dokumentieren. Doch offenbar war alles nur ein großer Bluff. Der
Anbieter der CD war laut Zeitung vermutlich ein Trittbrettfahrer und
habe nur geblufft. Das Video bestätigte einen
entsprechenden Bericht. Das Finanzministerium in Bollion äußerte sich
dazu nicht.
https://ecn.amr.yp/epnddim/tyxiurktede/:qxulpkyxeq-wnnm-cxhdxfxc-sglfvqkhxgkdr-uh-envxcnzx-qpjv-oyv-wszsxtv/77600308.dtvg

Das war wohl nix.

René