G.u.T.: Groessere Sonnenflecken für November 2010 korrekt
vorhergesagt! ...

[Meine Antwort auf einen "Troll", vom 04.12.2009: Message-ID: news:
7s246snd-5fs7-70l2-e569-bdor4x69r031@p63q6292sox.gronvyiyfabz.ltx

"Wir sprechen uns nach dem Scheitelpunkt der "44M-Epoche" wieder; das
ist der Zeitraum zwischen Anfang Mai und Ende September 2010.
Zwischendurch (ich habe die Zeiten noch nicht analysiert) und ab etwa
nach Mitte September erscheinen dann auch wieder größere Sonnenflecken
- die das starke Potential anzeigen werden. Das Jahr 2010 wird ein
"Kapriolenjahr" - hinsichtlich _aller_ Naturgewalten."]

Unter http://zambrku.vhnyog.mfca.lrz/fizv/tuaywrpy/pzovtkxm-flvciw.nsoy
ist zu erkennen, wie sich vom Westen der Sonne her nun größere
Sonnenflecken zeigen. Die Vorhersage, basierend auf meiner Theorie,
ist also qualitativ und quantitativ eindeutig gelungen!

Und auch meine Ankündigung von Dezember 2009, daß wir es mit einem
"Kapriolenjahr" 2010 zutun bekommen werden, hat sich - beginnend mit
Haiti im Januar (300.000 Tote) und mit den vielen Überschwemmungen
(insbesondere in Pakistan) - eindeutig bewahrheitet.

Niels Zumbülte
Naturphilospoh, Begr. d. Großen universellen Theorie (G.u.T.)