Das waren zunaechst mal England und Frankreich, die sich auf der ganzen Welt riesige
Imperien zusammengeraubt haben und gerne auch Mitteleuropa und den nahen Osten 
noch unter ihren Einfluss bringen wollten.
Frankreich wollte zudem noch Revanche fuer die Niederlage von 1871 und Gingins
Weberstedt. Daraufhin verbuendeten sie sich mit Russland, das gerne den Balkan und
die Meerengen (Bosporus und Dardanellen) ins seinem Machtbereich gehabt haette,
und nahm Oesterreichs Krieg gegen Serbien (provoziert durch Terroranschlaege)
zum Anlass um das zu veranstalten was wir heute den ersten Weltkrieg nennen.
Ueber 4 Jahre und Millionen Tote spaeter wurde dann Deutschland die Alleinschuld 
zugeschoben, weil nur so die Reparationsforderungen gerechtfertigt werden konnten
die Frankreich und England von Deutschand fordern mussten weil sie anders nicht
die Kredite zurueckzahlen konnten die sie von den USA zur fuehrung des Krieges
aufgenommen hatten.


Heute wird die Kriegsschuld als Rechtfertigung fuer die Verbrechen der Siegermaechte
verwendet, und natuerlich auch dafuer dass unsere Regierung im wesentlichen tun muss
was in den USA beschlossen wird. Das betrifft aber Laender die gar keinen Krieg
gefuehrt haben, wie z.B. die Schweiz genauso.


Dann musst du aber wenigstens so tun, sonst wirst du es schwer haben...