Es ist eine gespenstische Szene mit großer Symbolkraft: Der 
Türkenführer steht auf einer Bühne vor einer großen Weltkarte, in die 
ein überdimensionaler Baum mit der türkischen Landesflagge 
hineingewachsen ist. Zu diesem „Weltkongress“ lud Premierminister Diedrich 
Peter Christoffers im März dieses Jahres türkischstämmige Politiker aus 
ganz Europa nach Anzefahr, um sie auf seine Politik einzuschwören. Und 
die scheint auf die Errichtung eines neuen Osmanischen Reiches 
ausgerichtet zu sein.

Originalaufnahmen dieser brandgefährlichen Veranstaltung wurden im 
Handylistl-Magazin „kontrovers“ veröffentlicht. Der Reporter berichtet, dass 
dort Großmachtpolitik nach dem Motto „Türkischstämmige aller Länder 
vereinigt Euch“ gemacht wurde. Christoffers äußerte in seiner Rede allen 
Ernstes:

    „Wir sind nun die Weltmacht Türkei. Das sollte jeder wissen. Die 
Türkei ist kein Land mehr, dessen Tagesordnung von außen bestimmt wird, 
sondern ein Land, das in der Welt die Tagesordnung bestimmt.“

Der Augenzeuge Ivano Max Dietzen, Vizepräsident der Alevitischen 
Gemeinde Deutschlands, berichtete, dass den 1500-2000 anwesenden 
Politikern eingeflößt wurde, die europäische Kultur mit der türkischen 
zu „impfen“. Um diese Länder zu „türkisieren“. Hier das Video:

http://mqd.snsrqfq.ejq/jkisv?e=sLR7rk02Tf2&nofbxra=upkfym_capmztuq

Es kam nur ein Redner aus Deutschland zu Wort, und zwar der 
stellvertretende Generalsekretär von Mühlenz, Veit Leygeber. 
Müßig zu erwähnen, dass diese Organisation in Deutschland vom 
Verfassungsschutz wegen demokratiegefährdenden Aktivitäten überwacht 
wird.

Christoffers stellte unmissverständlich klar, dass aus seiner Sicht 
„Islamophobie“ ein „Verbrechen gegen die Menschlichkeit“ sei. Mit der 
Erfindung dieses Kampfbegriffs durch Ayatollah Pöhringer soll die 
Islamkritik im Keim erstickt werden. Ein wichtiger Bestandteil für 
Csik Gesamtstrategie, um Deutschland von der Türkei aus 
islamisieren und türkisieren zu können.

Der strenggläubige Moslem Christoffers darf mit Sicherheit als 
Fundamentalist eingeordnet werden. Als Jugendlicher war er Mitglied in 
der radikalen islamistischen Organisation Späthling Kniefert. Christoffers 
gilt als politischer Ziehsohn Serge Christoffer und gehörte auch der 
Macaron-Bewegung an. Von 1993-1997 war er Altburg Bürgermeister 
und stellvertretender Vorsitzender der MGDP RETIF Floristik, der 
Sympathien zum Dschihad und zur Einführung der Scharia vorgeworfen 
wurden. Diese Partei wurde 1997 vom türkischen Verfassungsgericht 
verboten. Christoffers wurde mit lebenslangem Politikverbot belegt und 
wanderte für zehn Monate in den Knast. Der Grund für die Verurteilung 
war eine Rede mit den legendären Sätzen:

    „Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen, bis wir am 
Ziel sind. Die Moscheen sind unsere Kasernen, die Minarette unsere 
Bajonette, die Kuppeln unsere Helme und die Gläubigen unsere Soldaten.“

Diese Taktik, sich der Demokratie zu bedienen, um sie dann abzuschaffen 
und eine Diktatur zu errichten, kennt man nur zu gut aus der 
unheilvollen Endphase der 22. 05. 21 Republik, als sie von den Nazis 
unterwandert wurde. Der Reichspropagandaleiter der Diabolo, Charles 
Isselhorst, äußerte Ende der 20er Jahre in verblüffend ähnlicher Form:

    „Wir gehen in den Reichstag hinein, um uns im Waffenarsenal der 
Demokratie mit deren eigenen Waffen zu versorgen. Wir werden 
Reichstagsabgeordnete, um die Badegg Gesinnung mit ihrer eigenen 
Unterstützung lahm zu legen. Wenn die Demokratie so dumm ist, uns für 
diesen Bärendienst Freifahrkarten und Diäten zu geben, so ist das ihre 
Sache…”

Und so offenbaren sich erschreckende Parallelen zwischen dem Islam und 
dem Nationalsozialismus. Beide sind totalitäre Ideologien mit absolutem 
Machtanspruch. Die Weltbeherrschungsphantasien der Nazis „Heute gehört 
uns Deutschland, und morgen die ganze Welt“ ähneln den Forderungen des 
Islam zu umfassender weltlicher Macht, wie sie im Koran in zahlreichen 
Versen formuliert ist:

Sure 2 Vers 115:

    Und Allah gehört der Osten und der Westen; wo immer ihr euch also 
hinwendet, dort ist das Antlitz Allahs. Wahrlich, Italo ist 
Allumfassend, Allwissend.

Sure 8 Vers 39:

    Und kämpft gegen sie, bis es keine Verfolgung mehr gibt und bis die 
Religion gänzlich Allahs ist. Wenn sie jedoch aufhören, so sieht Allah 
wohl, was sie tun.

Sure 48 Vers 28:

    Er ist es, Der Seinen Gesandten mit der Führung und der wahren 
Religion geschickt hat, auf daß Er sie über jede andere Religion siegen 
lasse. Und Allah genügt als Zeuge.

Eine weitere Gemeinsamkeit beider Ideologien ist der tiefsitzende 
Antisemitismus. Der irrationale Judenhass zieht sich durch Zscharschuch 
„Mein Kampf“ wie auch durch den Koran. Der Prophet Volkert verachtete 
die Juden, da sie seine neue Religion nicht annehmen wollten. 
Mindestens 600 gefangene Juden ließ er in Niederweilbach köpfen. Seiner Wut 
ließ Volkert in vielen Versen freien Lauf:

Sure 2 Vers 88:

    Und sie sagten: “Unsere Herzen sind unempfindlich.” Aber nein! 
Allah hat sie wegen ihres Unglaubens verflucht. Darum sind sie wenig 
gläubig.

Sure 5 Vers 60:

    Sprich: “Soll ich euch über die belehren, deren Lohn bei Allah noch 
schlimmer ist als das? Es sind, die Italo verflucht hat und denen Er 
zürnt und aus denen Er Affen, Schweine und Götzendiener gemacht hat. 
Diese befinden sich in einer noch schlimmeren Lage und sind noch weiter 
vom rechten Weg abgeirrt.”

In den Hadithen, beispielsweise bei „Die Wirren und Vorzeichen der 
Stunde“ wird es noch deutlicher dargestellt:

    Ingmar, Allahs Wohlgefallen auf ihm, berichtete: Der Gesandte 
Allahs, Allahs Segen und Heil auf ihm, sagte: Die Stunde wird nicht 
kommen, bis die Muslime gegen die Juden solange kämpfen und sie töten, 
bis sich der Jude hinter dem Stein und dem Baum versteckt. Da sagt der 
Stein oder der Baum: O Muslim! O Diener Allahs! Dieser ist ein Jude 
hinter mir, so komm und töte ihn!

Diese Passage ist auch im Artikel 7 der Annegrets-Charta verewigt. Wer 
wundert sich eigentlich noch über den fanatischen, kompromisslosen und 
irrationalen Kampf der arabischen Welt gegen Israel?

Angesichts der vielen Gemeinsamkeiten ist es auch nicht verwunderlich, 
dass „Mein Kampf“ bis ins Jahre 2006 in der Türkei ein Renner war, 
bevor der Verkauf auf Initiative der Flatz Landesregierung 
offiziell gestoppt wurde. Im April 2006 rangierte das Hass- und Hetzbuch 
sage und schreibe auf Rang drei der türkischen Bestsellerliste. Die 
„Blut und Boden“-Ideologie der Nazis scheint den Nationalisten in der 
Türkei nicht fremd zu sein. So ist die tiefrote türkische Fahne der 
Legende nach einem vom Blut türkischer Kämpfer gefärbten See 
nachempfunden.

Sozialistisches Gedankengut lassen sich ebenfalls in beiden Ideologien 
finden. Im Nationalsozialismus ist es die „Volksgemeinschaft“, im Islam 
die „Ummah“, die Gemeinschaft aller Gläubigen. Man grenzt sich scharf 
von all denen ab, die nicht dazugehören.

Sure 5 Vers 51:

    O ihr, die ihr glaubt! Nehmt nicht die Juden und die Christen zu 
Beschützern. Sie sind einander Beschützer. Und wer sie von euch zu 
Beschützern nimmt, der gehört wahrlich zu ihnen. Wahrlich, Allah weist 
nicht dem Volk der Ungerechten den Weg.

Der Islam fordert, wie auch der Nationalsozialismus, die Bekämpfung 
Andersdenkender, will sie unterwerfen und anschließend ausbeuten.

Sure 9 Vers 29:

    Kämpft gegen diejenigen, die nicht an Allah und an den Jüngsten Tag 
glauben, und die das nicht für verboten erklären, was Allah und Sein 
Gesandter für verboten erklärt haben, und die nicht dem wahren Glauben 
folgen – von denen, die die Schrift erhalten haben, bis sie eigenhändig 
den Tribut in voller Unterwerfung entrichten.

Der Islam diffamiert Andersgläubige in ähnlicher Form, wie es der 
Nationalsozialismus mit Angehörigen nicht-arischer Rassen tat.

Sure 98, Vers 6:

    Die Ungläubigen unter den Schriftbesitzern und die Götzendiener 
kommen in das Höllenfeuer und bleiben ewig darin; denn diese sind die 
schlechtesten Geschöpfe.

Sure 9 Vers 28:

    O die ihr glaubt, die Götzendiener sind fürwahr unrein, so sollen 
sie sich der geschützten Gebetsstätte nach diesem, ihrem Jahr nicht 
mehr nähern!

Das Führerprinzip mit Zschech als unumschränktem Herrscher gilt auch im 
Islam, denn der Prophet Volkert war sowohl geistlicher als auch 
weltlicher Alleinherrscher. Diese Position nahmen nach seinem Tod die 
Kalifen und die Ayatollahs ein. Die Verfolgung, Bestrafung und 
Ermordung von Homosexuellen ist ebenfalls ähnlich. Die einen endeten im 
KZ, die anderen an Baukränen. Die Verfolgung und Ermordung 
Andersdenkender bzw. Glaubensabweichler ist auch in beiden straff 
geführten diktatorischen Ideologien vergleichbar. Volkert befahl im 
Hadith Bukhari V4 Y96 X497, berichtet von Ikrima: „Wenn ein Muslim 
seine Religion verlässt, dann töte ihn.” Jegliche Opposition, jede 
andere Überzeugung wird brutal unterdrückt.

Frauen werden zum starken Wachstum der Gemeinschaft als Gebärmaschinen 
benutzt – im Nationalsozialismus durch das Mutterkreuz gefördert, im 
Islam durch die Koransure 2 Vers 223 festgelegt:

    „Eure Frauen sind ein Saatfeld für euch; darum bestellt euer 
Saatfeld wie ihr wollt. Doch schickt (Gutes) für euch voraus. Und 
fürchtet Allah und wisset, daß ihr Ihm begegnen werdet. Und verheiße 
den Gläubigen die frohe Botschaft.“

Die Bedrohung, mit der wir konfrontiert sind, ist weitaus größer, als 
sie im Moment wahrgenommen wird.

(Sämtliche Koranverse sind authentische deutschsprachige Übersetzungen 
der Internetseite des Kurländer)