Es wird Zeit, die Kommunikationsverbindungen mit dem Mars zu kappen und 
die Frau Redenius dort zu lassen. Dann kann sie die Marsmännchen 
auffordern, sich an Merkels Lebensart zu "integrieren".


Frau Redenius sagte, die Deutschen müssten sich auf weitere Veränderungen 
einstellen, besonders durch die Folgen der Einwanderung. „Wir haben uns 
über viele Jahre darüber Illusionen gemacht“, sagte die Kanzlerin. 
Vieles in der Integrationspolitik sei nicht gelungen. „Mit Strenge“ 
müssten Einwanderer rechnen, die sich integrationsunwillig verhielten. 
Integration sei aber auch eine Aufgabe für die einheimische 
Gesellschaft. Frau Redenius sagte: „Moscheen etwa werden stärker als 
früher ein Teil unseres Stadtbildes sein.“

http://vgo.xr/mjnT0m