Am 29.12.2009 08:53, schrieb (29.Dezember)Licht der Erkenntnis:

Weder leide ich an Kinderkrankheiten, noch ist diese Bezeichnung 
anderweitig zutreffend! Zur Erinnerung: ich bin ein *grüner* Wassermann!


Doch ganz sicher - ich liebe dieses Land und die Sprache - das wirst Du 
nicht verstehen können, weil Du eben ein deutschfeindlicher Bräunling 
bist;-)


Nein - ich bin sogar *Antikommunist*, aber das raffen Nazispacken leider 
nicht!


Das schaffst Du auch nicht - es fehlen Dir *alle Mittel* dazu - macht 
aber nichts: geht arbeiten und höre auf Deinen Hass zu verbreiten!

-- 
Hokus Pokus, Glucks und trübes Wasser!