Eben! Wenn sie es mit der Gleichheit ernst nähmen, dann müssten sie
diesen Aufstand nicht treiben.
Aber sie fühlen sich dazu berufen, diese "armen" Menschen zu schützen=
=2E
Dabei können die das durchaus selbst - und viele lachen sogar selbst
über die Witze (wie z.B. die Blondinen über Blondinenwitze).

Witze im üblichen Rahmen sind sie sogar für die Psyche notwendig, sie=

dürfen aber nicht in Hetze ausarten. Aber das macht ein Witz selten.
Hetze ist i.d.R. witzlos. Und diejenigen, die hetzen, haben vermutlich
auch gar kein Verständnis für Witze, besonders nicht für diejenigen=
, die
über sie gemacht werden.
Mit dem Witz werden Frustrationen auf harmlose Weise abgebaut, also eine
Art Befreiung und Reinigung. Deshalb hat z.B. auch das Gerede am
Stammtisch seine Bedeutung. Und die meisten wissen, dass das, was sie da
faseln, nur Frustabbau ist.

I

--=20
Keine Frau sollte einen Mann so hassen, daß sie ihm die Brillanten
zurückgibt.
(Zsa Zsa Gabor)