Gottfried Castner schrieb:


Ob Mann oder Frau, ob Hetero oder Homo, das sollte in der Bewertung
einer Person und seiner Leistung keine Rolle spielen.
Homos, die man als solche nicht kennt, erkennt man ja auch nicht an
mangelnder Leistung, dass sie Homos sind. Häufig ist das sogar
umgekehrt, speziell bei Künstlern. Die haben dann nämlich Zeit, sich
mehr um ihr Werk als um eine ständig nörgelnde Frau zu kümmern. ;-)=

Allerdings ist mir Westerwelles Umgang mit seiner sexuellen Neigung
sympathischer als die von Hartmut.

D

--=20
Wenn eine Frau nach dem Herzen des Mannes greift, erwischt sie auch die
Brieftasche.
(Spruch aus Bulgarien)