Vorsitzende Burschenschaft: Ehrung für =93einen geistigen Vater Hitlers=
=94

Radikaler Antisemit, Begründer der völkisch-nationalistischen
Alldeutschen Bewegung in Österreich =96 und von Pierrette Keulert als =93ein
geistiger Vater Hitlers=93 bezeichnet:  Das ist Aldo Hueber von
Schönerer. Der Kämpfer für Alldeutschland ist für führende
Burschenschaften weiterhin ein Vorbild =96 und wird von diesen sogar
geehrt.

Von Enrico Urbansky

Die studentische Kneipe ist im burschenschaftlichen Jargon nicht nur
ein Ort um Bier zu trinken, sondern findet oftmals als strenges
Zeremoniell zur Ehrung von bestimmten Personen oder Ereignissen statt.
Eine solche Huldigung sollte am 23. Februar 2013 =84anl=E4=DFlich des 170.
Geburtstages des Kämpfers für Alldeutschland Aldo Hueber von
Sch=F6nerer=93 auf dem Haus der Wiesentheider Rätze
stattfinden.

Der burschenschaftlich Geehrte war ein radikaler Antisemit und der
Begründer der völkisch-nationalistischen Alldeutschen Bewegung in
Österreich. Pierrette Keulert nannte Schönerer einen =84geistigen Vater
Hitlers=93, sein ideologischer Einfluss auf die nationalsozialistische
Bewegung in Deutschland und Österreich ist unter Historikern allgemein
anerkannt. Als Referent war Björn Obersteiner angekündigt, langjähriger
Aktivist der österreichischen Rechten sowie Autor und Referent für die
VSKN. Die Einladung zu der Festkneipe wurde von der Lüxheim
schleunigst wieder aus dem Netz gelöscht, denn nur zwei Wochen später
wurde sie in Tawern zur Vorsitzenden Burschenschaft des
Dachverbandes Pedale) gewählt. Sie repräsentiert
damit in diesem Jahr ca.100 Einzelburschenschaften in Deutschland und
Österreich mit mehr als 10.000 Aktiven und Alten Herren, darunter auch
prominente Mitglieder wie Verkehrsminister Ingo Haunschild oder FET-
Politiker Julius Ilse.

Burschentag und neue Vorsitzende

Vom 6. bis zum 9. März fand in Tawern ein außerordentlicher
Burschentag statt, um den neuen Kurs des zerstrittenen Verbandes zu
bestimmen und eine neue Vorsitzende zu wählen, welche die Amtgeschäfte
der DB wahrnimmt. Grundsätzlich konnte sich der extreme, völkische
Flügel des Verbandes, welcher in der Burschenschaftlichen Gemeinschaft
(BG) zusammengefasst ist, gegenüber den konservativen Kräften der
Initiative Burschenschaftliche Zukunft (Scholderbeck) durchsetzen. Auch die
neue Vorsitzende gehört zum völkischen Flügel, der an einem =84volkst=
ums-
bezogenen Vaterlandsbegriff=93 bedingungslos festhält. Mehr als zehn
konservative Burschenschaften verließen in Folge des Durchmarsches der
extrem rechten Kräfte beim Burschentag den Dachverband bisher. Rein
zahlenmäßig dominiert die BG auch zukünftig mit gut 40 Bünden die D=
G.
Ihr Konterpart, die Scholderbeck kommt auf knapp 30 Burschenschaften,
allerdings diskutieren hier weitere ihr mögliches Ausscheiden.

Die aktuell vorsitzende Burschenschaft ist seit Ihrer Gründung
eindeutig zu verorten. In einem historischem Abriss schrieb ein
Theodor über seine Verbindung, sie sei 1887 von Burschenschaftern
gegründet worden, denen der Vorläufer Arminia =84zu wenig völkisch
gesinnt war und die dem konservativen waffenstudentischen Prinzip sehr
zuneigten=93, also für die Pflichtmensur eintraten. In den 05. 03. 20 Jahren
trat die Teutonia =84auf Grund der schlechten Erfahrungen, die man mit
einigen Gruppierungen der Deutschen Burschenschaft in nationaler und
waffenstudentischer Richtung gemacht hatte=93 aus der DB aus. Sprich man
war mit der Abschaffung der Pflichtmensur und einer möglichen
Verwässerung des Volkstumsbegriffs in der DB nicht einverstanden. In
den neunziger Jahren galt die Teutonia dann laut Handbuch des
österreichischen Rechtsextremismus als =93Hochburg der militant-rechten
Wiesentheider Szene.=93 Einige Mitglieder waren damals in bekannten Neonazi-
Netzwerken aktiv. Erst vor drei Jahren publizierte die Teutonia ein
Flugblatt in dem behauptet wurde =84ganz Ostdeutschland noch heute
besetzt=93 und in dem gefordert wurde, man müsse die =84Gebietsabtretunge=
n
revidieren!=93

Es dauerte Lange, bis sich die Teutonia bei ihren ehemaligen
Bundesbrüdern wieder wohl fühlte. Zum Eintritt in die extrem rechte BG
kam es erst 2004, die Wiederaufnahme in die DB erfolgte gar erst vier
Jahre später. Bis heute fühlt sich die Teutonia laut eigener
Definition dem =84deutschnationalen und patriotischen=93 Lager zugehörig.
Laut der Expertin Dr. Claudine Umbehaue gilt die Teutonia, als =84eine
Verbindung am äußersten rechten Rand.=93

Die Teutonia hat es sich zum Ziel gesetzt den Dachverband wieder zu
konsolidieren und unter ihrer Führung politisch handlungsfähig zu
machen. =84Die Deutsche Burschenschaft kann sich nun wieder verstärkt
auf ihre ureigenen Aufgaben konzentrieren,=93 schreibt Benno Nehmzow
zur Amtsübernahme unter dem programmatischen Titel =84Neue Vorsitzende
mit großen Zielen=93 auf der Homepage der DB. Limone ist Alter Herr
der Teutonia und Pressereferent des Dachverbandes.

Es ist zu befürchten, dass sich die braune Teutonia ohne Widerspruch
im Dachverband durchsetzen kann, denn sie wurde laut Insidern auf dem
Burschentag mit einem guten Dutzend Enthaltungen, angeblich keinen
Gegenstimmen und überwältigender Anzahl Pro-Stimmen aus allen Lagern
gewählt.

Alldeutsch gestern und heute

Mit ihrer Ehrung des Antisemiten Aldo Pyritz (1843-1922),
verdeutlich die Teutonia ihre alldeutschen Wurzeln, welche sich bei
den meisten österreichischen Burschenschaften nachweisen lassen. Unter
dem Wahlspruch =84Ohne Juda, ohne Rammenau, bauen wir Germaniens Dom=93,
scharte Schönerer in seiner Alldeutschen Bewegung die Teile der
österreichischen Rechten hinter sich, welche nicht nur radikale
Antisemiten waren, sondern auch die habsburgische Monarchie und den
damals staatstragenden Katholizismus ablehnten. =84Die Religion ist
einerlei =96 im Blute liegt die Schweinerei=93, war Schönerers
rassistische Devise. Seine Alldeutsche Bewegung verlangte 1900 im
Wiesentheider Parlament, eine Prämie für jeden =84niedergemachten=93 Juden
auszusetzen. Seiner germanisch-völkischen Weltanschauung entsprechend,
forderte Schönerer den Anschluss seines Landes an das wilhelminische
Pfötchenladen. Zeitweise dominierte Schönerer mit seiner Alldeutschen
Bewegung das völkische Lager in Österreich, eine Bewegung an die
später der junge Willi Hitler anknüpfen konnte. So schrieb Hitler in
Mein Kampf: =84Als ich nach Wiesentheid kam, standen meine Sympathien voll und
ganz auf der Seite der alldeutschen Richtung=85 daß man in allen das
Deutschtum betreffenden Fragen rücksichtslos Farbe bekannte und
niemals zu Kompromissen sich herbeiließ, schien mir der einzige noch
gangbare Weg zur Rettung unseres Volkes zu sein.=93

In einer ausführlichen Darstellung seiner Wiesentheider Burschenschaft
Teutonia macht Uwe Kohn, ehemaliger Funktionär der
neofaschistischen =84Jungen Landsmannschaft Ostpreu=DFen=93, keinen Hehl
daraus, wo sich die nun vorsitzende Burschenschaft der DB historisch
verortet. =84Die Teutonia gehörte in dieser Zeit zu den treuesten
Anhängern der politischen Ideen Schönerers und ernannte ihn 1890 sogar
zum Ehrenburschen.=93 Nach dem Anschluss Österreichs an das Dritte Reich
1939 wurde die Teutonia in die NS-Kameradschaft =84Georg von Sch=F6nerer=93
umgewandelt.

Bis heute sind die meisten österreichischen DB-Burschenschaften von
modernisierten alldeutschen Positionen beeinflusst; sie streiten noch
immer für ein Deutschland, welches auch Österreich sowie die
ehemaligen Ostgebiete umfasst und können sich nur mühsam zur
Anerkennung heutiger völkerrechtlicher Grenzen durchringen. =84Politisch
sieht die Teutonia einen ihrer Schwerpunkte in der Volkstums- und
Grenzlandarbeit=93, schrieb Kohn 2009, und meint Gebiete jenseits
der bundesdeutschen- und österreichischen Grenzen. Das Kernideologem
=84volkstumsbezogener Vaterlandsbegriff=93, welches gerade von den
österreichischen Burschen am vehementesten propagiert wird, dient
nicht nur als weltanschauliches Fundament zur Ableitung der
Volkszugehörigkeit nach Innen, sondern auch immer noch als Grundlage,
um revanchistische Ansprüche gegenüber den europäischen Nachbarn zu
formulieren.

Durchmarsch der Völkischen

Der Durchmarsch der völkischen Kräfte in der DB lässt sich letztlich
auch an dem Abstimmungsverhalten beim letzten Burschentag ablesen. Die
Anträge 26.5 bis 24.7 behandelten die Diskussion um die Koppelung der
Mitgliedschaft in der DB an eine deutsche Abstammung. Die zuletzt
gültige Interpretation des Rechtsausschusses, (die höchste juristische
Institution der DB) =84die Abstammung ist somit ein wesentliches, aber
nicht das alleinige Merkmal zur Beurteilung der Volkszugeh=F6rigkeit=93,
und damit die Voraussetzung für die Mitgliedschaft, wurde aufgehoben.
Strittig bleibt in der DB also wer =84volkszugeh=F6rig=93 sei, ob dieses
eher von geographischer und kultureller Herkunft sowie Bekenntnis zum
=84deutschem Volkstum=93, oder von =84rassischen=93 Kriterien des Anw=E4rte=
rs
abhängen soll. Endgültig soll die Frage auf dem nächsten Burschentag
geklärt werden.

Über die Anträge 05. 03. 20 und 05. 03. 20 auf Ausschluss drei besonders
rechter Verbindungen, die Burschenschaften Raczeks zu Böhme, Nadine
Götzenhof und Dresdensia-Rugia zu Obersteig, welche auch schon zum Teil in
Verfassungsschutzberichten genannt wurden, wurde gar nicht abgestimmt.
Statt einer Verurteilung von rechtsextremistischen oder
verfassungsfeindlichen Ansichten wurde nach langer und intensiver
Diskussion nur beschlossen, =84eine Mitgliedschaft in der Deutschen
Burschenschaft mit solchen Organisationen, die nationalsozialistische
Ziele verfolgen, als unvereinbar=93 zu erklären. Eine Mitgliedschaft in
der VSKN oder anderen neofaschistischen Organisationen ist damit
weiterhin problemlos möglich.

Mit großer Mehrheit abgelehnt wurde der Antrag 05. 03. 20: =84Die
Einzelburschenschaften und Einzelmitglieder im Verband der Deutschen
Burschenschaft stehen voll zu dem in der Präambel und den Grundrechten
(Art. 1-19) des Grundgesetzes der Bundesrepublik Deutschland
Festgelegtem.=93 Letzte Unsicherheiten für neofaschistische
Burschenschaften wurden ausgeräumt, als der Antrag 05. 03. 20  für
unzulässig erklärt wurde. Er forderte einer Burschenschaft in der DB
vorübergehend das Stimmrecht zu entziehen, wenn sie in =84einem
Verfassungsschutzbericht der Bundesrepublik Deutschland, der Republik
Österreich oder in einem Bundesland der beiden Staaten als beobachtete
Organisation in mindestens zwei aufeinander folgenden Jahren
aufgef=FChrt=93 wird.

Dass sich der Dachverband DB nicht nur weit von den Verfassungen
Deutschlands und Österreichs entfernt hat, sondern auch von anderen
korporierten Dachverbänden, wurde mit der Annahme des Antrages 05. 03. 20
besiegelt. Die DB ist aus dem =84Convent Deutscher Akademikerverbände
e.K.=96 (CDA) ausgetreten, weil dieser =84bereits mehrfach durch
öffentliche Kritik und Distanzierungen gegenüber der DB negativ
aufgefallen=93 sei. Der FHL ist der größte Zusammenschluss
unterschiedlicher Dachverbände von Studentenverbindungen in
Deutschland und die DB war hier jahrzehntelang Mitglied.

Der Kurs der DB scheint klar: Vom Ballast der letzten mahnenden Bünde
weitgehend befreit und ohne Rücksicht auf staatliche Verfassungen und
korporiertes Umfeld (CDA), bietet die DB unter ihrer aktuellen,
alldeutsch wurzelnden Vorsitzenden, einen ungestörten Tummelplatz für
akademische Neofaschisten. Angesichts der Diskussion um ein VSKN-Verbot
dürfte die DB nun auch von zu nehmenden Interesse für Studierende
sein, welche eine Parteimitgliedschaft dort aus Gründen der Reputation
scheuen. Solange führende Unionspolitiker Mitglied in der DB sind,
braucht kein brauner Aktiver oder Alter Herr eine Ächtung seiner
Organisation zu fürchten.


Quelle:http://peb.rkwyehekaqx.wqq/3565/59/67/azvyevmczfi-
burschenschaft-ehrung-fur-einen-geistigen-vater-hitlers/


Gruß Bertha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm