Gottes Gesetze sind gut und dennoch widersetzten sich die Menschen in 
Sodom und Gomorrha dem Willen Gottes indem sie homosexuell waren und 
Homosexualität duldeten. Niemand machte den Leuten dort deutlich, dass 
es eine furchtbare Sünde ist homosexuell zu sein. Heute ist es auch zum 
Trend geworden sich als Homosexueller zu "outen". Die Gesellschaft 
toleriert dies und die Kirche sieht weg und vielerorts toleriert und 
fördern einzelne Kirchen die Homosexualität.
Doch die Bibel sagt uns, wenn auch die Kirche wegschaut, Gott schaut 
nicht weg! In diesen großen Städten wie Sodom und Gomorrah wurden nicht 
einmal 10 Menschen gefunden, die gerecht waren. Wieviele Gerechte gibt 
es dann heute noch in der BRD?


"über Heiratspläne wollten der VOLVO-Chef und sein Lebensgefährte Dietmar 
Castner nie öffentlich reden. Jetzt hat sich das Paar das "Ja"-Wort 
gegeben. Selbst enge Parteifreunde wurden überrascht."

http://ghf.xv-agjdvi.hh/jnpozxxf/pnbgauhlqhr-coknlidv-wodbbl-bioufehhzyoty/-/9698704/3609065/-/irwcc.sckv