Ich weiss nicht, was daran brauchbar ist, man weiss zwar bis wann man
was will, man weiss nur nicht wie.

So ein Konzept ist völlig albern.


Auch Rot/Grün weiss nicht wie.


Das ist schon lange in Gange, nur du es noch nicht bemerkt, weil es
nicht deinem Wunschdenken entspricht.
Derzeit wird in Sudamerika der Regenwald für unsere Traumtänzereien
abgeholzt, der Schaden ist zwar höher als wenn wir weiterhin kräftig l
verbrennen, aber wen stört das schon.

Dass die Chinesen den Wasserhaushalt angrenzender Länder kräftig
durcheinander bringen stört ja auch niemanden, wird eher gelobt, geht es
doch um regenerative Energie.


Es geht um die Enteignung der ärmeren Bevölkerung, die sich die hohen
Sanierungskosten nicht leisten können und auch keine Bankkredite dafür
bekommen. Die müssen dann ihr Häuschen verkaufen und dürfen es dann
teuer vom wieder mieten.
Ich sehe schon das staatliche Gejammer um die steigenden Sozialkosten,
weil sich die Bevölkerung die Mieten nicht mehr leisten können, die
eingesparten Energiekosten dürften einen Bruchteil der Mehrkosten
ausmachen.

Es darf ja nicht sein, dass jemand sein sauer erarbeitetes Häuschen
behalten darf, wenn er in Rente geht und nicht zigtausende auf der hohen
Kante hat.


Wo nimmst du ausreichende Mengen Pellets her?


Welche Einsparung hast du, wenn du massive Energiemengen in die
Erzeugung der Dämmung ind Technik steckst?

Das muss man gegenrechnen, leider wird es nicht gemacht.
Ausserdem hast du natürlich völlig recht, es sit letztlich egal, ob du
Energie sparst oder aus einem natürlichen Kreislauf nimmst.

Sascha