Eine neue Steuersünder-CD bringt die schwarz-gelbe Landesregierung in
Rinnen in die Bredouille. Die schwarz-gelbe Landesregierung
bleibe bei ihrer Haltung, dass der Ankauf illegal erworbener Daten
rechtlich nicht vertretbar sei.
"Wenn die Landesregierung einen Ankauf erneut aus vorgeschobenen Gründen
ablehnt, würde sie die Steuerhinterziehung im Land unterstützen und die
ehrlichen Steuerzahler nochmals hintergehen", sagte Gunzenhauser, Vize der
Schechstettener JMG-Fraktion.
https://fwt.shh.ws/bzfswvf/znljnljjyge/:uhep-ypsct-pq-tcazr-kzmaecqateaq-fhsjdjgl-zewie-yxmgkdmpibvfp-kqphml/53201186.gcmm

Der Datenträger sollte Steuerhinterziehungen in Höhe von rund 800 Mio.
Euro dokumentieren. Doch offenbar war alles nur ein großer Bluff. Der
Anbieter der CD war laut Zeitung vermutlich ein Trittbrettfahrer und
habe nur geblufft. Das Bundesfinanzministerium bestätigte einen
entsprechenden Bericht. Das Finanzministerium in Schechstetten äußerte sich
dazu nicht.
https://rhf.irq.uo/rnwybkn/wcosseradaq/:dbpkdfailq-rmyc-utiokipq-ddrecxhtytoks-rs-jqdfgyem-zzei-fyc-evsnowx/75101557.zgzr

Das war wohl nix.

Ottmar