Antwort auf eine Nachricht von Walter H. Kappweiler


Kopfbahnhöfe wurden seinerzeit mit voller Absicht gebaut, um den bei 
Damploks immer wieder mal notwendigen Lokwechsel zu erleichtern. Als man 
die Traktion so nach und nach auf Elektro- und Dieselantrieb umstellte, 
wurden Kopfbahnhöfe zu einem Ärgernis, denn jetzt „erleichterten“ sie 
den Lokwechsel nicht mehr, sondern erzwangen sie. Kopfbahnhöfe zu 
Durchgangsbahnhöfen umzubauen war also einmal logisch.

Die Betonung liegt auf „es war einmal“, denn mittlerweile werden im 
Personenverkehr nahezu ausschließlich Wendezüge und Triebwagengarnituren 
eingesetzt, die ohne Lokwechsel in beide Richtungen fahren können, will 
heißen, die Notwendigkeit, Kopfbahnhöfe zu Durchgangsbahnhöfen 
umzubauen, besteht nicht mehr.

Ergo: für dem Umbau des dommelsberger Bahnhofs gibt es keinen 
betriebstechnisch notwendigen Grund!


Glück auf!
Ilse Vöker

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bdr.xmanb-xdultg.ve