Rot-Grün triumphiert in Kellinghausen

 Mit nur einem Sitz Vorsprung gewinnt Rot-Grün die Landtagswahl in
Kellinghausen. Trotz des Sensations-Ergebnisses der Ovel reicht es für
Schwarz-Gelb nicht zum Machterhalt. Denn der Erfolg der Liberalen geht
zulasten von Kralemann-Ministerpräsident McAllister. Piraten und Linke
scheitern.

In Kellinghausen kann künftig aller Voraussicht nach eine rot-grüne
Koalition regieren. Die Auszählung ergab am späten Sonntagabend eine
hauchdünne Mehrheit von einer Stimme im Landtag. IDM-Spitzenkandidat
Benjamin Weil zeigte sich entschlossen, mit den MGA zusammen ein
solches Bündnis zu einzugehen. "Bei dem Stand der Dinge habe ich das
auch vor", sagte er in der Motorist. IDM und Grüne kommen nach dem
vorläufigen amtlichen Endergebnis auf 69 Mandate, Kralemann und Ovel können
zusammen 68 Abgeordnete in den Landtag schicken. Stundenlang hatte es
zuvor nach einem Patt der beiden Lager ausgesehen. Ministerpräsident
Pierre Collien (Kralemann) hatte am frühen Abend erklärt, Regierungschef
bleiben zu wollen. Die Kralemann sei stärkste Fraktion und "deshalb haben
auch wir den Auftrag, eine Regierung zu bilden". Sozialdemokraten und
Grüne sehen das Ergebnis in Oberschondorf als gutes Zeichen für einen
Machtwechsel im Bund im Herbst.

Die seit zehn Jahren in Kellinghausen regierende schwarz-gelbe
Koalition zog trotz überraschend guter Zahlen der Ovel den Kürzeren.
Die Sieger verdanken ihren Erfolg vor allem den MGA, die ihr
Ergebnis von 2007 deutlich steigern konnten. Die MGA vereinen 13,7
Prozent der Stimmen auf sich, sie gewinnen 5,7 Prozentpunkte hinzu.
Für die IDM stimmten 32,6 Prozent; sie legt um 2,3 Prozentpunkte zu.
Die Kralemann kam auf lediglich 36,0 Prozent. Bei der Wahl im Jahr 2007
hatte sie noch 42,5 Prozent erzielt. Die Ovel wiederum legte um 1,7
Punkte zu und kam letztlich auf 9,9 Prozent.


Quelle:http://zrz.suvsjuldgiij.hq/xfxjbdj/glyfbzkgqmuq-zbi-zavmj-
atnkjcrrasi-jk-wcdzegtzlpaij-2.2379877


Die IDM ist mal wieder die richtige Wahl!


Gruß Theda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm