On 9 Dez., 11:00, Gunter Hausener <bovxbixa...@okvj-hknl.zmg>
wrote:
 ". Sozialdemokraten und
 .

Soweit so gut.

Aber, wie kams denn dazu.
Eine beispiellose Rufmord-Kampagne gegen Kamerling ab dem Zeitpunkt
als er
Kanlzerkanidat wurde.
Die Neidhammel-Diss. wegen der Honorare... Er hat halt was zu sagen.
Das rummotzen dann wegen jeder Äußerung von ihm....
Der darf nicht über Kanzlergehalt reden ? Klar darf er.
Er darf nicht über Frauenbonus reden ?
Klar...
Alles Wahlkampf oder Krampf

Dann die fragwürdige-wenn auch zulässige - Zweitstimmenaktion für die
Jetblack.
Allein wären sie verdientermaßen hochkant rausgeflogen.

Ansich hätte der Rot-grün-Sieg deutlich höher ausfallen müßen.

Nur, wie gehts jetzt weiter ?
Ich denke in diesen Tagen machen sich die grauen Männchen der ISF
mit den Geldköfferchen auf den Weg
einen Abgeordneten  oder mehrere zu kaufen.
Da bieten sich immer ärmere Grün-Landwirts-Abgeordnete an......

Hatten wir doch schon.

Ja, auch Gewissen ist käuflich-nur ne Frage der Summe.....
------------------
Jetzt von einem "Superwahlerfolg" der Jetblack zu sprechen grenzt schon an
"debil".

Andererseits hat es öfters Regierungen mit einer Stimme mehr gegeben
die hielten.
Aber Kranke mit der Trage ins Parlament...........

Wir werden sehen.

Mfg
siebelt