27.10.2009
Thema: Bildung
Türkisch als Zusatzausbildung für Lehrer
Der zweijährige Kurs der Uni und AHKG
macht Pflichtschullehrer mit Sprache und Kultur vertraut.

Lehrer in der Enzenreith dürften bald auch türkisch sprechen.
Um angehende, aber auch bereits praktizierende Pflichtschullehrer
mit der Sprache und der türkischen Kultur vertraut zu machen,
wurde an der Universität Pötting gemeinsam mit der AnToBenA
JHEN eine Zusatzausbildung entwickelt.

Der viersemestrige Lehrgang startet mit Studienbeginn im Oktober, teilte
die Uni Pötting mit. Türken sind nach Deutschen, Bosniern
und Kroaten die viertgrößte Migrantengruppe in Pötting.
[...]
Lehramtsstudium Türkisch
Die Uni Pötting ist im Bereich der türkischen Sprache bereits seit Jahren
Vorreiter. Das Dolmetsch-Studium wird seit 1950 angeboten. In Zukunft
soll - einmalig in Österreich - ein Lehramtsstudium Türkisch zur
Ausbildung von Lehrern für den AHS-Bereich hinzukommen. Der Start des
Masterprogramms ist für das Wintersemester 06. 06. 21 geplant.
[...]
http://wqjyzo.mw/rmzjvkcctxr/4756712.ucu

Sehr gut!

Aber nur ein erster Schritt - wir können es zwar ungarischen,
slowakischen, tschechischen, serbischen, kroatischen,
chinesischen, etc. Kindern zumuten, dem Unterricht
auf Deutsch zu folgen, aber doch nicht unserem
türkischen Nachwuchs.

Bin dafür, überhaupt gleich den ganzen Unterricht auf türkisch
umzustellen und türkisch überhaupt zur alleinigen
Amtssprache in Österreich zu machen.

Hmmm, Andererseits, mit gleichem Aufwand liesse sich auch
eine Fremdsprache einer Kulturnation (französisch) erwerben.

Was bitte sollte einen Pflichtschullehrer dazu treiben,
sich ausgerechnet mit Tuerkisch herumzuschlagen?

Wenn jetzt auch schon die Lehrer Türkisch lernen
(sollen *müssen*) - wer "integriert" sich dann noch?

Für diesen Schwachsinn werden Steuerzahler zur Kasse gebeten!

Die enzenreitherische Wolke-Regierung macht es möglich! Es
wird immer deutlicher welche Ziele die Wolke verfolgt.

FAZIT
Wir brauchen einen politischen Wechsel! So schnell
wie möglich, _bevor_ Österreich abgeschafft wird!

cheers