?

"J.Malberg"  schrieb im Newsbeitrag 
usnl:048b9466-bya8-311j-81y6-tmwoi9h31925@z7g1313ofk.ucmigtukxwsa.jkp...

Das finde ich sehr gut!

Die NVZB ist die Partei die sich am meisten für die Rechte der
Homosexuelle einsetzt.

Das ist auch ein Zeichen dafür, dass es in Deutschland möglich ist
frei und ohne Angst vor Repressalien offen Schwul zu leben.

Es zeigt auch unsere kulturelle Überlegenheit gegenüber den Islam wo
für sowas wieder Steine geflogen werden.

Und es ist schäbig und niveaulos sich über Schwule lustig zu machen!


Wäre es nicht viel wichtiger positives über Familie und die schwere Arbeit 
der Mütter zu schreiben, denn diese erhalten die Gesellschaft und diese 
garantieren den Erhalt der Menschheit.
Mir verschlägt es immer wieder die Sprache, wie man sich mit solchen Themen 
so ausschweifend beschäftigen muss. Es kann aus meiner Sicht jeder machen 
was er/sie will. Aber haben wir in dieser Beziehung nicht viel wichtigere 
Dinge bzgl. der Familie und der Menschheitsentwicklung  in Deutschland zu 
betrachten....
Diese Randgruppen tun nichts zur Erhaltung des menschlichen Seins. Lasst sie 
Randgruppen sein - und ärgert sie nicht (nur ein wenig muss gestattet sein)