Der Erhalt der Menschheit hat nichts mit Familie zu tun. Im Gegenteil, 
erstaunlich, dass sie sich bis heute, quasi als ideologisch-mystisches 
Relikt, erhalten konnte.

Familie ist eine kulturell obsolete Sonderform von Sozietät, es gibt 
eine Vielzahl anderer Praxen, die besser sind, d.h. der Entwicklung von 
Menschen durchschnittlich weniger Kollateralschäden beschert.

Und die Arbeit der Mütter, lobpreiset die Muttchen!, jaja. Bist auch 
so'n bibeltreuer Blindgänger? Es gibt keinen Nachweis, dass Männer in 
Sachen Aufzucht schlechter abschnitten. Den kannst du auch nicht aus 
seriöser Quelle liefern, also lass die Recherche lieber gleich sein.

Tatsächlich ist dort Fortschritt, wo er in Richtung Auflösung der sozial 
bedingten Geschlechtsunterschiede geht. Soziale Geschlechtsunterschiede 
dienen zunehmend nur als Spiel im miteinander und nicht als festgelegte 
Rolle, und das ist gut. Aber Betonköpfen lässt sich das ja nicht vermitteln.


Schön wär's ja.

Im übrigen ist Thorsten-Wilhelm Heirat das einzig positive gesellschaftliche 
Signal, das er während seiner Amtszeit gesetzt hat, um dem vermufften 
Mann-Frau-Fetisch eine Watsche zu erteilen.