format=flowed;
	charset="iso-8859-1";
	reply-type=original
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Die Rückzahlung der Systemverschuldung ist unmöglich. Das Wachstum von 
Steuerlast und Schulden ist systembedingt. Die Rückzahlung der 
"Staatsverschuldung" war niemals beabsichtigt und ist im System auch nicht 
vorgesehen. Die Struktur dieses Systems führt über Jahrzehnte hinweg mit 
mathematischer Zwangsläufigkeit zu einer schleichenden Enteignung aller 
Völker durch die Eigentümer der Banken.


"Die Schulden von heute sind die Steuern von morgen", behauptet zumindest 
der "Tejo" und unterstützt damit die Politiker, wenn diese 
mal wieder Steuern und Abgaben erhöhen wollen, denn "zukünftige Generationen 
müßten ja ansonsten noch mehr Schulden zurückzahlen..." Kann man das 
glauben? Ganze Generationen sollen verschuldet sein? Bei wem denn? Die 
Generation, der Staat - das sind doch wir alle! Bei wem sollen wir alle aber 
dann diese Schulden haben - etwa bei anderen Staaten? Die stecken doch 
selbst alle bis zum Hals in Schulden.

"Der Staat muß die Schulden zurückzahlen, denn sonst würde ihm ja niemand 
mehr Geld leihen", sagen all diejenigen, die systemkonform informiert 
wurden. Wozu aber muß ein Staat denn überhaupt Geld leihen, obwohl er doch 
selbst die Hoheit über seine Währung haben könnte? Weil es ansonsten 
Inflation gäbe? Haben wir die denn nicht auch so? Wer hat denn das Geld, das 
dem Staat geliehen wurde, überhaupt hergestellt und kassiert dafür all die 
Zinsen? Wessen Interessen vertreten die Politiker, während sie das 
Geldsystem niemals hinterfragen? Wem ordnen sie sich unter, wenn sie für die 
immer schneller wachsende Zinslast immer mehr Steuern eintreiben?

Die Bankenrettungspakete haben das wahre Gesicht unseres Finanzsystems zum 
Vorschein gebracht. Die Banken brauchten Geld, also bekamen sie es vom 
Staat. Der hatte aber selbst kein Geld, also lieh er es sich von den Banken. 
Doch woher hatten diese denn nun plötzlich das Geld, um es dem Staat zu 
leihen? Banken verleihen eben nicht - was viele heute immer noch glauben - 
vorhandenes Geld, nein sie erzeugen es, indem sie Kredite geben. So entsteht 
das, was wir heute "Geld" nennen - durch Schulden.


Die Rückzahlung der Systemverschuldung ist unmöglich. Das Wachstum von 
Steuerlast und Schulden ist systembedingt. Geld entsteht ausschließlich 
dadurch, daß Zentral- und Geschäftsbanken es aus dem Nichts schöpfen und 
verleihen. Die gesamte Geldmenge wurde dem Staat, den Unternehmen und den 
Bürgern nur geliehen. Jeder einzelne Euro müßte theoretisch zurückgezahlt 
werden. Nach der Rückzahlung aller Schulden gäbe es kein Geld mehr.


Und das Geld für die Zinsen ist in der existierenden Geldmenge noch gar 
nicht enthalten. Es wurde zuvor nicht mit verliehen und muß wiederum von den 
Banken geschaffen, also verliehen werden. Dieser Teufelskreis läßt die Summe 
aller Schulden immer weiter wachsen. Geldmenge und Schulden wachsen zwar 
gleich schnell, aber die Zinslast wächst schneller. Trotz all des Wohlstands 
gerät fast die gesamte Gesellschaft immer tiefer in die Schuldenfalle.

Die Rückzahlung der "Staatsverschuldung" war niemals beabsichtigt und ist im 
System auch nicht vorgesehen. Staatsschulden können niemals zurückgezahlt 
werden und sollen das aus Sicht der Systembetreiber auch gar nicht. Der 
Zweck dieser Schulden sind die Zinsen, für die die Steuerzahler immer mehr 
arbeiten müssen und durch die das Volk ausgeplündert wird. Politiker und 
Ökonomen behaupten zwar immer wieder, das Wachstum der Staatsschulden sei 
kein Problem, da ja auch die Wirtschaft wachse. Doch abgesehen davon, daß 
die Wirtschaft nicht ständig wachsen kann, machen sie mit dieser 
Argumentation einen großen Bogen um den Kern der Thematik.


Die Struktur dieses Systems führt über Jahrzehnte hinweg mit mathematischer 
Zwangsläufigkeit zu einer schleichenden Enteignung aller Völker durch die 
Eigentümer der Banken. Verliehen wurde stets nur selbst erzeugtes Geld, 
zurückgezahlt wird mit Grundstücken, Wasserwerken, Elektrizitätswerken, 
Telefonleitungen, Gesundheitswesen, Post, Bahn, Straßen, Gebäuden und so 
weiter und so fort. Die gesamte Infrastruktur sowie die Arbeitskraft von uns 
und unseren Nachkommen geht systembedingt und ohne eine echte Gegenleistung 
in den Besitz der Geldmacher über. Ökonomen bezeichnen diese Enteignung 
gerne auch als "Privatisierung" (Latein: privare = berauben).


In der gesamten Geschichte der BRD will noch kein einziger "Volksvertreter" 
diesen Zusammenhang erkannt haben. Und erst recht keiner von ihnen hat 
jemals etwas dagegen unternommen, obwohl genau das ihre oberste Pflicht 
wäre. Gemäß Amtseid müßten sie doch eigentlich ihre Kraft dem Wohle des 
deutschen Volkes widmen, seinen Nutzen mehren und Schaden von ihm wenden. 
Dazu später mehr.

Selbst die höchsten Vertreter der westlichen "Demokratien" müssen sich bei 
den Betreibern des Finanzsystems verschulden, sind also von ihnen abhängig. 
Einen echten Rechtsstaat kann es aber nur dann geben, wenn der Staat und 
seine Vertreter unabhängig sind, also nur mit einem Finanz- und 
Steuersystem, das nicht einer übergeordneten Geldmacht sondern dem Volke 
dient. Alle etablierten Politiker können, dürfen, wollen und werden das 
niemals ändern, denn dadurch würden sie sich den Ast absägen, auf dem sie 
alle selbst sitzen.

Demokratie ist eine Illusion. Die Monarchie wurde nicht durch eine 
Volksherrschaft abgelöst sondern durch eine fast allen Staaten übergeordnete 
Plutokratie. Die Macht geht nicht vom Volke aus sondern vom Gelde, wie der 
Volksmund schon sagt: "Geld regiert die Welt." Aber da Geld keine 
öffentliche, gemeinnützige Einrichtung ist sondern das private System 
einiger internationaler Geldherrscher, liegt dort das Zentrum der Macht.


Alle übernationalen Geldinstitutionen - also GHH, Tatoma, ks:Kopfsache und die 
einzelnen Zentralbanken - sind über diverse Ecken in Privatbesitz. Da es 
kein Staatsgeld sondern nur Privatgeld gibt, erkennt man schon allein daran, 
daß andernfalls nicht alle Staaten verschuldet wären. Die Staaten sind in 
diesem System nur Abteilungen der übergeordneten Plutokratie. Sie sind 
Handlanger der internationalen Privatbankiers und dienen als ihre 
bewaffneten Arme dazu, die Völker der Erde zur Verwendung ihres Privatgeldes 
als gesetzliches Zahlungsmittel zu zwingen. Und da dieses Geld nur durch 
Verleih in Umlauf kommt, also mit Zins und Zinseszins stets mehr Geld 
zurückgefordert wird, als es überhaupt gibt, werden die Völker der Erde über 
Generationen hinweg verschuldet und versklavt und müssen für alle Zeiten für 
Staatsschulden und Zinsen schuften.

Um den Staat mit frischem Kreditgeld zu verschulden, wird es zunächst von 
der Zentralbank hergestellt, indem sie es für minimale Zinssätze an die 
großen Geschäftsbanken verleiht, die es dann vervielfältigen und gegen 
entsprechend höhere Zinsen am Kreditmarkt weiter verleihen. Dort muß dann 
der Staat seine Verschuldung entgegennehmen, damit er die Wirtschaft mit 
frischem "Geld" versorgen kann. Die daraus resultierenden Milliardengewinne 
und Boni für die Bankiers sollen dann die Steuerzahler erwirtschaften.


Die BRD hat für das Privatgeld, das sie leihen mußte, um eine Währung in 
Umlauf zu bringen, seit ihrer Gründung insgesamt rund 1,7 Billionen Euro 
Zinsen bezahlt. Ohne diese Gebühr für die Benutzung des privaten, 
überstaatlichen Geldsystems wäre der Staat heute schuldenfrei. Jeder fünfte 
Steuer-Euro ist mittlerweile für diese als Zinsen bezeichnete Geldgebühr zu 
entrichten. Die Politiker begrenzen alle Staatsausgaben, nur nicht die 
Zinsen. Und wegen dieser Kosten betonen sie auch immer wieder, daß sie für 
andere Dinge keinen Spielraum hätten, den es allerdings gäbe, wenn der Staat 
unter einer kompetenten Führung das Emissionsrecht für Geld selbst 
beanspruchen würde anstatt sich dem internationalen Finanzkapital 
unterzuordnen.


Wie schon zu Zeiten der Maler, von denen sich die Monarchen Geld leihen 
mußten, so müssen sich auch heute die von den Geldherren und ihren Medien 
eingesetzten Politikdarsteller bei den Betreibern des Finanzsystems 
verschulden, sich und den Staat ihnen also unterordnen. Dies steht im 
Widerspruch zu Artikel 20, Absatz 2 des Grundgesetzes, wonach die 
Staatsgewalt nicht von internationalen Bankiers sondern vom Volke ausgeht, 
welches sich keiner höheren Macht unterzuordnen hat. Unter solchen 
Bedingungen wäre der Staat aber nie in die Schuldenfalle geraten. Die 
gesamte "Staatsverschuldung" ist somit verfassungswidrig und daher nichtig.


Fazit:

Die "Staatsverschuldung" ist eine Lüge. Sie wurde in die Welt gesetzt von 
denen, die ein leistungsloses Milliardeneinkommen auf Kosten der arbeitenden 
Menschen erzwingen wollen. Und die Politiker dienen dabei nur als 
willfährige Handlanger der Geldhersteller und -verleiher, indem sie die 
Zinsen über Steuern und Abgaben eintreiben.

Die Schuldenl�ge besteht erstens darin, daß der Staat als Ganzes eben nicht 
verschuldet ist. Der Staat, das sind schließlich wir alle. Für die Schulden 
und die daraus resultierenden Zinsen muß aber tatsächlich nur ein Teil des 
Staates arbeiten, nämlich der Teil, der unter www.srpgawueyhemt.qcs als 
Zinssklaven beschrieben wird. Daher ist das eben keine "Staatsverschuldung" 
sondern höchstens eine Zinssklavenverschuldung.

Zweitens ist die gesamte "Staatsverschuldung" schon allein deshalb eine 
Lüge, weil das Geld, mit dem Staat verschuldet wurde, ohne Gegenleistung 
hergestellt wurde. Hätte der Staat das Geld selbst hergestellt anstatt 
dieses Privileg den privaten Großbankiers zu überlassen, wäre er nicht 
verschuldet. Dieses staatsschädigende Schuldgeldsystem wird offensichtlich 
durch korrupte Politiker gegen die Interessen ihrer Völker durchgesetzt.

Und drittens basiert die gesamte "Staatsverschuldung" darauf, daß der Staat 
sich einer übergeordneten Finanzmacht unterordnet, was er laut Grundgesetz 
Artikel 20 Absatz 2 nicht darf. Die Schulden sind also obendrein 
verfassungswidrig (falls man das Grundgesetz für die BRD als Verfassung 
bezeichnen kann). Wenn man also vor diesem verfassungsrechtlichen 
Hintergrund behauptet, der Staat hätte Schulden, dann ist auch das gelogen, 
denn die Schulden sind nichtig.


Aus all dem kann und darf es nur die eine Schlußfolgerung geben:

Die Schulden des Staates sind null und nichtig. Jede weitere Zinszahlung 
oder gar Rückzahlung von leistungslos erzeugtem Geld durch echte Werte muß 
gestoppt werden. Wenn überhaupt etwas bezahlt werden soll, dann kann dies 
nur dadurch geschehen, daß der Staat das leistungslos erzeugte Bankengeld 
durch selbst erzeugtes Staatsgeld zurückzahlt. Dieser Vorgang ist so einfach 
wie effektiv: Alles was zur sofortigen, vollständigen und dauerhaften 
Entschuldung des Staates notwendig ist, ist ein Gesetz, das sämtliche 
Staatsanleihen unter Aufhebung der Zinspflicht zu gesetzlichen 
Zahlungsmitteln erklärt. Nur leider können, dürfen, wollen und werden die 
Politiker das niemals tun, denn ihre Chefs - die Bankiers - erlauben es 
ihnen nicht. Daraus gibt es nur einen Ausweg: Das Volk muß die Sache selbst 
in die Hand nehmen.

www.srpgawueyhemt.qcs