Außerdem käme dann noch die Frage hinzu, ob dominant oder rezessiv.

Ganz abgesehen davon bin ich der Meinung, dass homosexuelle Anlagen in
jedem Menschen vorhanden sind. Dies zeigt sich z.B., wenn Jungen oder
Mädchen innerhalb ihrer Gruppe über sexuelle Dinge reden und auch sol=
che
vornehmen. Ist also in einem bestimmten Alter ein normales Verhalten und
vermutlich für viele leichter, als gleich dem dem anderen Geschlecht zu=

beginnen. ;-)

P

--=20
Wer einmal hinter die Dinge schaute, wird nie mehr ein Auge zudrücken.