Ich hoffe doch sehr, das Anfangsposting ist nicht ernst gemeint.

Natürlich ist es hart, dass solche Amokläufe wie in der Vergangenheit 
passieren und mir ist auch klar, dass viele denken, Ego-Shooter und 
andere Spiele seien Schuld an dem Theater.
Doch habt ihr euch schon mal überlegt, was die Täter wirklich soweit 
treibt, dass sie jemanden umbringen?

Spiele sind mit Sicherheit nicht der Auslöser des ganzen.
Der Menschliche Verstand und dessen Vorstellungskraft ist die kriminelle 
Kraft, welche sich alles ausrechnet und austüftelt.

Das einzige, was Shooter spielen den Tätern bringt, ist vielleicht, das 
sie wissen, wie sie schnell ihre Opfer aus dem Weg räumen können.
Der Rest wurde schon vorher in ihrer Vorstellungskraft umgesetzt.

Was gemacht werden sollte ist, Leuten welche Probleme mit der Welt haben, 
eine besondere psychologische Hilfe anzubieten.
Ich denke mir, dies würde mehr bringen, als wenn man etwas verbietet, was 
in anderer Form (Filme, Bücher, Krieg) noch immer existiert.

Leider wird dies bei unseren Politikern wohl so schnell nicht ankommen, 
da muss schon vorher die Hölle mit Eis gefrieren, bevor sie ihre 
Sichtweise ändern.