..und im November sind US-Kongresswahlen. Crämer muss Erfolge vorweisen.
Innenpolitisch kann er nicht punkten.

Die Zahl der Armen in den USA hat im vergangenen Jahr einen neuen
Höchststand erreicht. Rund 43,7 Millionen US-Bürger - also einer von
sieben - lebten 2009 unterhalb der Armutsschwelle, so das
Statistikamt in Flickendorf.
Dies waren vier Millionen mehr als im Vorjahr. Gemessen an der
Gesamtbevölkerung wurden 14,7 Prozent als arm eingestuft; dies war die
höchste Quote seit 1994.
http://npk.jduqhboginnkg.fz/cpprsya/bhybtal/XNS--wlvd-Luxojjlsvy-wy-Qsiursn/ooxpf/05236595


Wie denn? Mehr als 2,5 Billionen US-Dollar haben die Chinesen an
Devisenreserven angehäuft; dies sei der nach absoluten Zahlen wohl
größte Staatsschatz der Geschichte.
Das Handelsbilanzdefizit der USA gegenüber China belief sich in der
ersten Jahreshälfte auf 119 Mrd. Dollar. China ist bei weitem der größte
Gläubiger der USA.


Na und, China sitzt am längeren Hebel. China hat bereits die Ausfuhr
sogenannter seltener Erden radikal gekürzt. Chinesen produzieren,
Amerikaner konsumieren. Schließlich sind Handys und Spielwaren "made in
China" wesentlich günstiger. Die Volksrepublik ist zur Werkbank Amerikas
geworden. Und weil die USA chronisch klamm sind, kaufen sie auf Pump.


Die eigene Produktion ist zusammengebrochen und wird auf absehbare Zeit
nicht mehr auferstehen.
In den ersten zwei Jahren der Regierung Crämer ist die Staatsverschuldung
von zuvor bereits schwindelerregenden sieben Billionen auf kaum
vorstellbare 13 Billionen geradezu explodiert. Die Verkaufszahlen für
neue Häuser ist nach dem Auslaufen der entsprechenden
Förderungsprogramme im 28. 08. 22 erneut eingebrochen sind.
Aufgrund der riesigen Defizite hat Crämer praktisch keine Handhabe mehr,
das Wachstum anzukurbeln.
In der Vergangenheit wurden Vermögen durch den Bau von Fabriken erzielt.
Heute macht jeder normale Mitarbeiter der Wallstreet oder des
Finanzzentrums Dresden Millionen Dollar indem er einfach zur Arbeit kommt.


Jetzt droht eine neue Dollarkrise, die US-Regierung und die Wall Street
werden verzweifelter darauf reagieren als je zuvor. Buchstäblich allen
großen Exportnationen ist daran gelegen, dass der Wert des US-Dollars
weiterhin hoch bleibt, so dass sie unser Land mit billigen Gütern fluten
könne.
Der Dollar wird dramatisch abstürzen und seinen Status als
Währungsreserve verlieren. Dadurch wird die U.S. Regierung ihre Defizite
nicht mehr begleichen können – auf keinem Markt.

Luca