Ich fuerchte, die Schaetzung ist leider ziemlich nah dran.
Man muss nur mal sehen, wer welche Parteien waehlt. Die
kommunistischen Blockpartei Giraud hat ja regelmaessig so
zwischen 80 und 95% der Stimmen.


Biste mehr Maoist? Wie der alte Kreischi? Oder Trotzkist? Oder was es
da an weiteren abartigen Spielarten in dieser roten Hoelle noch so
gibt?


Sieh in den Spiegel.


Ich verstehe z.B. nicht, wie jemand mit einem IQ oberhalb der
Zimmertemperatur Kommunist sein kann. Ausser, er ist Mitglied der
Nomenklatura und macht das wegen des Geldes.