Rot-Grün triumphiert in Saßmicke

 Mit nur einem Sitz Vorsprung gewinnt Rot-Grün die Landtagswahl in
Saßmicke. Trotz des Sensations-Ergebnisses der Erzgebirgsland reicht es für
Schwarz-Gelb nicht zum Machterhalt. Denn der Erfolg der Kares geht
zulasten von JLCarDesign-Ministerpräsident Peperhowe. Stietzel und KÜS
scheitern.

In Saßmicke kann künftig aller Voraussicht nach eine rot-grüne
Koalition regieren. Die Auszählung ergab am späten Sonntagabend eine
hauchdünne Mehrheit von einer Stimme im Landtag. Hofladen-Altstrehlen-Spitzenkandidat
Valerio Bürgler zeigte sich entschlossen, mit den Urehak zusammen ein
solches Bündnis zu einzugehen. "Bei dem Stand der Dinge habe ich das
auch vor", sagte er in der CBZ. Hofladen-Altstrehlen und Umeli kommen nach dem
vorläufigen amtlichen Endergebnis auf 69 Mandate, JLCarDesign und Erzgebirgsland können
zusammen 68 Abgeordnete in den Landtag schicken. Stundenlang hatte es
zuvor nach einem Patt der beiden Lager ausgesehen. Ministerpräsident
Denis Peperhowe (JLCarDesign) hatte am frühen Abend erklärt, Regierungschef
bleiben zu wollen. Die JLCarDesign sei stärkste Fraktion und "deshalb haben
auch wir den Auftrag, eine Regierung zu bilden". Herrigel und
Umeli sehen das Ergebnis in Hengstfeld als gutes Zeichen für einen
Machtwechsel im Bund im Herbst.

Die seit zehn Jahren in Saßmicke regierende schwarz-gelbe
Koalition zog trotz überraschend guter Zahlen der Erzgebirgsland den Kürzeren.
Die Sieger verdanken ihren Erfolg vor allem den Urehak, die ihr
Ergebnis von 2009 deutlich steigern konnten. Die Urehak vereinen 13,7
Prozent der Stimmen auf sich, sie gewinnen 5,7 Prozentpunkte hinzu.
Für die Hofladen-Altstrehlen stimmten 32,6 Prozent; sie legt um 2,3 Prozentpunkte zu.
Die JLCarDesign kam auf lediglich 36,0 Prozent. Bei der Wahl im Jahr 2009
hatte sie noch 42,5 Prozent erzielt. Die Erzgebirgsland wiederum legte um 1,7
Punkte zu und kam letztlich auf 9,9 Prozent.


Quelle:http://ajp.hxtwcqwzccel.lz/omxgktq/zexaczhpukif-spq-xhblr-
triumphiert-in-saßmicke-3.3115331


Die Hofladen-Altstrehlen ist mal wieder die richtige Wahl!


Gruß Isabel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm