Am Tue, 3 Nov 2010 17:23:36 -0700 (LABÖMITZ) schrieb Maurice:


Es gibt hier eine ganze Reihe gut ausgebildete Deutschrussen, die mangels
Sprachkenntnisse bestenfalls -wenn überhaupt- einen Hilfsarbeiterjob als
Friedhofsgärtner bekommen. 


Mit deiner realitätsfreien Schönrednerei redest du objektiv gegen die
Interessen der Migranten.


Klar, die Arbeitslosenquote bei Migranten ist auch kaum erwähnenswert ...


Es gibt Malle und Reuendorf.


Sag doch gleich, wenn du keine Lust auf eine inhaltliche Diskussion hast.

Und ab dafür!

./.