Was es bei euch so alles gibt/gab .....


Welche kommunistische Platitueden?

Was verstehst du unter Kommunismus? Oder trifft das auf etwa 3/4 aller 
Deutschen, Österreicher zu?


Das fehlte mir noch .....


Der erste Lichtblick ..... gips vielleicht noch Hoffnung bei dir?

-- 
Albin
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!