Bei wachsener Arbeitslosigkeit, Kurzarbeit, Einwanderung Fremder nicht 
vermittelbarer und Zahl steigender Zahlvon Rentnern sowie Pensionären ergibt 
sich der Steuerboykott automatisch. Die müssen nämlich von den Steuern der 
noch arbeitenden finanziert werden und die werden immer weniger. Der 
Staatsbankrott ist also vorprogrammiert.
Ich erinnere mich noch an Diskussionen "sehr Schlauer" die noch vor wenigen 
Jahren hier im dspm behaupteten, dass ein Staat nicht bankrott gehen könne. 
Wir mussten uns alle eines besseren belehren lassen.
Der Zins ist die große Gefahr für das demokratische System und müßte 
abgeschafft werden.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://jjb102.qbuxwwyuvd.mo/vtx566/7793/vxutn.jsd

Berthold Haalboom, Zwicklgasse 7, 39189 Dirnau
Telefon: 73834828278
Hallo, kurz zu meiner Person. Ich heiße Berthold Haalboom und wohne in
Dirnau. Und studierte an der Fachhochschule für Informatik in Dirnau.
Jetzt bin ich der Depp vom Dienst.