Also zum einen baut der Staat ja auch Werte auf, wenn den
Staatsschulen entsprechende Werte in Form von Gebaeuden usw.
gegenueberstehen, dann ist an Staatsschulden ja auch nichts
auszusetzen.

Zum zweiten ist Steuerboykott ganz einfach: Auswandern in ein Land mit
niedriger Staatsverschuldung und niedrigen Steuern.
Spaetestens wenn man eine andere Staatsangehoerigkeit annimmt, ist man
seinen Anteil an den Staatsschulden los.

Deutschland hat da einen geradezu vorbildlichen Nachbarn im Sueden.

Jacques