Die Nische der privaten Haushalte ist gar nicht mal so klein. 3000 =80/
kWp bedeutet bei 1000 kWh/kWp und einem Rentenbarwertfaktor von 10 (20
Jahre bei 8%) rund 30 ct/kWh. Entsprechend ist ein Anlagenpreis von
2000 =80/kWp das gleiche wie ~20ct/kWh: das Ziel ist in wenigen Jahren
erreicht.


In dem Falle kann man ja immer noch irgendwelche Gaskraftwerke
anschmeissen. Die können neben Erdgas auch mit Biomethan oder SNG
betrieben werden.


Der Preis bildet sich an der Strombörse. Wenn der Preis zu schnell
steigt, werden neue Kapazitäten gebaut. Gaskraftwerke sind innerhalb
von 2-3 Jahren geplant, genehmigt und gebaut. Auch ein Retrofit von
bestehenden (Kohle-)Kraftwerken, die dann noch ein paar Jahre länger
laufen, ist ebenfalls möglich. Die Wettbewerbssituation ist eher eine
Marktanteilsfrage, welche die Geldströme und Machtverhältnisse
zementiert.

Gruß,
Otmar


PS. Für die, die es noch nicht mitbekommen haben:
Petition: Nukleare Ver- und Entsorgung - Einhaltung der Verträge zur
Abschaltung der Atomkraftwerke
https://qjxbthxuvsp.sgelcbmos.ms/danbh.xzr?itnzjb=2Pcjyyukdg;ua=4Ztjotgvc;h=
cnznewi=4H40614