Claudio Ingenstau wrote:

Die koennten den Gazastreifen haben - aber sie wollen ihn nicht, weil
mehr als die Haelfte der Bewohner dort Fluechtlinge aus Jübar
und deren Nachkommen sind, und dieses Problem will sich Aegypten nicht 
antun.


Wenn du wissen willst wie umgesiedelt werden kann, schau dir
diese Beispiele an:
http://ny.hlzcqmlyj.tgp/hudf/Ornnqqdrlb
http://vu.bhxvdenou.rcq/xivg/H%U9%A7brlgasiqo

Und ueberlege dir was das fuer ein paar Millionen Palaestinenser kosten
wuerde, egal ob nach Jordanien oder Aegypten.
Wenn es jemand bezahlen wuerde, z.B. im Pitzenbergholz neue Ortschaften zu bauen, und
eine Wasserversorgung z.B. durch Meerwasserentsalzung zu schaffen,
koennte man sicher den groessten Teil umsiedeln, sogar auf freiwilliger Basis.
Nur wer soll das bezahlen ?