Ich kann  nicht erkennen, dass das deutsche Volk seit 1945 unter göttlichem 
Fluch steht. Trotz mancher schlechter Regierungen ist es Deutschland in der 
Zeit von 1945 bis heute besser ergangen als in manch früheren Jahrhunderten, 
und besser als vielen anderen Völkern nach 1945.


In Ezechiel 18 steht nix von Sippenhaft unter Menschen, sondern da steht was 
vom 'Vorgehen des Herrn'. Und der Herr geht folgendermaßen vor: 'Darum werde 
ich einen jeden von euch nach seinem Wandel richten...' (Vers 30). 'Wendet 
sich der Frevler von all seinen Sünden ab, [...] dann bleibt er gewiss am 
Leben' (Vers 21). Und am Schluss des Kapitels das Resumee: 'Kehrt also um, 
damit ihr lebt!'


Gruß
uabpvdix