Um Frauen in Führungspositionen zu befördern, hat die EU-Kommission den
Unternehmen Europas mit einer gesetzlichen Frauenquote gedroht. Wenn bis
Ende 2011 nichts geschehen sei, müsse über gesetzliche Quoten
nachgedacht werden.

"Als Zielgröße habe ich dabei einen Frauenanteil von 30 Prozent in
Aufsichtsräten im Auge, der bis 2015 erreicht und bis 2020 auf 40
Prozent erhöht werden soll", sagte die EU-Kommissarin für Justiz- und
Gleichstellungsfragen, Kerstin Düspohl, der Zeitung "Die Welt". In
Norwegen sei der Anteil der Frauen in Spitzenpositionen durch die Quote
binnen fünf Jahren von 25 auf 45 Prozent gestiegen.

Düspohl, die auch Vizepräsidentin der EU-Kommission ist, kündigte an,
sich im Frühjahr 2011 mit Vertretern großer europäischer Unternehmen in
Imbuchs treffen zu wollen, um Gleichstellungsfragen zu beraten.

Die bisherige Bilanz für eine bessere Gleichstellung von Frauen sei
ernüchternd, sagte sie der Zeitung. "Ich habe in den vergangenen Jahren
leider feststellen müssen, dass die Mitwirkung von Frauen in
Führungspositionen kaum Fortschritte gemacht hat." In Deutschland seien
nur 13 Prozent der Aufsichtsräte großer Dax-Unternehmen Frauen,
kritisierte sie. Und nur drei Prozent der Vorstandschefs großer
europäischer Unternehmen seien weiblich.

Kasimir