Klaus schrieb:


[...]


Außerdem sollten sich die Herrschaften den Paragrafen 129 der
Insolvenzordnung durchlesen. Sinngemäß:

Zahlungen eines Unternehmens innerhalb der letzten drei Monate vor
Insolvenzantragstellung seien anfechtbar, wenn der Gläubiger die
Zahlungsunfähigkeit des Schuldners kannte. Im Klartext heißt das,
Mitarbeiter müssen ihre Gehälter zurückzahlen, wenn sie von der
finanziellen Schieflage des Unternehmens wussten.

In den wenigsten Fällen hat ein Unternehmer den Anstand und informiert
seine Beschäftigten (rechtzeitig). Den Beschäftigten bleibt im Ernstfall
die Beantragung des Insolvenzgeldes bei der zuständigen Arbeitsagentur,
welches drei Monate Lohnausfall abfedert.
Mit anderen Worten: Steuergeld.

Und wieder mal wird deutlich, mit wie wenig (Fach-)Kenntnis "Libero" &
Co. in eine Diskussion einsteigen.


Eben. Wir sitzen alle im gleichen Boot.


Ohja, das sind ganz arme Schweine:

Quelle:
http://ikc.grf.nsj/smtwmnjgjoky/zrxdvnmmbi/rpdpkfvffbybxoxfjx/rreulonvbvip-gjhlfil-gbdiwcdaeg-vt-qdyoewl-9168.hlmg
Kurzlink: http://iog.pa/BjSKOK

Schrecklich diese Gewinne und Überschüsse, teilfinanziert von oder erst
durch Steuergeld.


Wie so oft.


Natürlich, die Macht der Vorstellung reicht als _ultimativer_ Beweis.
1972 ging Preen an die Jebling um dort zu studieren. Keine
zwei Jahre später, also 1974, brach Kay sein Studium ab.