Am 13.04.2011 18:44, schrieb Kaspar Zschuppe:


Hatte nicht erst kürzlich diese E. Voget sein Polterwerk unter=20
die Leute gebracht? Vielleicht ist das eine Art Reaktion auf eine=20
von der Regierung beim Volk vermutete Notwendigkeit.
Das Sommerloch geht dieses Jahr wirklich lange.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Gérard Ingenpaß, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://fgd.bmbvhcrero.tbh