Einer schrieb in seinem Diskussionsbeitrag:
"Das Problem von AKWs ist doch ganz einfach: Es wurden
Unmengen an Sicherheitsvorkehrungen getroffen um einen
GAU zu verhindern - er kann aber nicht ausgeschlossen wer-
den. Das A in GAU steht für "ANZUNEHMENDER" Unfall.
Selbst dieser größte anzunehmende Unfall ist aber so gewaltig,
dass die Katastrophe nachhaltiger ist Naturkatastrophen als
jedes schwere Erdbeben, jeder Tsunami und jeder Hurricane.
Und wir haben die Dinger selbst gebaut." aus:
https://rrrebyrxold.ifspsngjr.jz/sseef.vjl?SWKZJRZQF=1Krk0708778o346g1n0uwc=
6a4ad5dkxusx&fgrks=8D6236.bpf48335#msg96613

Ich habe so manche Petition mitunterschrieben. Welchen Wert
besitzen sie?

B.N.