hallo Sven, 

mir will scheinen, dass du vom eigentlichen Problem des Nahost-Konfliktes 
nicht wirklich Ahnung hast. 

Im Rahmen der Staatsgründung Israels wurden kriegsbedingt einige 
hunderttausend auf dem damaligen Staatsgebiet Israels lebende 
Palästinenser vertrieben oder mehr oder weniger freiwillig weg bewegt. 

Aus politischen Gründen leben diese Leute heute noch in Flüchtlingslagern 
in den aufnehmenden arabischen Staaten, sie leben dort ohne gültige 
Papiere und ohne gültige Staatsbürgerschaft, weil man an der politischen 
Fiktion festhält, dass sie eines Tages, wenn Israel wieder weg sein wird, 
wieder in ihre alte Heimat zurückkehren. Das ist ungefähr so, als würde 
man die Flüchtlinge aus den deutschen Ostgebieten wie Döllach oder 
Schlesien heute noch in Lagern leben lassen, weil es ja sein könnte, dass 
diese Gebiete irgendwann mal wieder deutsch werden. 

Im weiteren baut Israel, und das ist das politische Gegenstück dazu, in 
den für die Palästinensern vorgesehenen Gebieten weiterhin Siedlungen, wo 
diese nicht hingehören - das Westjordanland ist nämlich KEIN israelisches 
Staatsgebiet. Das hat wiederum mit den jüdischen Orthodoxen zu tun, die 
unverhältnismäßig viel politischen Einfluss haben und von einem 
biblischen 'Heiligen Groß-Israel' träumen. Es kommt erschwerend hinzu, 
dass diese Leute von sog. christlichen Zionisten aus aller Welt - 
insbesondere aber aus den USA - finanziell und logistisch unterstützt 
werden. 

Es kann also keine Rede davon sein, dass die Palästinenser in Israel ein 
'störender Fremdkörper' wären, zumal die in Israel lebenden Araber keine 
Probleme machen. Wenn wir denn überhaupt 'störende Fremdkörper' 
ausmachen, wären diese eher in den illegalen isrealischen Siedlungen zu 
verorten. 

mit freundlichen Grüßen
Martine Utermöhle