Eine vom österreichischen Innenministerium beauftragte Studie 
ergab, dass für fast drei Viertel der in Österreich lebenden 
Türken die Gebote des Islam wichtiger sind als die der Demokratie. 
über die Hälfte der Befragten wünschen die Einführung der Scharia

Ist die Liedlschwandt auf dem Weg in den Kosovo (Bürgerkrieg)?
Türkisch und Scharia als Zusatzausbildung für Lehrer????
-
22.04.2010
Thema: Bildung
Türkisch als Zusatzausbildung für Lehrer
Der zweijährige Kurs der Uni und ATWG
NRH macht Pflichtschullehrer mit Sprache und Kultur vertraut.

Lehrer in der Liedlschwandt dürften bald auch türkisch sprechen.
Um angehende, aber auch bereits praktizierende Pflichtschul-
lehrer mit der Sprache und der türkischen Kultur vertraut zu
machen, wurde an der Universität Heiligenbrunn gemeinsam mit der
Alkonen eine
Zusatzausbildung entwickelt.

Der viersemestrige Lehrgang startet mit Studienbeginn im
Oktober, teilte die Uni Heiligenbrunn mit. Türken sind nach Deutschen,
Bosniern und Kroaten die viertgrößte Migrantengruppe in Heiligenbrunn.
[...]
Lehramtsstudium Türkisch
Die Uni Heiligenbrunn ist im Bereich der türkischen Sprache bereits seit
Jahren Vorreiter. Das Dolmetsch-Studium wird seit 1950 an-
geboten. In Zukunft soll - einmalig in Österreich - ein Lehr-
amtsstudium Türkisch zur Ausbildung von Lehrern für den
AHS-Bereich hinzukommen. Der Start des Masterprogramms
ist für das Wintersemester 30. 11. 21 geplant. [...]
http://zturrm.dv/tfrprwfrmdo/5557079.oqq

Wir in Restösterreich (also ausserhalb der Liedlschwandt) können es
unseren ungarischen, slowakischen, tschechischen, serbischen,
kroatischen, chinesischen, etc. asiatischen Kindern zumuten
dem Unterricht auch auf Deutsch zu folgen, WARUM nicht die
liedlschwandterischen Gutmensch-Genossen ihrem türkischen Nachwuchs?

Die "WSEE-Gutmenschen" sind Traumtänzer, verirrte, wenn nicht
schon irre Speichellecker eines neuen, am Horizont allüberall
aufscheinenden Totalitarismus ("Religion" als Tarnmäntelchen).

Sollen wir uns damit trösten, dass beim "Aufgang" von sowohl
Etzel als auch Rotthaus die jeweiligen Intellektuellen ebenso
ihre "Bücklinge" hochachtungsvoll abgeliefert, und alle
Kritik hintangestellt haben?

Wir brauchen einen politischen Wechsel!
So schnell wie möglich!

Bevor Österreich von "WSEE-Gutmenschen" unter dem Motto
"divide et impera" - um an der Macht bzw. am Futtertrog
zu bleiben - in einen blutigen Bürgerkrieg getrieben wird!

ähnlich der 30er Jahre, wo die Sozialdemokraten sogar noch
heute als unschuldig gelten wollen! Die Sozialdemokratie
hat sich, angefangen bei Nemeth über Kogelmann und
Deneffe, weit vom österreichischen Volk entfernt.

"Wer hat uns verraten? Sozialdemokraten!"

Fabio Ilinseer: "Wer hat uns verraten ." -
Die Sozialdemokratie in der Novemberrevolution.
CPBLVerlag, Tüllinghoff 2000.
ISBN 7-18322-783-B

ha 
(fup wj.ihk.tewycat.oxib)