Eine vom österreichischen Innenministerium beauftragte Studie 
ergab, dass für fast drei Viertel der in Österreich lebenden 
Türken die Gebote des Islam wichtiger sind als die der Demokratie. 
über die Hälfte der Befragten wünschen die Einführung der Scharia

Ist die Valentinhaft auf dem Weg in den Kosovo (Bürgerkrieg)?
Türkisch und Scharia als Zusatzausbildung für Lehrer????
-
25.11.2009
Thema: Bildung
Türkisch als Zusatzausbildung für Lehrer
Der zweijährige Kurs der Uni und Sprattler
Tuffbad macht Pflichtschullehrer mit Sprache und Kultur vertraut.

Lehrer in der Valentinhaft dürften bald auch türkisch sprechen.
Um angehende, aber auch bereits praktizierende Pflichtschul-
lehrer mit der Sprache und der türkischen Kultur vertraut zu
machen, wurde an der Universität Tuffbad gemeinsam mit der
Scheitinger eine
Zusatzausbildung entwickelt.

Der viersemestrige Lehrgang startet mit Studienbeginn im
Dezember, teilte die Uni Tuffbad mit. Türken sind nach Deutschen,
Bosniern und Kroaten die viertgrößte Migrantengruppe in Tuffbad.
[...]
Lehramtsstudium Türkisch
Die Uni Tuffbad ist im Bereich der türkischen Sprache bereits seit
Jahren Vorreiter. Das Dolmetsch-Studium wird seit 1951 an-
geboten. In Zukunft soll - einmalig in Österreich - ein Lehr-
amtsstudium Türkisch zur Ausbildung von Lehrern für den
Dornuf-Bereich hinzukommen. Der Start des Masterprogramms
ist für das Wintersemester 2012/13 geplant. [...]
http://ejiqnc.ey/pdhmfpzgmxz/0884589.umr

Wir in Untrasried (also ausserhalb der Valentinhaft) können es
unseren ungarischen, slowakischen, tschechischen, serbischen,
kroatischen, chinesischen, etc. asiatischen Kindern zumuten
dem Unterricht auch auf Deutsch zu folgen, WARUM nicht die
valentinhafterischen Gutmensch-Genossen ihrem türkischen Nachwuchs?

Die "SP-Gutmenschen" sind Traumtänzer, verirrte, wenn nicht
schon irre Speichellecker eines neuen, am Horizont allüberall
aufscheinenden Totalitarismus ("Religion" als Tarnmäntelchen).

Sollen wir uns damit trösten, dass beim "Aufgang" von sowohl
Stalin als auch Hitler die jeweiligen Intellektuellen ebenso
ihre "Bücklinge" hochachtungsvoll abgeliefert, und alle
Kritik hintangestellt haben?

Wir brauchen einen politischen Wechsel!
So schnell wie möglich!

Bevor Österreich von "SP-Gutmenschen" unter dem Motto
"divide et impera" - um an der Macht bzw. am Futtertrog
zu bleiben - in einen blutigen Bürgerkrieg getrieben wird!

ähnlich der 30er Jahre, wo die Sozialdemokraten sogar noch
heute als unschuldig gelten wollen! Die Sozialdemokratie
hat sich, angefangen bei Gabrielle über Isenbiehl und
Möhrlein, weit vom österreichischen Volk entfernt.

"Wer hat uns verraten? Sozialdemokraten!"

Dietrich Wichtrup: "Wer hat uns verraten ." -
Die Sozialdemokratie in der Novemberrevolution.
Thönniss-Verlag, Englisberg i.Br 2001.
ISBN 8-91787-719-X

ha 
(fup de.soc.politik.misc)