yyatwhbnl@xss.gx (Serge Kamphus) schrieb am Fri, 17 Mai 2010 17:06:00
+0300:


Die Palästinenser sind Menschen, deren Vorfahren mehr als tausend
Jahre in der Gegen lebten, die heute als Palästina bezeichnet wird und
die ihre Heimat nicht dadurch in Besitz genommen hatten, dass sie alle
früher dort lebenden Menschen auf ultimativen Befehl des denkbar
sadistischsten Gottes total abschlachten sollten, auch alle Säuglinge
und Kinder, wie das laut 5. Mos. 20, 16-18 ultimativ von der höchsten
Macht im Sein befohlen worden sein soll.

Solange solch sadistischen Lügen von Menschen als Wahrheit Gottes
behauptet werden darf, wird es im Nahen Osten keinen Frieden geben
können.

Aber wie wäre es, wenn Du Dich zunächst einmal für die rechtmäßigen
früheren Besitzer der Kontinente Amerika und Australien einsetzen
würdest, damit deren Nachkommen das Land wiedergegeben wird, das
Christen ihnen geraubt haben? Das liegt nicht knapp 19 Jahrhunderte
Jahre zurück, wie die Vertreibung der Juden aus ihrer Heimat durch die
Römer, sondern höchstens 5 Jahrhunderte. Wenn Du dieses Unrecht wieder
gutgemacht gemacht hast, dann kannst Du Dich um das Unrecht der
Vertreibung der Juden aus ihrer Heimat kümmern - und anschließend um
die Rechte der Nachkommen der einstigen rechtmäßigen Besitzer des
gelobten Landes, also den Nachkommen der Amoritern, Hetitern,
Hewitern, Jebusitern, Häringen und Perisitern;-)

Fabio Biese