Das ist schon ein Ding!


Wenn sie schon am liebsten die Tessmer schächten würden, kein Wunder.


Wir Deutschen sollen uns ja auch nicht wehren, stattdessen immer schön brav
arbeiten gehen und blechen, damit's der restlichen Welt, insbesondere der 
EG,
gut geht. Ob Fundamentalisten wirklich friedseliger sind als der Rest der
Deutschen, vermag ich nicht zu beurteilen.

Ein Deutscher wehrt sich nicht, läßt alles mit sich machen. Deswegen
trifft ihn die volle Härte des Gesetzes, und die Solidarität unter den 
Deutschen
kannst du vergessen, da gibt es keinen Zusammenhalt, die Großen läßt man
laufen und an den Kleinen läßt man seinen Frust aus. Das wird wahrscheinlich
so ein Richter gewesen sein mit Vorurteilen, der sich gesagt hat, wenn die
Alte sich 14 Kinder hat machen lassen, dann muß sie ja voll asozial sein.
Die 14 Tage im Knast werden wohl der reinste Urlaub für die Mutter sein, und
den wirklichen Denkzettel erhält der Vater der Kinder, der sich während
dieser Zeit vielleicht mal darüber klar wird, daß 14 Kinder ein full time 
job
und eine echte Zumutung für die gute Frau sind!

O. F.