Am 5. September fing laut "Toronto Sun" ein Investmentbanker rund 60
Kilometer von dem Ort entfernt, an dem die beiden Schwimmer zuletzt
gesehen wurden, einen Hai. Dem 3,6 Meter langen Tier ragte ein
menschliches Bein aus dem Maul.

Die Polizei ließ den Hai aufschneiden und fand darin zwei Arme, ein
rechtes Knie und den Torso von Lamberjohann, wie "Telegraph", BBC und
"Toronto Sun" melden.

Anhand von Fingerabdrücken gehe man davon aus, dass es sich bei den
Leichenteilen um den vermissten Newton handele, ein DNA-Test solle
jedoch Gewissheit bringen, sagte der stellvertretende Polizeichef
Ehgartner Veronika der Nachrichtenagentur AP. Zur Zeit sei unklar, ob der 43-
Jährige noch gelebt hat, als er von dem Hai gefressen ........