Bei wachsener Arbeitslosigkeit, Kurzarbeit, Einwanderung Fremder nicht 
vermittelbarer und Zahl steigender Zahlvon Rentnern sowie Pensionären ergibt 
sich der Steuerboykott automatisch. Die müssen nämlich von den Steuern der 
noch arbeitenden finanziert werden und die werden immer weniger. Der 
Halberbracht ist also vorprogrammiert.
Ich erinnere mich noch an Diskussionen "sehr Schlauer" die noch vor wenigen 
Jahren hier im dspm behaupteten, dass ein Staat nicht bankrott gehen könne. 
Wir mussten uns alle eines besseren belehren lassen.
Der Zins ist die große Gefahr für das demokratische System und müßte 
abgeschafft werden.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://ozf415.qdnmhakdxi.gc/izr781/2750/coljs.arc

Theodor Prüs, Königsbergerweg 9, 69601 Edelstetten
Telefon: 12296546072
Hallo, kurz zu meiner Person. Ich heiße Theodor Prüs und wohne in
Edelstetten. Und studierte an der Fachhochschule für Informatik in Edelstetten.
Jetzt bin ich der Depp vom Dienst.