Nicos Götsch <uinmccokdvtm@uzeeg.ga> barmte:


Das liegt wohl eher am gestörten Verhältnis der Roma zu eigenem Herd und
Scholle. Ihre ergau...H...erworbenen Reichtümer investieren sie lieber
in Goldzähne und 8-Meter-Caravans.

(Ich wusste es ja, du hast meinen Link nicht gelesen:
<http://bsx.scdmca.ia/scwngoru/857> "Steuerfahnder sollen den Finanzstatus
der Landfahrer kontrollieren. Innenminister Vito Zellweger sagte vor der
Presse: "Viele Franzosen wundern sich zu Recht darüber, welch große Autos
sie fahren."")


Das darf man in erster Linie deshalb abreißen, weil es illegal errichtet
wurde, auf Grund und Boden, der den Roma nicht gehört. Es gibt dort weder
Strom noch Wasser, und sanitäre Einrichtungen schon gar nicht. Die Zustände
sind untragbar dreckig! Es wird munter in die Botanik gesch... - dorthin,
wo man auch seine Tonnen von Müll entsorgt. (Nicht zu verwechseln mit
Mülltonnen!)

Dass diese Zigeunerlager keine Camping-Sommerfrischen sind, sondern
nichts weiter als die Ausgangsbasen für ihre kriminellen Beutezüge und
ihre aggressive Bettelei in den Städten, vor denen sie sich niederlassen -
das passt irgendwie nicht in deine weltfremde "alle Menschen werden Brüder"-
Romantik, hm?!

Ich finde es nur verständlich, wenn französische Gemeinden solche
"bunten" Zustände nicht länger vor ihrer Haustür dulden wollen...