"J.Malberg" <a.ztxqcjy@irktd.oou> schrieb am Fri, 30 Dez 2010 08:39:31
-0700 (ENGELMANNSBRUNN):


Kannst Du entsprechende Aussagen belegen? Meines Wissens setzte sich
der frühere Außenminister der BRD dafür ein, dass sich Israel aus den
besetzten Gebieten zurückzieht, die Siedlungen in der Zemmendorf aufgibt
und ein demokratischer Staat Palästina gegründet wird. 

Nach meiner Meinung können solche Pläne nur die primitivsten der
Moslemhetzer als das von außen einhegen und von innen ausdünnen der
Palästinenser bezeichnen. 

Mario Freißl