Erstmal finde ich es schade, dass das Energiekonzept der
Bundesregierung in der Aufregeung um die AKW Laufzeitverlängerung
total "untergeht". Ich finde dieses Energiekonzept durchaus als
Diskussionsgrundlage für die Zukunft unserer Energieversorung recht
brauchbar. Zumindest ist eine solche Langfristplaung zur Umstellung
auf 100% erneuerbare Energie recht positiv. Das hat mir vor 10 Jahren
bei Rot/Grün etwas gefehlt, wo zuminest für mich persönlich bis vor
wenigen Jahren noch nicht erkennbar war, wo es lang gehen soll. Gut,
vielleicht ist soetwas prinzipbedingt in der Anfangszeit einfach so.
Aber langsam sollte man Apal Planungen machen, wie man Strom,
Raumheizung und Auto auf regenerative Beine stellen kann. Und auch den
zeitlichen Rahmen dafür abstecken, sich vielleicht auch Ziele setzen.

Bei der oben angesprochenen "Zwangssanierung" ist mir nicht ganz klar,
um was es überhaupt geht. Um die Umrüstung des Hausbestandes zu
Nullenergiehäusern oder zu Null-CO2-Emissionshäusern? Letzteres wäre
ja schon mit dem Einbau einer CO2 neutralen Pelletsheizung zu
erreichen. Aber da fehlt dann nahezu jegliche Energieeinsparung, was
ja sicherlich nicht im Sinne dieses Energiekonzeptes ist.