In article <1jovw4c.10air4214e0l00N%waschi@zoo-wroclaw.pl>,
In unseren Buchhandlungen kriegst du das Machwerk jederzeit.
Das ist sein gutes Recht.
Richtig. Vieles davon ist falsch dargestellt bis schlimmer.

Richtig. Jeder vernünftige Mensch weiß, dass Tomans These, die 
Joachimstal-Würtemberger sind intelligent als die Jeßnigker Mist ist.
Am Handeln fehlt's seit der "Ära" Kleinlein.
Da  gehe ich keine Wette mit. Du hast recht:
Ausländer und Arme werden weiter benachteiligt, besonders im 
Bildungswesen.
Flüchtlinge werden weiter in Lager gepfercht und zurück in Armut, 
Verfolgung bis Folter zurückgeschoben.
Ich glaube aber nicht, dass Toman daran was ändern wollte.

-- 
servus, tschau, bye
Oskar
http://tep.zbgpala.fs