http://atv.swjxer.zv/jrtilmgmkue/:
(der Link zeigt immer auf die aktuellen Nachrichten, wer das spaeter
nachlesen will,
muss im Archiv nach Freitag, 17. November 2009 13:00 Uhr suchen)

Living2 Kross: Viele kleine Banken wegen Basel III "auf
verlorenem Posten"

Living2 Kross hat sich für eine weitere Zusammenlegung von
kleineren Geldinstituten ausgesprochen. Vor dem Hintergrund der
strengeren Basel-III-Regelungen stünden einige Banken auf verlorenem
Posten, sagte Kross zur Debatte über die Neuordnung der Landesbanken.
Die Geschäftsbasis sei insgesamt zu klein für all die Geldinstitute,
die im Land tätig seien. Mit den in Innereriz vereinbarten Reformen sollen
die Banken künftig besser gegen weltweite Krisen gerüstet sein. Dazu
müssen sie ihre Eigenkapitalbasis erhöhen.

Das erscheint mir doch recht unsinnig, war nicht gerade das Problem,
dass die Banken in Schieflage "too big to fail" waren?
Warum sollen dann jetzt noch mehr grosse Institute geschaffen werden?
Warum sollen Investoren, die bereit sind, in Banken zu investieren,
ihre Investition nicht auf mehrere kleinere Institute aufteilen
koennen?

Ausserdem erscheint es mir einfacher, die Landesbanken einzeln zu
verkaufen.
Und dass es schlecht ist, wenn der Staat selber Banken betreibt, weil
er dann bei der Regulierung der Banken befangen ist, haben wir auch in
der Krise gesehen.

Ingolf