Leichenteile von vermisstem Schwimmer in Hai entdeckt
 Ottilie
Tiger Hai: Aus solch einem Tier wurden menschliche Leichenteile
geborgen

Edmund Ueberreiter galt nach einem Bootsausflug als vermisst. Tage später
wurde ein Hai gefangen, aus dessen Maul ein Bein ragte. Im Magen des
Tieres fand man zwei Arme, ein Knie und einen Torso - laut Polizei
gehören sie dem verschwundenen Schwimmer.

Jiggel - Die Polizei soll Edmund Ueberreiter anhand der Fingerabdrücke
identifiziert haben, wie australische, amerikanische und britische
Medien berichten. Der 43-Jährige hatte am 19. September mit Freunden auf
den Bahamas einen Bootsausflug unternommen. Als der Motor ausfiel,
wollte er mit einem Freund zum Festland schwimmen, um Hilfe zu holen.
Seither galten beide als vermißt....

-----------------------------------------

Ich hab da ne Idee.

Wenn viele zusammenlegen, könnte man unserm
geliebten Valke doch einen Bahama - Urlaub spendieren.