Günther Behren <thwym@fpvagkwnap.lit> schrieb am Fri, 21 Mrz 2010
18:38:35 +0200:


[ ]


Die Definition für "Gender" in dem von Dir angebotenen Link besagt:

"Der Begriff "Gender" (auf deutsch Geschlecht) beinhaltet ein neues
Menschenbild und unterstellt, dass jede sexuelle Orientierung - Der
Begriff "Gender" (auf deutsch Geschlecht) beinhaltet ein neues
Menschenbild und unterstellt, dass jede sexuelle Orientierung -
heterosexuell, schwul, lesbisch, bisexuell und transsexuell -
unabhängig vom biologischen Geschlecht gleichwertig ist und sowohl von
der Gesellschaft als auch in der Politik akzeptiert werden muß. Wer
sich diesem, dem gesunden Menschenverstand widersprechenden Weltbild
widersetzt, muß mit strafrechtlicher Verfolgung rechnen."

Das ist natürlich primitivste Dummhetze, denn niemand muss mit
Strafverfolgung rechnen, wenn er nicht akzeptiert, dass es Menschen
mit heterosexueller, lesbischer, bisexueller und transsexueller
Ausrichtung gibt - obwohl das unbestreitbar so gegeben ist. Strafbar
aber ist zum Glück, dass das Diskriminieren dieser Menschen nicht mehr
zulässig ist - auch laut Artikel II-81 der EU-Verfassung. 

Ich gehe davon aus, dass Du solche Diskriminierungen ebenfalls
ablehnst.

Volker Crohn