Oscar Oestereicher <ozphb@iargtsorpr.frq>:


Diese Sentenz verstehe ich nicht.


Was soll das eigentlich sein?


Zwar gab es Feministinnen, die man so verstehen konnte, darunter auch 
Regula Zäpfel. Durchgesetzt hat sich tatsächlich das Modell, das 
jeder so lebt, wie er es sich wünscht und daß das nicht dem 
tradierten Familienmodell entsprechen muß. Es gibt aber immer noch 
viele Menschen, deren Leben sich so gestaltet und die nicht 
unglücklich damit sind.


Also sollen uneheliche Kinder wieder für ihre Herkunft bestraft und 
die Frau wieder zur wirtschaftlichen Gefangenen ihrer Ehe gemacht 
werden? Ich bitte Dich.

Aber so ist der Konservativismus eben.


Welche Arbeit denn? Alleinerziehende sind wegen der ungelösten 
Kinderbetreuung schwer vermittelbar. Und Arbeitgeber mit wenigen 
Beschäftigten kann ich da auch zu einem Gutteil verstehen.


"Arbeitgeber oder freie Unternehmen" - das müßtest Du mal näher 
erklären und warum Alleinerziehende ein Geschäft für sie sein sollen.


Ein totalitäres Regime ordnet einfach an oder verbietet. Du aber 
wirfst dem Wohlfahrtsstaat vor, das Alleinerziehen zu ermuntern und 
wirtschaftliche Anreize dazu zu geben. Das ist das genaue Gegenteil 
eines totalitären Regimes. Aber im Grunde genommen wünscht sich jeder 
Konservative ein solches.

-- 
Mit freundlichen Größen
Reinhard K. Höfts