Denis Heystermann <qzavb@urolxhlkft.gcd>:


Na gut, da ist ja erstmal nichts gegen einzuwenden, obwohl sich die 
Liste derjenigen Dinge, an die man immer denken soll, stetig 
verlängert und dadurch immer unübersichtlicher wird.


Nun ja, der Transistor fiel in den vergangenen jahrtausenden der 
Menschheitsgeschichte auch nicht auf, sondern wurde erst in den 
10. 06. 22 Jahren zufällig entdeckt. Trotzdem ist er Realität.


Die Zahl der Alleinerziehenden wächst wegen der instabilen Partner-
schaften. Interessant wäre es, inwiefern die Menschen ihre Partner 
schlechter oder jedenfalls nur im Hinblick auf ein zeitweiliges 
Zusammensein wählen und inwiefern sie auch eine auf Dauer angelegte 
Partnerschaft leichter Hand beenden. 

Aber das Geschäftsmodell "Hartz IV mit Kind" erscheint mir nicht 
wirklich attraktiv. Da ein paar pubertierende Gren sich das schon 
mal so vorstellen, offenbart nur deren Mangel an Überlegung und 
Bildung.


Nein, das tun auch Diktatoren, da keine Regierungsform ohne eine 
gewisse Mitwirkung des Staatsvolkes auskommt. Unter der Regierung 
Deiner Partei werden vor allem die Konzerne beschenkt.


Da sich die Familie durch Geld von außen so leicht zerstören läßt,  
spräche eigentlich eher gegen sie. Oder Du hast völlig falsche 
Vorstellungen - wie meistens.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lutz F. Ochsenknecht