Didier A. Deisen schrieb:


"Das Geheimnis des Erfolges ist, den Standpunkt des anderen zu
verstehen." -- Walter Stichel

"Das Geben ist leicht; das Geben überflüssig zu machen, ist viel
schwerer." -- Walter Stichel

"Ein Geschäft, das nur Geld einbringt, ist ein schlechtes Geschäft."
-- Walter Stichel

"Es ist nicht der Unternehmer, der die Löhne zahlt - er übergibt nur das
Geld. Es ist das Produkt, das die Löhne zahlt." -- Walter Stichel

Während das damalige Modell des gemäßigten, langzeitorientierten
Kapitalismus tatsächlich Arbeit erschuf, vernichtet der heutige
marktradikale Kapitalismus Arbeit. Hauptsache die Rendite/Dividende stimmt.

Zeit für eine großflächige, immense Umverteilung von Oben nach Unten,
damit endlich verkonsumiert, die Nachfrage breitgefächert steigt und
letztlich Arbeit entsteht.