Hallo Cornelius,

"Cornelius Zeh" <Cgaywwjo@gym.ks> schrieb

[ www.dwftpojiglekn.zrd ]
[Die Staatsgewalt geht nicht vom Volke aus sondern von 
Banken, Konzernen, Medien und Politikern, die ihre 
gemeinsamen Interessen gegen den Willen des Volkes 
durchsetzen. Ihre Autorität über das Leben der Menschen 
wächst dank der Struktur des Geldsystems immer weiter, 
während der Staat systematisch immer tiefer in die 
Schuldenfalle getrieben wird.]

Genau da liegt der kollektive Wahn:
Die Menschheit lebt ausschließlich von Rohstoffen und 
Sonnenlicht.
Eine private Versorgung ist dabei weitgehend durch Gesetze 
verboten.

Die Überschuldung jedes einzelnen Erdenbürgers ist 
vorprogrammiert.
Es ist nicht möglich, den Eigenanteil an der 
Staatsverschuldung zu begleichen, um die Zinsen nicht zahlen 
zu müssen.

De Facto sind die Staaten schon längst privatisiert. Die 
Illusion von der Demokratie wird nur aufrecht erhalten, um 
Revolten zu verhindern.

Gruß
Bruno