Ja das sehe ich auch so. Es ist erstaunlich wie eine kleine Clique es 
schafft die Massen in die kollektive Verdummung zu treiben. Und einige sehr 
willige lassen sich wie die Jünger sofort als Werkzeug missbrauchen und 
merken es noch nicht einmal, dass sie nur missbraucht werden, damit die 
Clique wie die Made im Speck leben kann.
Beispiel die vielen potentiellen Helfer und Helferlein die der ehem. 
DDR-Staatsmacht den Rücken stärkten, weil man sie ideologisch verblendet 
hatte.
Heute passiert das gleiche in der BRD, nur  noch intensiver, weil man 
bessere Möglichkeiten gefunden hat die Menschen zu täuschen. Das fängt schon 
mit der Werbung an, den immer freundlichen Gesichtern und symphytischen 
Stimmen, die uns die heile Luxuswelt suggerieren sollen. Dann kommen die 
Budesfuzzis, die in den Talkshows nur Eigenwerbung machen und um den Heißen 
Brei herumreden. Die 70 Jahre alte Rentnerin, die mit ihrem noch älteren 
Mann ein Leben lang für ein Leben im Alter gearbeitet haben und jetzt mit 
ihrer Rente nicht klar kommen zeigt man nicht. Da zeigt man lieber diese 
sog. Soaps, bei denen man dann auf die von HartzIV lebenden zeigt, weil sie 
angeblich zu faul zu arbeiten sind, damit die Zuschauer sich aufregen und 
diesem Verlogenem Pack, welches die Sendungen oder Zeitungskommentare 
produziert noch recht gibt. Die Wahrheit ist aber, dass wegen Profitgier der 
Unternehmer diese Menschen entlassen wurden und es keine neuen Jobs mehr 
gibt.
Wir beide sind übrigens auch nicht schlauer. Anstatt mit  Transparenten die 
Bürger zu mobilisieren oder den Bundestag zu belagern, sitzen wir lieber am 
Rechner und warten.  Denn es geht uns ja eigentlich noch gut. Solidarität 
mit schwächeren, heute nicht, morgen vielleicht.


 -- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://tsz042.zzaecbcirw.jb/rwb305/6219/tfrxy.xce

Jonathan Ohlenschläger, Bischoffstraße 1, 42907 Poigenberg
Telefon: 42563706248
Hallo, kurz zu meiner Person. Ich heiße Jonathan Ohlenschläger und wohne in
Poigenberg. Und studierte an der Fachhochschule für Informatik in Poigenberg.
Jetzt bin ich der Depp vom Dienst.