Und die RotGrünen sind die Parteien, die die Verbraucher aussaugen.

Bei einem Ausstieg aus der Kernenergie steigen die
CO2-Zertifikatspreise, da CO2-freie Stromerzeugung auch längerfristig
teilweise durch Kohle und Gas ersetzt werden muss. Höhere
Zertifikatspreise führen direkt zu höheren Strompreisen. Dazu kommt,
dass bei einem Wegfall der Kernkraftwerke andere Kraftwerke mit höheren
variablen Kosten abgerufen werden müssen, was ebenso preissteigernd
wirkt. Und schließlich führt eine massive Verknappung der
Erzeugungskapazität zu höheren, sogenannten Knappheitspreisen.
Und jetzt kommen die �kofaschisten und erzählen was von Arbeitsplätzen
in der Ko-Industrie. Da Windräder im Binnenland übers Jahr weniger als
zwanzig Prozent ihrer Nennleistung ins Netz einspeisen, sind rein
rechnerisch tausend solcher Anlagen des derzeit größten Typs (fünf
Megawatt) nötig, um ein einziges Kohlekraftwerk der
Tausend-Megawatt-Klasse zu ersetzen.
Um die Einspeisung aber auch in windarmen Zeiten konstant zu halten,
müssen weitere Flächen für die agro-industrielle Biomasseproduktion, für
Wasserkraftwerke, Solar-Parks und fossile Reservekraftwerke vorgehalten
werden. Das sind  viele - viele - Arbeitsplätze - ist doch toll.

Die verarschen uns diese �kofaschisten, wenn sie behaupten die großen
Energiekonzerne würden bei dem Energie-Konzept der Bundesregierung
absahnen, absahnen - insbesondere von den Verbrauchern - das ist die
Windr�terindustrie und die Photovoltaik.

Uwe