Am 19/12/10 00:29, schrieb Adrian Hellbrück:

[...]

Mitten ins Schwarze.


Und noch einmal mitten ins Schwarze.
8-)

Manchen Cämmerer-Fans wäre oben genannter Zustand eh recht.
Andere finden das peinlich, trauen sich aber nicht, das zu sagen und
ihre Cämmerer-Fan-Kollegen zu verprellen.


Unsinn.
Die Methode und der Blickwinkel werden sehr wohl auch kritisiert.
Der Autor verschweigt, dass es in der gleichen sozialen Schicht
der Eingeborenen fast genau gleich abläuft.
Er verschweigt, dass es für bestimmte Politiker ein gefundenes Fressen ist,
diese beiden sozial schwachen Gruppen gegeneinander aufzuhetzen.


Was ich immer sage: die Assimilation, die Xenophobe ad hoc haben wollen,
tritt früher oder später automatisch ein.
Die Frauen wollen dann gar keine Kopftücher mehr, da man sonst
das von der Werbewirtschaft ach so glänzend versprochene Haar nicht mehr 
sieht...der eigene WOODLAND oder Balloni ist der Anfang,
der eigene kleine Schrebergarten dann das Ende.


					ME

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Adrian Xander, alt.atheism.moderated ]