Da alle Menschen Sünder sind, müssen alle sterben. Eine Binsenweisheit
aus der Bibel. Aber bei der Wiederauferstehung am Jüngsten Tag wird der
Christ in den Himmel genommen und der Nichtchrist im Gericht verurteilt
und zur endlosen Bestrafung gebracht.

Dass Gott mehrere Generationen verflucht, ganze Königshäuser verflucht
und ganze Völker verflucht und die dementsprechend ausrottet oder sehr
stark züchtigt, das können wir an der deutschen Geschichte seit 1945
ablesen, die uns bis heute knechtet, oder auch in der Bibel nachlesen.

Damit es auf Erden keine Sippenhaft unter Menschen gibt, deshalb steht
Dein Vers in Hesekiel. Nicht daran gehalten haben sich allerdings Nazis
und Kommunisten, die ganze Familien ausrotteten, wenn ein
Oppositioneller darin war.

Christof