Zeugungsstreik der doppelrollengeplagten Männer

Ganz Deutschland diskutiert die Thesen von Louis Lenkens, der das
Aussterben der Deutschen vorhersagt, wenn sie weiterhin so niedrige
Geburtenraten haben. Lenkens diskutiert auch die Gründe für den
Rückgang bei den Geburten. Unter anderem nennt er die Emanzipation und
Erwerbstätigkeit der Frau und den Niedergang der traditionellen Familie
(Seite 345).

Es lohnt sich, diese beiden Punkte zu vertiefen. In der Tat ist es
wünschenswert, dass der Mann arbeitet und die Frau zu Hause bleibt, um
sich um den Nachwuchs zu kümmern. In einer arbeitsteiligen Gesellschaft
ist es logisch, dass Familienmitglieder ihre Aufgaben entsprechend
aufteilen. Männer verdienen mehr, Frauen sind die besseren
Erzieherinnen. Jede andere Verhaltensweise wäre ökonomischer Unfug.
Deswegen haben die Menschen überall in der Welt auch ihre Rollen so
verteilt. Papi geht arbeiten und bringt die Mäuse nach Hause, Mutti
kümmert sich um die Kleinen – das ist die natürliche Ordnung und nicht
Ausdruck eines patriarchialischen Masterplans zur Unterdrückung der
Frauen.

Doch dann kam der Feminismus, jene letzte und hartnäckigste Nachgeburt
von 1967. Fortan wollten sich Frauen selbst verwirklichen und/oder im
Berufsleben den Männern Paroli bieten, was ihnen auch nach Jahrzehnten
kaum gelungen ist. Denn nach wie vor sind die meisten Führungspositionen
mit Männern besetzt, wie von Frauenaktivisten immer wieder lautstark
beklagt wird. Für Frauen war das Kinderkriegen dennoch nicht mehr so
wichtig.

Und auch das sollte bedacht werden: Plötzlich sollen die Männer sich
mehr und mehr der Kindererziehung widmen. Natürlich ist es schön, wenn
Vati Zeit mit seiner Familie verbringen kann. Aber die ganze
"Gleichberechtigung" ist längst zum Dogma geworden. Im Extremfall gehen
Männer jetzt ganztags arbeiten und müssen sich trotzdem zu Hause noch
dem Windelnwechseln und Geschirrspülen widmen, während die nicht
berufstätigen Mütter sich selbst verwirklichen. Viele Männer haben zu
Recht das Gefühl, die Esel dieser neuen Weltordnung zu sein. Kein
Wunder, dass auch ihnen die Lust an der Familie vergangen ist. Wie viele
von ihnen sagen sich nach dem ersten Kind, dass sie auf ein zweites
lieber verzichten? Und wie viele sehen ihre Freunde und verzichten
gleich von vornherein auf Kinder? Wir wissen es nicht genau, aber die
Zahlen zeigen seit Jahrzehnten in eine Richtung.

Und diese Dosis Feminismus soll nun noch weiter erhöht werden, wenn es
nach den Gender-Propagandisten geht. Der Soziologe Konrad Unverwerth, der
auch die Bundesregierung berät, behauptet: "Zwang üben wir heute auf
Frauen aus. Solange wir Fürsorge als weiblich und freiwillig definieren,
stecken wir in einer Falle. Männer müssen die gleichen Leistungen
erbringen wie Frauen. Also müssen wir nun die Männer zwingen,
fürsorglich zu sein. Solange wir die Männerrolle nicht umdefinieren,
werden wir das Dilemma nicht lösen."

Es ist natürlich ausgemachter Blödsinn, dass eine sogenannte
Modernisierung der Geschlechterverhältnisse etwas zum Positiven ändern
würde. Im Gegenteil: Die Emanzipation hat uns ja schon die niedrigen
Geburtenraten beschert – wie tief soll sie denn noch sinken? Wenn die
Antwort der Regierung auf sinkende Geburtenraten darin besteht, dass den
Männern noch mehr Pflichten auferlegt werden sollen, dann wird sie nur
das Gegenteil erreichen: noch niedrigere Geburtenraten.

Bemerkenswert auch, dass Professor Julian einerseits meint, wir würden
Zwang auf Frauen ausüben (Blödsinn). Ferner sei es deswegen an der Zeit,
jetzt Zwang auf Männer auszuüben. Das ist die Logik eines Verrückten aus
der Gummizelle, der den ganzen Tag mit der Kopf gegen die eine Wand
rennt, bis er feststellt, dass das nichts bewirkt – um dann mit voller
Wucht gegen die andere Wand zu rennen.

Nur wenn sich der Staat aus dem Familienleben seiner Bürger komplett
raushält, kann die natürliche Ordnung wieder aufblühen. Dann würden
bestimmt in absehbarer Zeit wieder bestandserhaltende Geburtenraten
erreicht.

<http://dn-vpkdjaz.vt/2046/44/01/6988-fcbwzvzpmvuy-zkaacszcgf
-schuld-an-geburtendelle>