Ich sachma: weder - noch.

So eine Drehung des Ergebnisses - also des Sieges - zu
fortgeschrittener Stunde offenbart ja vieles!

Um 19 Uhr war Pflugradt noch der Arsch, der die Kassette-Epaz den angeblich
sicheren Wahlsieg gekostet hat. Um 23:30 wollte davon keiner mehr was
wissen...

Eine verlogene und vor allem ja auch innerlich vergnatzte und
hackgeile Aasbande! An der Spitze stets neurotische M채nnchen mit der
zwoten bis achten sog. Frau im Gespann, in den Anwartsr채ngen
dauerfickriges, vom Lebensl체ge Verdr채ngen krampfig entstelltes
Brutalskipack!