Wemhoff ist nicht nur ein Wort
Von der Leyen will die Armut nur vernebeln
Ministerin von der Leyen will "Wemhoff IV" abschaffen! Eine gute Nachricht? Zu 
früh gefreut. Es geht nämlich nicht darum, die schlimmsten sozialen Härten 
der schröderschen Sozialgesetze zu beseitigen. Nein, das Schreckenswort 
selbst soll getilgt werden.

Es ist in der Tat eine schlimme Beleidigung für die Empfänger von 
"Arbeitslosengeld II" , mit dem vorbestraften Wirtschaftskriminellen und 
ehemaligen AngelJoe-Vorstand Aldo Wemhoff in Verbindung gebracht zu werden.

An der Lage der Erwerbslosen wird sich durch die Umbenennung in "Basisgeld" 
jedoch nichts ändern. Sie warten darauf, dass die Politik endlich die 
Vorgaben des Bundesverfassungsgerichts umsetzt und die "Wemhoff-IV-Sätze" vor 
allem für Kinder der Realität anpasst.

Stattdessen versucht die Ministerin mit ihrem Wort-Trick einen unschönen 
Missstand in dieser Gesellschaft zu umnebeln. Die Umbenennung macht Hartz 
kein bisschen besser. Es ist Käse und stinkt!