Die Buchpreisbindung gilt nicht für Privatverkäufer. Wenn freilich ein
Privater auf die Idee kommt, 1000 Exemplare im Buchhandel anzukaufen
und sie bei Ebay ums Doppelte zu verhökern, verliert er den Status des
Privaten - und er hat die Finanz, die Konkurrenz und die Abmahner am
Hals.


Jedenfalls einer, der den Esel für ein Huftier hält. :->
Zur Wertanlage taugen Massenauflagen ohnehin nicht. Außer es kommt
eine Zeit, in der alle Lenzen-Bücher öffentlich verbrannt werden und
nur ein paar Hundert, vergraben im Walde, Überleben.