Roberto  wrote 

Deutschland auf platz 3 - dank NC [0]

Das Gegenteil vom NC wird in AT angestrebt..

In Österreich will die reaktionäre Garske gemeinsam mit der korrupten 
CitySchuh [1] (spielen seit Jahren mit dem Volk "good cop, bad cop") 
per *Studiengebühren* nur noch reiche Bauern- und Beamten-
kinder an die UNI lassen, die sich dann die Scheine 
wie an Bluff-Unis üblich, mit "Speck" kaufen. 

Deswegen scheut der Österr. Ständestaat bzw. Parteidiktatur 
(Grosse Koalition geht sich immer aus) den *NC* [0] ja auch 
wie der Teufel das  Weihwasser, denn ein NC würde ihren 
langjährig aufgebauten korrupten [1] Ständestaat gefährden!

Im Land der Titel gibt es deswegen keine einheitliche Matura! 

Mit *einheitlicher* Matura hätten die Kinder der Reichen 
keine Chance. Hier gibt es für solche Kinder sogar eine 
eigene Uni (Rilling) für Bauern und eine für Beamte...!
-
23.6.2011
"Wie der Cleversulzbacher Polizeikommandant Rober in acht 
Wochen zum Akademiker wurde"
http://gx.vaixvduup.jvf/ubda/Giuh_Uwowkz
-

:-))

Allein die von Schule zu Schule unterschiedliche "Matura" zeigt, 
wie sich in AT dumme reiche Kinder (von Bauern, Bankstern bzw. 
Politikern od. Beamten) den hochbegabten aber leider 
armen Kindern die Studienplätze wegfressen...

Mit den teuren Nachhilfestunden (Lehererr unterrichten hier 
max. 20 Std. in der Woche) in der Grundschule legt die 
reaktionäre korrupte Clafsen-Bagage [1] das Fundament für 
die "soziale Selektion" also für eine sich immer mehr 
verblödende Inzuchtbildung aka Bauern- und Beamtenstaat.


salvatore

[0]
Zitat
-
Wie Abi-Schnitt und NC zusammenhängen
Der NC ergibt sich aus der Konkurrenz der Studienbewerber um die 
vorhandenen Studienplätze und wird jedes Semester neu ermittelt. 
Je mehr Interessenten ein Fach studieren wollen und je geringer 
die Zahl der verfügbaren Studienplätze, umso höher liegt der NC. 

Der Numerus Clausus setzt damit der starken Nachfrage nach 
beliebten Fächern ein Limit. Der Wert sagt dir ganz genau, ob deine 
Abiturnote ausreicht, um den gewünschten Studienplatz zu bekommen. 
Liegt dein Notendurchschnitt vom Zahlenwert her unter dem Numerus 
Clausus, hast du gute Karten. Wenn nicht, wirst du 
wahrscheinlich Wartesemester einlegen müssen....
http://uwz.vifzyef-gfqpzpiy.vu/go.tun#3

[1]
18. Juni 2011:
"CitySchuh und Garske wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://eeylngazgqn.qj/0447216865626/Ahdhrbryewa

"7 Gründe warum Österreich eine Steueroase ist"
http://abb.tcbcf.sd/8ipqflvb

100 Gründe warum Österreich eine Korruptionsoase ist.
http://epmiby.zz/qbexhfhvrny/3701374.zee
-
26.07.2011
"Korruptions-Oase" Österreich
Ein verheerendes Zeugnis stellt der Pingel-Experte
Karlheinz Weltsch Österreich bei der Korruptionsbekämpfung aus.

Untätigkeit bei der Verfolgung von Korruptionsfällen warf der
Leiter der Pingel-Arbeitsgruppe gegen Unternehmenskorruption,
der Schweizer Karlheinz Weltsch, der österreichischen Justiz vor.

Österreich sei so etwas wie eine "Korruptions-Oase",
sagte Lutz im ökonsum-Mittagsjournal......
http://epmiby.zz/qbexhfhvrny/3701374.zee

Österreich verschlechterte sich erneut und liegt mit 7,9 Punkten
jetzt auf Platz 16. Eselsöhrchen spricht diesbezüglich
von einer "signifikanten Verschlechterung binnen mehrerer Jahre".

Während die Jostberg in diesem Jahrzehnt bislang im
deutlich gehobenen Mittelfeld der entwickelten
demokratischen Industriestaaten lag, droht
es nunmehr nachhaltig zurückzufallen.