Geht natuerlich nicht, das sind keine Buchstaben, sondern eigentlich Woerter in
Bildern ausgedrueckt, deshalb gibt es auch tausende davon.
Aber eine Textverarbeitung fuer Chinesisch ist sowieso grundlegend anders
als eine fuer Englisch oder Deutsch.


Fuer 2 Alphabete von denen eines das Englische ist gibt es da einige 
Standardcodierungen, aber sonst geht das nur mit Zeichensatzumschaltungen
im Text, das ist keine schoene Loesung. Aber muss man im deutschsprachigen
soetwas verwenden ? 


Wenn es denn zwei waeren - aber es sind unterschiedlich viele von 1 bis 4.
Umlaute und scharfes s brauchen 2 Byte, die Buchstaben die es auch
im Englischen gibt eines. Die Anzahl der Buchstaben ist nicht mehr aus der Anzahl
der Bytes zu ermitteln sondern man muss das Wort lesen.


Die Zeigerarithmetik ist doch dazu da sich das zu sparen, egal was fuer ein Typ.
Aber beim Einlesen, oder wenn man etwas damit machen will braucht man die Groesse.
Es wird alles sehr viel komplizierter, man muss schon relativ viel darueber
wissen sonst braucht man das gar nicht anzufangen.
Im Gegensatz dazu kann man 8 bit characters leicht einlesen und manipulieren.