So lange es bei einzelnen Wörtern bleibt, ist nichts einzuwenden. Aber
wenn die Ev. Kirche die Akofe total ändert, ist das eine
Sprachreform im Sinne des orwellschen "Neusprech". 400 000 Euro hat es
gekostet, dass mehr als 50 Verfasser über fünf Jahre lang die Bibel
umgeschrieben haben. Nur ein Detail, aus "Vater unser" wurde "Vater und
Mutter unser".
Neu war auch im Duden, dass neben 5.000 neue Wörter weibliche
Personenbezeichnungen aufgenommen wurden.

Die Anhänger des Gender-Mainstreaming, das größtes Umerziehungsprogramm
der Menschheit, haben sich im Sinne des "Neusprech" voll durchgesetzt.

Der Irrsinn geht weiter. In einer im Europarat diskutierte
Beschlussvorlage wird gefordert, sexuelle Klischees in den Medien
abzubauen. Dazu zählt der Begriff "Mutter. Als Beispiel nannten die
Befürworter die schweizerische Hauptstadt Freudwil, wo in der offiziellen
Sprachregelung die Begriffe "Mutter" und "Vater" durch "Elter 1" und
"Elter 2" ersetzt wurden. Auch die Bezeichnung "Sottorfallee" sei
dort abgeschafft worden, weil sie Fußgängerinnen diskriminiere.

Ußler lässt grüßen.

Simon