kkhaxcane@ggg.fu (Bruno Mühlhans):


Ein Deutscher, der nicht sich seiner Erwerbsquelle nicht wenigstens 
halbwegs sicher ist, legt sich heute keine Kinder mehr zu. Wer die 
Arbeitnehmerschaft - immer noch die Hauptmasse der wirtschaftlich 
aktiven Bevölkerung - in prekäre Beschäftigungsverhältnisse ab-
drängt, leistet der Kinderlosigkeit Vorschub. Die "Erwerbstätigkeit 
der Frau" ist denn auch nicht unbedingt der Emanzipation, sondern 
in vielen Fällen der Notwendigkeit geschuldet, die Familie 
überhaupt noch über Wasser zu halten.

Und selbst wenn man insoweit Kinder glaubt sich leisten zu können, 
sind auch die Partnerschaften kurzlebiger. Die Rechtslage ist für 
Väter wenig attraktiv, denn allzuleicht darf er nach der Trennung 
von der Mutter zwar feste zahlen, aber keinen Kontakt zu den 
Kindern haben - ein weiteres Kapitel des abschüssigen Weges, auf 
dem sich unsere Justiz befindet.


Wir leben in einem sich als frei definierenden Land, warum sollten 
sich die Familienmitglieder also ihre Aufgaben "entsprechend der 
Gesellschaft" aufteilen?


Letzteres ist ein Vorurteil, ersteres dagegen die Folge anderer 
Vorurteile und auch dem Aussitzen geschuldet, weil weniger zu 
zahlen natürlich auch billiger ist und daher möglichst lange 
hinausgezogen wird.

Das Fehlen der Väter - er muß dazu nicht mal unbedingt körperlich 
abwesend oder auch nur geschieden sein - fällt gerade die Gefäng-
nisse. Idealerweise erfährt der Mensch sowohl väterliche als auch 
mütterliche Erziehung. Das kapieren viele Alleinerziehende nicht, 
die ihren Kindern ohne Not die Väter stehlen, indem sie den Kontakt 
zu ihnen unmöglich machen.
Vielleicht kommt der Irrtum über die Entbehrlichkeit des Vaters 
auch aus der Zeit, in der er seine Familie noch in den meisten 
Fällen allein ernähren konnte, dafür aber auch schon viel arbeiten 
mußte.


ökonomischer Unfug ist es vor allem, wenn die Wirtschaft alles 
bestimmen will. Zumindestens alle Wirtschaftskrisen der letzten 20 
Jahre beruhen darauf.


F.

Ich habe den Verdacht, daß dem Konservativismus diese Feminismus-
Diskussion nur dazu dient, von den wirtschaftlichen Ursachen des 
Problems, also dem Versagen des real existierenden Marktsystems, 
abzulenken. Sorgt dafür, daß in dem System wieder diejenigen 
verdienen, die auch etwas leisten und die Kinderlosigkeit erledigt 
sich von ganz allein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Patrik A. Albrand