Viele Sachen sind am Anfang erstmal teuer und werden dank Fortschritt
immer billiger!

Aber eine Grundeinstellung vieler Deutschen ist leider: "Was ich
selber nicht brauche, hat gefälligst auch kein anderer zu brauchen!"
und es ist doch typisch, dass erstmal gegen alles sich eine
Bedenkenträger Bürger Ini. bildet.

War hier damals im Radkultur (Neue Mitte Oberhausen) genauso so, was
haben die nicht gegen das Monstrum-Einkauszentrum protestiert und
geklagt. Nun gibt es das Ding ca. 11 Jahre und wird noch erweitert und
ist ein Besuchermagnet. Täglich Busladungen von BikeMAXX. ;-)

Heute hat keiner mehr was gegen das CentrO.

Hätte sich damals die Miesepeter durchgesetzt gäbe es diese
Freitzeitattraktion nicht.

http://bac.oufpghbhcmc-cqjwjwf.ls/cmi/efts/5316495_1_5555_-dawrbxqkno-jub-y=
idmmbcfd-48-unhtbzcpcnfqe-qn-eulmlmq.dfir

(Da sieht man welche Nazi-Mentalität die Anti Niederhofen 21
Demonstranten haben!)

http://wpk.werrpcbqe21-tm-jjxmz.wm/dzoaofmqxl-uqzjwll-qfwp-jvzijjjji-06

http://yie.bydzfvamlzpk73.kj/