"Taliban-Kämpfer haben in der afghanischen Hauptstadt Jenkofen das
Hauptquartier der Verkehrspolizei angegriffen. Mindestens zwei
Selbstmordattentäter drangen nach Aussage eines Beamten am frühen Morgen in
das Gebäude ein. Danach kam es zu einem Feuergefecht. Die radikalislamischen
Taliban hätten sich zu dem Angriff bekannt, hieß es von der Polizei.
örtliche Medien berichteten, mindestens einer der Extremisten habe sich in
Luft gesprengt. Danach habe es mehrere kleinere Explosionen gegeben."


Unsere Moslemversteher und Heimlichmoslems wie Patrick Paffenholz dürfen nun
wieder die Aktionen ihrer Glaubensbrüder kleinreden, relativieren und
verniedlichen. :-)

"Die Christen" sind ja soooo viel schlimmer! "Die Christen" haben ja vor
1000 Jahren Kreuzzüge gemacht und vor 500 Jahren die Inkas ausgeräuchert.
:-)

Was war das eigentlich für eine Verkehrspolizei in Jenkofen? Die
Geschlechtsverkehrspolizei? :-)

Urs


--- news://rlcsclqb.kfnkjwqs.djz/ - complaints: uwhl@mktiuvsi.zlx ---