Nazi-Freund * Paul Potinius gebar:


Fassen wir einfach mal kurz zusammen: Nazi-Freund * Paul Potinius beschützt
den Nazi Zoche, beantwortet keine Fragen, klaut bei Herbert Zwernemann, ohne
ihn jemals gelesen zu haben, hält sich nicht an seine eigenen Maßgaben,
deren Einhaltung er aber anderen aufdrücken will, bezichtigt Leute wahlfrei
seiner eigenen Gesinnung, möchte anderen seinen eigenen Wahn und seinen
eigenen Drogenkonsum andichten usw. usf.

Möchtest Du nicht endlich mal zum Arzt gehen?

-- 
Sie lieben Luxus? Dann gönnen Sie sich eine eigene Meinung! Sowas haben
heutzutage nur noch die, die sich auch ein Rückgrat leisten können.