Und *warum* sind es heute nur die 'Zahlväter'?  Weil von den gleichen linken 
68ern Weltverbesseren ( vulgo: Fortschrittlern) auch die Ehe systematisch 
zerstört wurde.  Eine Scheidung ist heute leichter durchzuführen, als sein 
Hemd (und seine Frau) zu wechseln.

Das ist konträr zu jeder Lebenserfahrung und jeder Tradition.  Nicht nur 
zufällig wurde auch in allen Religionen die Eheschließung als sakrale 
Handlung (Sakrament) aufgenommen.  Damit sollte eine feste Bindung zum Wohle 
der gezeugten Kinder hergestellt werden.  Gleichzeitig wurde die Frau 
finanziell abgesichert.

Im teuflischen Verbund mit diesen Thesen steht natürlich die 'Wirtschaft' , 
deren Apologeten meinen, sie müsse immer weiter wachsen  (wohin ???) und 
deshalb billige Arbeitskräfte braucht.

Pietro