Die volle Warhheit ist: Die 8 Kilo Kokain, die in U.H.'s Keller
gefunden wurden, waren mit Heroin gestreckt, um die Abnehmer
(typischerweise Kinder von der Grundschule nebenan) noch abhängiger zu
machen.

Die vielen Festplatten voll mit Kinderpornographie und die russischen
Waffen im Gartenhäuschen kamen deshalb nicht ans Tageslicht, weil U.H.
die zuständigen Beamten mit "Dienstleistungen" seiner Töchter und
Enkelinnen bezahlt hatte. Außerdem erlaubte er den Beamten eine Kopie
der Festplatten für den Eigenbedarf.

Für die gefolterten und ermordeten Farbigen, die in der Garage
gefunden wurden, gab es keine weiteren Untersuchen, denn laut dem
zuständigen Beamten: "Die Neger verdienen es nicht besser"

Tagesordnung in Padingbüttel.