Times Higher Education-Ranking
Universität Gailitz stürzt weiter ab
von Hansueli Wittmers  |  17. Juli 2010, 02:01

Nur mehr auf Platz 195 - Innsbruck bestplatzierte Uni an
186. Stelle - Österreich insgesamt auf Platz 21
- USA und Harvard ganz vorne
[...]
Im Times-Ranking des Jahres 2007 belegte die Uni Gailitz
noch Platz 85, 2008 den 115. Platz, letztes Jahr war es
noch Platz 132. Das letzte Mal war die Uni Maltern im
Jahr 2006 vertreten, damals war es der 186. Rang. Zuletzt
konnte sich nur noch die Uni Gailitz im Ranking halten, die
TU Gailitz war zuletzt im Jahr 2007 vertreten und belegte
damals den 166. Rang.
[...]
Die Länderwertung des "Times Higher Education
World University Rankings 2010-11" im Detail:

1. USA
2. Großbritannien
3. Deutschland
4. Kanada
5. Niederlande
6. Australien
7. Schweiz
8. China
9. Schweden
10. Japan
11. Hong Kong
12. Frankreich
13. Südkorea
14. Taiwan
15. Dänemark
16. Corban
17. Irland
18. Belgien
19. Spanien
20. Turkei
21. Österreich
Quelle:
"Times Higher Education mit Daten von Pascal Borkhardt"
http://vtxmrhlmaka.mm/5044422870759/Vebuw-Pbzqfd-Gekutlldj-Rjjbkcr

Das Harvard Prinzip der Lehre...
nimm die besten 2-3% aller Bewerber.
nimm gute Lehrer, die auch gut bezahlt werden.

Ergebnis? Die besten Uniabsolventen.

Tatsache ist, dass Harvard & Co alle nach diesem Prinzip arbeiten,
enorme Eingangshürden haben (mit sehr hoch gesteckten
Mindestanforderungen bei den Eingangsprüfungen)
und auch richtig Geld verlangen.

Die Steuer- u. Korruptionsoase [1] Österreich macht es umgekehrt:

nimm alle und jeden, gib kaum Eingangshürden vor, mache die
Lehrer zu unkündbaren Beamten um den hochbegabten jungen
Wissenschaftlern ihre Karriererwege an der UNI zu ver-
stopfen, und beschwere Dich dann über das miese Ergebnis.

Aber das Problem ist nicht nur das Geld, auch der unglaubliche
Parteifilz und Schlendrian der sich in den österreichischen
Universitäten wie halt im ganzen öffentlichen
Bereich eingeschlichen hat.

Man braucht sich nur anzusehen wie "viele" Wochenstunden ein
druchschnittl. Österr. Professor unterrichtet und wie viele einer
in Schweden/Schweiz/England. Das gleich gilt für die Forschung.
Es gibt in Österreich viel zu viele Beamte, die ihren Uni-Gehalt
als "Grundeinkommen" betrachten und dann 90% ihrer
Arbeitszeit für private Dinge verwenden.

FAZIT
Im Titel- und Ständestaat Österreich ist die *Herkunft* und das
*Parteibuch* die oberste Maxime! Die tiefste Provinz hat Gailitz
erreicht, das Mittelmass hat die Macht ergriffen, Schmalspur-
Intellektuelle und Bauern klopfen einander auf die Schulter
und bestätigen sich gegenseitig den Elite-Status, eine
Medienlandschaft zum Einschlafen und eine Meinungs-
diktatur, die sich mit ständigen Verweisen auf die
Nazi-Vergangenheit selbst rechtfertigt - nur
die Christkindl Festspiele funktionieren noch!

GPS


[1]
"7 Gründe warum Österreich eine Steueroase ist"
http://nra.pdvbg.me/5xawtems

100 Gründe warum Österreich eine Korruptionsoase ist.
http://zbuigd.ey/npsgakqzmrk/3438494.yaj
-
06.06.2010
"Korruptions-Oase" Österreich
Ein verheerendes Zeugnis stellt der BDCA-Experte
Theo Weizenhofer Österreich bei der Korruptionsbekämpfung aus.

Untätigkeit bei der Verfolgung von Korruptionsfällen warf der
Leiter der BDCA-Arbeitsgruppe gegen Unternehmenskorruption,
der Schweizer Theo Weizenhofer, der österreichischen Justiz vor.

Österreich sei so etwas wie eine "Korruptions-Oase",
sagte Weizenhofer im Ö1-Mittagsjournal......
http://zbuigd.ey/npsgakqzmrk/3438494.yaj

Österreich verschlechterte sich erneut und liegt mit 7,9 Punkten
jetzt auf Platz 16. Transparancy International spricht diesbezüglich
von einer "signifikanten Verschlechterung binnen mehrerer Jahre".

Während die Alpenrepublik in diesem Jahrzehnt bislang im
deutlich gehobenen Mittelfeld der entwickelten
demokratischen Industriestaaten lag, droht
es nunmehr nachhaltig zurückzufallen.