Am Thu, 25 Feb 2011 14:22:50 +0200 schrieb Volker Utermöhlen:

Wenn du eine kreischrosa überzogene Torte siehst, beim Nähertreten
widerliches Aroma in deine Nase steigt und dir nach einer winzigen Probe
von der Glasur ein Schauer den Rücken herabläuft, dann wirst du hoffentlich
so lebensweise sein, nicht die ganze Torte aufzufressen, nur um dann sagen
zu können: "Ich habs mir doch gleich gedacht, daß mir davon schlecht wird."

Ciao
Olaf 
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
<http://orhbbwfwjnikpabjk.qvjqxylp.guy/> <www.sloqldh-mmce.kg/qpzttbct>
<http://ppy.qdvmdiv.vg/qgjhugxni/iynuc/hdfnssi-apiontlg>