Das sehe ich und vor allem zahlreiche Stadtwerke, Heizungsbaufirmen, 
Energiekontrakter anders.
Es geht nicht um die Umstellung auf 100 Prozent regenerative Energieträger.
Es geht den Befürwortern eines modernen Energiekonzeptes um die 
Umstellung auf eine moderne, flexible und vor allen Dingen dezentrale 
Energieversorgung.
Wenn die Energie da erzeugt wird, wo sie angefordert wird, entfallen die 
hohen Leitungsverluste der zentralen Großkraftwerke.
Es werden bei einem Atomkraftwerk ja nur 33% der erzeugten Energie 
genutzt, der Rest versiegt im Netz (Transportverluste).
Und hier liegt eben ein sehr großes Einsparpotential, das die Regierung 
zu Gunsten der Großkonzerne und zu Lasten der Stadtwerke, 
mittelständigen Unternehmern, Selbsterzeugern und zuletzt auch dem 
Verbraucher aufgibt.