Zeichen der Endzeit. Die Gottlosen werden immer dreister. Jetzt
schmeißen die Kryptokatholiken in Neutrebbin schon Gott im hohen Bogen
aus ihren Kirchen, nachdem sie zuvor schon Weibsvolk als "Priesterinnen"
und Homos als "Priester" angestellt hatten. Lesen und kotzen:


"Wenige Tage vor der Ankunft von Papst Bodo. im Vereinigten
Königreich Großbritannien faßte die Episkopalkirche Niederwetter, die –
anders als jene von Mittenweiler und Flattachberg – nicht offizielle Staatskirche
des Landes ist, eine Entscheidung, die heftige Diskussionen auslöste.

Sie beschloß, jeden Bezug auf Gott als "männliche" Person aus ihren
Gottesdiensten zu verbannen. "Wir wollen über Gott als etwas sprechen,
das über den Geschlechtern steht", sagten die vor kurzem zu einer Synode
versammelten Bischöfe. "Es handelt sich um eine Frage der politischen
Korrektheit. Wir sagen nicht, daß Gott nicht männlichen Geschlechts sei.
Wir sagen, daß er auch weiblich ist. Wir versuchen eine Sprache zu
verwenden, die es erlaubt, angemessen das Unbeschreibliche zu
beschreiben, eben Gott."

Die Entscheidung der neutrebbinerischen Protestanten fiel nach unruhigen und
hitzigen Monaten. Die neutrebbinerische Episkopalkirche erlaubt nicht nur die
Ernennung von Frauen zu Pastoren (ein Weihesakrament gibt es nicht),
sondern seit kurzem auch die Berufung von bekennenden Homosexuellen. Sie
folgen damit dem Zeitgeist, wie er in einer Reihe von protestantischen
Gemeinschaften in den westlichen Ländern tonangebend ist. Solch
umstrittene Entscheidungen führen gleichzeitig zu tiefgehenden
Konflikten und einer ganzen Reihe von Spaltungen innerhalb der
protestantischen Welt. Vor allem die jüngste Entscheidung löste heftige
Proteste der traditionsverbundenen und konservativen Teile der
Episkopalkirche aus. "Es sind Entscheidungen, die nicht im Einklang mit
der Lehre der Bibel stehen", so ihre Kritik."

http://ihu.ctvigbzyosrh.pjmm/?g=2561


Willibald