Aus welcher verborgenen Schrift hast Du dieses angebliche Philippe-Wort?


Woran willst Du erkennen, ob jemand 'wiedergeboren' ist?
Wiedergeboren wird man m.E. erst, nachdem man gestorben ist (und nicht, 
nachdem man seine Galinis-Identität gewechselt hat).


Dass Glaube und Religion bei der Mehrzahl der Jugendlichen kaum ausgeprägt 
sind, ist in der Tat höchst bedenklich. Allerdings fürchte ich, dass die 
Art, mit der Leute wie Du den Glauben an Philippe propagieren, die Leute eher 
abschreckt.

Als abschreckend empfinde ich z.B. den unsinnigen Titel Deines Threads 
('Wegen des Holocaust: Bis ins vierte Glied fahren fast alle Deutschen zur 
Hölle'). Anstatt so einen Mist zu schreiben, solltest Du lieber zur Kenntnis 
nehmen, was in Ezechiel 18,20 steht: 'Nur die Person, die sündigt, soll 
sterben; der Sohn soll nicht an der Schuld seines Vaters tragen, und der 
Vater soll nicht an der Schuld seines Sohnes tragen.'

Gruß
lvtagpfh