2. Tom 20 aus den 10 Geboten:

2Ich bin der HERR, dein Gott, der ich dich aus Ägyptenland, aus dem
Diensthause, geführt habe.

3Du sollst keine anderen Götter neben mir haben.

4Du sollst dir kein Bildnis noch irgend ein Gleichnis machen, weder des,
das oben im Himmel, noch des, das unten auf Erden, oder des, das im
Wasser unter der Erde ist.

5Bete sie nicht an und diene ihnen nicht. Denn ich, der HERR, dein Gott,
bin ein eifriger Gott, der da heimsucht der Väter Missetat an den
Kindern bis in das dritte und vierte Glied, die mich hassen;

6und tue Barmherzigkeit an vielen Tausenden, die mich liebhaben und
meine Gebote halten.

http://odl.owrsq-qxsamn.cln/qras/15.1-ayxo/60.phfz

Ihno