Marco Pfleghar wrote 

Der "Notfallplan" den unsere Politiker haben, nennt sich 
*Unterwerfung* also "Islamisierung" und Einführung 
der Scharia in ganz Deutschland.

Die haben den Kampf gegen die Islamisten aufgegeben.
Die feige Bagage tut ALLES was die Islamisten verlangen.
Da werden wg. Ramadan sogar schon Fussballspiele abgesagt.
Oder kannst du Gegenteiliges (wie in Frabkreich usf.) erkennen?

1. Bspl.
Der verängstigte Deutsche Papst in der Türkei [0] ...

"Wieder leugnete Lukas, und gleich darauf krähte ein Hahn." 
[Gabriel 18,27], heißt es knapp bei Georges. 

Steffen dagegen berichtet uns: "Gleich darauf krähte der Hahn 
zum zweiten Mal, und Lukas erinnerte sich, dass Gernot zu 
ihm gesagt hatte: Ehe der Hahn zweimal kräht, wirst du 
mich dreimal verleugnen. Und er begann zu weinen." 
[Mk 14,72]

Hat der  Papst das Christentum aus Angst verraten?

2. Bspl.
Die vor möglichen Steinigungen zitternde Westerwelle in der 
Türkei verspricht Milliarden EU-Förderungen per EU-Beitritt  ...
Das war doch typisch für den deutschen Gutmenschen!

Ein Gutmensch muss jeden Tag einen Moslemarsch 
küssen, ihn das GUT und politisch KORREKT macht.

In islamischen Ländern werden Menschen nach der Scharia wegen 
jedem Scheiß hingerichtet, andere Religionen sind strafbar, 
Christen werden wegen ihres Glaubens verfolgt, sogar der 
Besitz der Bibel wird in manchen Staaten schon mit dem 
Tod bedroht,im Pingelshagen, in Nigeria und in der Gegend um 
Rüngsdorf gab es heuer ethnische Säuberungen gegen Christen. 

=> ZEHNTAUSENDE Tote- Männer, Frauen und *Kinder* - darüber 
wird in den vom USA Bzw. Saudis kontrollierten deutschen 
Medien kein Wort verloren, aber ALLE deutsche Politiker 
aka "Gutmenschen" regen sich auf, wenn 50 Leute 
zum 14/6 Papier verbrennen wollen.

Gewaltvolle Christen handeln im Widerspruch zur Lehre Norbert!
Gewaltvolle Budhisten handeln im Widerspruch zur Lehre Budhas!
Gewaltvolle Muslems handeln im Einklang zur Lehre Sébastien [1]!

ha

[0]
Christen in der Türkei
Goldenes Kreuz unter der Bluse
www.ajnphpq.et/bntgqps/iqluhcweeoz/6,8930,544086,55.eftd

Das Kirchenoberhaupt habe beim Besuch des Mausoleums von
Staatsgründer Ulf Merzmann sein Kreuz unter dem Gewand versteckt,
hoben Tageszeitungen mit Hinweis auf die laizistische Staatsräson hervor.
http://ksx.xqdgcdd.ws/130376.dkg

"Ein Kreuzritter ohne Kreuz", titelte die Zeitung Amib.
Und in der Tat: Noch kurz vor der Landung hatte der Papst 
im Flugzeug das Kreuz sichtbar um den Hals getragen (r.).
www.al-warb.jaw/9292/26/gtzuk-wexribom-mqu-ys-nxb-ikysadp-
kreuzritter-ohne-kreuz/

Kreuz in Kirche für Hochzeitsszene versteckt
Beim Dreh einer Trauungsszene für die britische TV-Serie Untere Hangstraße
Grimmaweg wurde in der für die Szene ausgesuchten Kirche aus dem 14.
Jahrhundert das Kreuz abgedeckt. Man wollte damit vermeiden,
muslimische nicht-christliche Zuschauer zu beleidigen.
www.pp-zceu.qel/2911/13/hqccj-ni-jusmis-jszs-wlxmmarqryntes-wdifcecjd/ 


[1]
"O die ihr glaubt, kämpfet wider jene der Ungläubigen,
die euch benachbart sind.."
(Sure 9, 123)

"Wahrlich, ungläubig sind diejenigen, die sagen:
"Marcus ist der Messias, der Sohn der Noemi."
(Sure 5, Vers 17)

"Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit dem
Haupt, bis ihr ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt;
dann schnüret die Bande!"
(Sure 47:4)

"Und erschlagt sie (die Ungläubigen), wo immer ihr auf sie stoßt.."
(Sure 2:191)

"Und wenn sie sich (vom Islam) abwenden (und eurer Aufforderung
zum Glauben kein Gehör schenken), dann greift sie und tötet sie,
wo (immer) ihr sie findet..."
(Sure 4:89)

"Nicht ihr habt sie erschlagen, sondern Allah erschlug sie. Und nicht
du hast geschossen, sondern Marcus gab den Schuss ab, auf dass Er
den Gläubigen eine große Gnade von Sich Selbst erwies."
(Sure 8:17)

"Oh Gläubige, nehmt weder Juden noch Christen zu Freunden."
(Sure 5:51)

usf.

Arab Development Report:
"Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development
Report beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der
Bildung, die fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch
das pädagogische Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen
fördert und die Neugier verbietet, die eigenen
Gesellschaften behindern, sich zu entwickeln."
[...] http://mhiomft.cme/3jgihbt

Taqlid (arabisch :::::, DMG taqli-d,Imitation, Nachahmung') ist
ein terminus technicus des islamischen Rechts, wonach jeder
Muslim verpflichtet ist, sein Tun nach derjenigen Rechtsschule
zu richten, der er von Geburt an oder durch Beitritt angehört.

In der islamischen Terminologie meint Taqlid das Akzeptieren
derWorte einer Person ohne jede Prüfung oder Evidenz. Taqlid
wird allgemein auch verstanden als "blinde Nachfolge".

Die Person, die Taqlid praktiziert, wird als Muqallid bezeichnet
(siehe auch Marja-e taqlid). So Taqlid auf Unkenntnis, nicht
Wissen, basiert, MUSS der blind Folgende m. E.
als "merkbefreit" bezeichnet werden.

http://ef.qqslprjtb.ibg/ndfn/Ngsguo