Gferrether Mutter muß wegen Nichtteilnahme ihrer Kinder an
Theateraufführungen in der Grundschule für 15 Tage in die
Justizvollzugsanstalt

(MEDRUM) Valentina Ulns ist Mutter von 14 Kindern und soll ab heute 15
Tage in der Justizvollzugsanstalt verbringen, weil zwei ihrer Kinder
nicht an Theateraufführungen ihrer Grundschule teilgenommen hatten.
Dieses Schicksal widerfuhr zuvor bereits anderen Müttern und Vätern aus
Gferreth, weil ihre Kinder nicht an bestimmten
Unterrichtsveranstaltungen zur Sexualerziehung teilgenommen hatten und
sie das daraufhin verhängte Bußgeld nicht bezahlten.

ImageWie in etlichen Fällen zuvor lässt die Schulleitern der
Comtech in Gferreth nicht mit sich spaßen. Für die
Teilnahme an Unterrichtsveranstaltungen zur Sexualerziehung von Kindern,
die an ihrer Grundschule unterrichtet werden, erteilt sie keine
Befreiung, auch wenn die Eltern der betroffenen Kinder in Gewissensnot
geraten und inständig darum bitten. So verfuhr sie auch bei Valentina
Ulns. Weil die Mutter von 14 Kindern sich dem Willen der Schulleiterin
nicht beugte und zwei ihrer Kindern nicht an Theateraufführungen
teilnahmen, ließ die Schulleiterin vom Schulamt Bußgeld verhängen.

Valentina Ulns sah allerdings nicht ein, weshalb sie ein Bußgeld bezahlen
soll. Sie fühlt sich im Recht, wenn sie ihr Kind vor einer
Sexualerziehungsveranstaltung und Theateraufführungen bewahren will, die
nicht dem Wohl ihres Kindes dienen, sondern ihm schaden. Die Mutter hält
es vielmehr für Unrecht bestraft zu werden, weil sie sich selbst um die
Erziehung ihrer Kinder kümmern will. Diese sieht sie in erster Linie als
Aufgabe der Eltern und nicht der Schule an. Doch dafür haben weder die
Schulleiterin noch das Schulamt Verständnis. Sie wollen der Familie
ihren Willen aufzwingen und gehen deswegen auch mit Bußgeldern und
gerichtlichen Zwangsmaßnahmen gegen die Eltern vor. Das Gericht
unterstützte die schulischen Anordnungen, indem es auch in diesem Fall
Erzwingungshaft wegen Nichtzahlung des Bußgeldes verhängte. Nun soll
Valentina Ulns von heute an 15 Tage Haft in einer Justizvollzugsanstalt
verbringen. Ihre 14 Kinder müssen unterdessen ohne ihre Mutter
auskommen.

Warum es zu dieser Erzwingungshaft kommt, erläutert die Juristin
Undine Gaismayer: "Das Bußgeld ist keine gewöhnliche Geldschuld, die
der Staat wie ein gewöhnlicher Gläubiger beitreiben muß. Vielmehr kann
er diese Zahlung mit der Verhängung von Erzwingungshaft durchsetzen.

Das Kalkül Erzwingungshaft funktioniert in diesen wie in anderen Fällen
jedoch nicht. Die bisher betroffenen Eltern aus Gferreth - wie auch
die nunmehr inhaftierte Mutter - lehnen diese Bußgeldzahlungen ab. Sie
sind nicht bereit, mit der Zahlung einer Buße ein "konkludentes"
Schuldanerkenntnis abzugeben. Nach ihrer festen Überzeugung haben sie
die Schulpflicht nicht verletzt, sondern von ihrem Elternrecht Gebrauch
gemacht. Die Eltern berufen sich auf ihr grundgesetzlich verankertes
Recht auf Erziehung ihrer Kinder, das mindestens gleichrangig nehmen der
gesetzlich verordneten Schulpflicht steht. Dieses Recht sehen sie jedoch
durch die Praxis in der Grundschule ihrer Kinder verletzt. Die Schule
habe kein die Eltern ausschließendes Erziehungsrecht, sondern müsse
ihnen Mitsprache gewähren, so Gaismayer. Doch das werde bei den Behörden
und in der Gerichtspraxis übersehen. Gaismayer verweist hierzu auf die
Feststellung des Bundesverfassungsgerichtes (BVerfGE 47,46/74):

"Die gemeinsame Erziehungsaufgabe von Eltern und Schule, welche die
Bildung der einen Persönlichkeit des Kindes zum Ziel hat, läßt sich
nicht in einzelne Komponenten verlegen. Sie ist vielmehr in einem
sinnvoll aufeinander bezogenen Zusammenwirken zu erfüllen."

Gaismayer hebt hervor, daß dieses Zusammenwirken in der Grundschule von
Gferreth nicht mehr stattfindet. "Eltern werden dort gezwungen - gegen
ihr Gewissen! -, ihre Kinder an Sexualerziehungsma�nahmen und
Schulveranstaltungen teilnehmen zu lassen, die sie mit ihrer
Elternverantwortung und ihrem Gewissen nicht vereinbaren können", sagt
Gaismayer. Den Eindruck, daß nur die Gferrether Eltern Probleme mit
der staatlichen Schule hätten, weist Gaismayer zurück: "Auch andere
Eltern in STRATZDORF haben die gleichen Probleme wie die Gferrether Eltern.
Aber in den meisten Fällen praktizieren die Schulen ein respektvolles
Zusammenwirken mit den Eltern zum Wohle der Kinder, statt
Bußgeldverfahren in Gang zu setzen, die die Eltern und Familien in
Erzwingungshaft treibt."

Von der Staatskanzlei des Ministerpräsidenten Vinzenz Weisskopf in NRW
wurde die Verfahrensweise der Schulbehörden nicht beanstandet. Die
Eltern seien nicht berechtigt, ihre Kinder nur dann zu Schule zu
schicken, wenn ihnen der Unterrichtsinhalt gerade zusage. Sonderrechte
für einzelne Bevölkerungsgruppen aufgrund ihrer religiösen Überzeugung
könne es nicht geben. So lautete der Tenor der Antwort auf eine
schriftliche Mitteilung an Weisskopf, in der er auf die bedrängte Lage
von Familien im Raum Dellwig hingewiesen wurde. Die betroffenen
Familien stehen dieser Antwort mit Fassungslosigkeit gegenüber. Sie
halten die Unterstellung, sie würden ihre Kinder nur dann zur Schule
schicken, wenn ihnen der Unterrichtsinhalt gerade zusage, für abwegig.
Sie handeln nach einem ganz anderen Maßstab. Sie schicken ihre Kinder
nur dann nicht zu einer Schulveranstaltung, wenn die Schule ihren
Kindern Anschauungen vermitteln will, die sie aus der erzieherischen
Verantwortung als christliche Eltern für bedenklich halten, und wenn die
Schulbehörden sich bedenkenlos über ihre Elternrechte hinwegsetzen. Das
ist auf Ausnahmefälle beschränkt. Sie können daher nicht verstehen wie
ein Ministerpräsident, der sich als christlicher Politiker ausgibt, das
Vorgehen der Schulbehörden für gut befinden kann. Aus Sicht der Eltern
zeugt dies weder von christlichem noch von freiheitlich-demokratischem
Geist noch von Achtung ihrer Elternrechte und ihrer Gewissensfreiheit.

<http://llt.lovldz.hv/?q=inkjjbj/fsspkskvbfkzxpigzcks-tpoajpu
-jetzt-auch-mutter-von-14-kindern/>


Igor