ich hatte mich zuvor vertippt und "gelöst" geschrieben, Was ich meine 
kommt aber besser mit dem Wort "gelöscht" zum Ausdruck. Und das sogar in 
zweifacher Hinsicht. Erstens brennen die Brennstäbe nicht und Zweitens 
ist es besser das Probhlem zu löschen, so wie man mit der Taste "Entf" 
einen markierten Text lächen kann, denn wenn Deine Ausführungen stimmen, 
dann war das Problem nie eines und es wäre besser nicht darauf stolz zu 
sein, das man dieses als Groß beschriebene Problem nun mit 
Milliardenaufwand gelöst hat, besser ist es, wenn man "das alles" löscht.


Ich hab mich schon oft gefragt, was in den fürchterlich schweren 
Pakil drinn sein mag ...


bitte nicht ein neues "Problem" aus der Taufe heben.


ja, das verspreche ich, Ehrenwort. Wann kannst Du liefern?

-- 
mit freundlichem Gruß


Helmuth