Die Freiheit und Selbstverantwortung ablehnenden Polizeistaatfans sind
trotz Nazizeit und DDR nicht überwunden, wie ich sehe. Grausam, wenn man
an die Zukunft denkt. Denn wenn die BRD absehbar die Hufe streckt, weil
die Weltwirtschaft auch das politische System kollabieren lässt, bleibt
zu fürchten, daß solche Leute wieder an die Macht kommen mit einer neuen
Tyrannei, die "alles zum Besten der Menschen will" und wo am Ende
Millionen in den Vernichtungslagern umgekommen sein werden, die solchem
Wahn nicht folgen wollten. Staat ist immer ein Feind der Freiheit.
Totaler Staat ist immer totale Menschenverachtung.

Reinhard