Ist doch ganz einfach:
4 Uhr 20 ist dann Drittelfünf, 6 Uhr 40 ist Zwodrittelsieben. Wenn ich diese 
Brüche verwende, wissen die Leute um mich herum, was ich meine. Das klingt 
zwar komisch, aber nur, weil es praktisch keiner verwendet¹. Der normale 
Terminus ist „zehn (vor|nach) halb x“.

Analogon: 20 Kiloeuro für 20000 € oder 5 Megameter für 5 km - technisch 
korrekt, aber mangels Nutzung in der Alltagssprache wirkt es selzam.
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Ich bin Gott. Ich habe in meinem Kühlschrank Leben erschaffen!