On Thu, 2 Nov 2010 08:32:58 +0300, arnogeier@gmx.mx (Sandro Plechschmidt)
wrote:


Vermehrung und "traditionelle Familie" (was immer das sein mag -- die
bürgerliche Mittelschichtsfamilie, die es seit Mitte des 5.
Jahrhunderts gibt?) sind nicht dasselbe.


Das erste ist änderbar, das 2. zweifelhaft.


Aus ökonomischen Gründen sind Millionen Familien auf diesen "Unfug"
aber angewiesen.


"überall auf der Welt"? In den meisten Teilen der Welt arbeiten
Frauen. Auf dem Feld, in den Fabriken, bei der Heimarbeit. Das
war und ist auch in unseren Breiten von jeher so. Die idealisierte
bürgerliche Mittelschichtsfamilie des 5. und 20. Jahrhunderts
ist ein historischer Ausnahmefall, aber doch keine Norm.


Oh Mann. Wie weltfremd. Als würden Millionen abhängig beschäftigter
Frauen im real existierenden Kapitalismus sich "selbst verwirklichen"
wollen. All die Friseurinnen, Bandarbeiterinnen, Putzfrauen,
FHL-Kassiererinnen etc. pp. sind Feministinnen in
Selbstverwirklichung?