Salvatore Imberg ließ seiner linken Fantasie wieder freien Lauf: 


Dann beweise doch Deine Verdrehungen mal durch ein Zitat. 
Natürlich erleichtert viel Geld das Leben - die Frage ist nur, wie 
man drangekommen ist. Linke kennen nur einen Weg: Man muß
es Anderen wegnehmen.
Um das zu rechtfertigen, erfinden sie linke Märchen: 
- Da es Alle außer ihnen ach so leicht haben, 
- daß nur sie vom linksfeindlichen Schicksal getroffen werden, 
- daß nur ihnen nach einer Pleite des Arbeitnehmers nichts bleibt, und
- daß nur Andere vorsorgen können.
Alles linker Schmores :-).

Größe,
H.