Nun, ich kann lesen, und mit Hilfe dieser Fähigkeit stelle ich fest, daß
_Du_ es bist, der von "Untermenschen" spricht, welche er gerne "als nicht
lebenswert erklärt" sehen möchte.


Weil _Du_ es bist, der von "Untermenschen" spricht, welche er gerne "als
nicht lebenswert erklärt" sehen möchte, ist "meine Sprache sehr
faschistisch"?

Wie oft bist Du eigentlich schon merkbefreit?

Karsten

-- 

Belasten wir uns jetzt mal nicht mit der Realität, sondern schauen wir
einfach mal, wie das wirklich ist...