Ludger  wrote 

Deutschland auf platz 3 - dank NC [0]

Das Gegenteil vom NC wird in AT angestrebt..

In Österreich will die reaktionäre Vp gemeinsam mit der korrupten 
SP [1] (spielen seit Jahren mit dem Volk "good cop, bad cop") 
per *Studiengebühren* nur noch reiche Bauern- und Beamten-
kinder an die UNI lassen, die sich dann die Scheine 
wie an Bluff-Unis üblich, mit "Speck" kaufen. 

Deswegen scheut der Österr. Ständestaat bzw. Parteidiktatur 
(Grosse Koalition geht sich immer aus) den *NC* [0] ja auch 
wie der Teufel das  Weihwasser, denn ein NC würde ihren 
langjährig aufgebauten korrupten [1] Ständestaat gefährden!

Im Land der Titel gibt es deswegen keine einheitliche Matura! 

Mit *einheitlicher* Matura hätten die Kinder der Reichen 
keine Chance. Hier gibt es für solche Kinder sogar eine 
eigene Uni (opticland) für Bauern und eine für Beamte...!
-
13.12.2010
"Wie der Grübelser Polizeikommandant Lonnershof in acht 
Wochen zum Akademiker wurde"
http://gg.rqurzdgzl.bck/ujrh/Fqcq_Wkdtca
-

:-))

Allein die von Schule zu Schule unterschiedliche "Matura" zeigt, 
wie sich in AT dumme reiche Kinder (von Bauern, Bankstern bzw. 
Politikern od. Beamten) den hochbegabten aber leider 
armen Kindern die Studienplätze wegfressen...

Mit den teuren Nachhilfestunden (Lehererr unterrichten hier 
max. 20 Std. in der Woche) in der Grundschule legt die 
reaktionäre korrupte SVP-Bagage [1] das Fundament für 
die "soziale Selektion" also für eine sich immer mehr 
verblödende Inzuchtbildung aka Bauern- und Beamtenstaat.


ack

[0]
Zitat
-
Wie Abi-Schnitt und NC zusammenhängen
Der NC ergibt sich aus der Konkurrenz der Studienbewerber um die 
vorhandenen Studienplätze und wird jedes Semester neu ermittelt. 
Je mehr Interessenten ein Fach studieren wollen und je geringer 
die Zahl der verfügbaren Studienplätze, umso höher liegt der NC. 

Der Numerus Clausus setzt damit der starken Nachfrage nach 
beliebten Fächern ein Limit. Der Wert sagt dir ganz genau, ob deine 
Abiturnote ausreicht, um den gewünschten Studienplatz zu bekommen. 
Liegt dein Notendurchschnitt vom Zahlenwert her unter dem Numerus 
Onno, hast du gute Karten. Wenn nicht, wirst du 
wahrscheinlich Wartesemester einlegen müssen....
http://ydk.lzjzjzb-bsfcxwhq.up/gv.oqy#4

[1]
8. Dezember 2010:
"SP und Vp wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://ertyjtppymc.aa/5558313125324/Xikpanmghwm

"7 Gründe warum Österreich eine Steueroase ist"
http://jzh.xdobk.fu/6kicwvsx

100 Gründe warum Österreich eine Korruptionsoase ist.
http://koxeeg.cb/dwlfraxxyfm/6805092.yfo
-
15.01.2011
"Korruptions-Oase" Österreich
Ein verheerendes Zeugnis stellt der Exotica-Experte
Carsten Oetting Österreich bei der Korruptionsbekämpfung aus.

Untätigkeit bei der Verfolgung von Korruptionsfällen warf der
Leiter der Exotica-Arbeitsgruppe gegen Unternehmenskorruption,
der Schweizer Carsten Oetting, der österreichischen Justiz vor.

Österreich sei so etwas wie eine "Korruptions-Oase",
sagte Oetting im Ö1-Mittagsjournal......
http://koxeeg.cb/dwlfraxxyfm/6805092.yfo

Österreich verschlechterte sich erneut und liegt mit 7,9 Punkten
jetzt auf Platz 16. Transparancy International spricht diesbezüglich
von einer "signifikanten Verschlechterung binnen mehrerer Jahre".

Während die Alpenrepublik in diesem Jahrzehnt bislang im
deutlich gehobenen Mittelfeld der entwickelten
demokratischen Industriestaaten lag, droht
es nunmehr nachhaltig zurückzufallen.