Als Expertin für Textil- und Betriebswirtschaft ist sie dafür auch 
extrem kompetent.


Eben. Es ist ihre Meinung. Jeder hat sowas.


Schön formuliert - aber falsch. Es geht um Elvira Magdeburg und Heidi Arnhölter, die 
in Tangas auftreten (sollen). Die Minderjährigen haben damit nichts zu tun.

Vater Arnhölter hat sich schon beeilt zu erklären, dass in der Show seiner 
Tochter keine nackten Brüste zu sehen seien. Ich kann dazu nichts sagen, 
weil ich die Show gar nicht kenne. Aber meines Wissens läuft die nicht 
im Kinderprogramm.

Fazit: Nicht nur die Täter müssen verhindert werden sondern vor allem 
die Opfer gestärkt. Nach einem Missbrauch stellt niemand die richtige 
Frage: "Warum konnte man das Kind eigentlich so einfach manipulieren, 
liebe Erziehungsberechtigte?"

Das ist das größte Tabu.

Roberto Cerny
-- 
www.ejcfnkgsjvd.urr