Das ist eigentlich nicht besonders viel für so ein kleines Gebäude, wenn 
dafür die Gebäudehülle, Lüftung und Heizung und Warmwasserbereitung auf 
dem technischen Stand eines vergleichbaren Neubaus ist. Ich meine ein 
Gebäude aus den 70-er Jahren ist 40 Jahre alt, eine Heizungsanlage hält 
15-20 Jahre - Putz und Fenster benötigen nach 30 Jahren eine Erneuerung.
Pflichten zur energetischen Nachrüstung/Sanierung bestehen nur bei 
generellem Sanierungsbedarf. Insofern muss man eher die Mehrkosten für 
die energetischen Maßnahmen bzw. das Verhältnis von Sowiesokosten zu den 
Gesamtkosten betrachten.

Dazu kommt noch, dass diese ganzen Reihenhäuser eine eigene 
Heizungsanlage haben, das ist extrem unwirtschaftlich und unökologisch.
Hier wären Nahwärmesysteme mit BHKW wesentlich wirtschaftlicher.

Gruß Rainer Korves