Wie auch? In meinem Bekanntenkreis kenne ich nur junge Männer, die weder
verheiratet noch Vater sind. Jeder einzelnen von ihnen kann mehrere
Fälle aufzeigen, die sich auf ein solches Abenteuer eingelassen haben
und heute bezahlen und kein Recht auf bei der Erziehung ihre Kinder
haben - Zahlväter eben.
Hinzu kommt, dass in Deutschland knapp die Hälfte aller Ehen geschieden
werden. Von der Trennung sind jährlich mehr als 150000 Kinder betroffen.
Oft leiden auch die Väter, weil sie ihre Kinder kaum noch sehen dürfen.
Ob das aufgrund neuester Rechtssprechung besser wird, ist zu bezweifeln.

Das alles wissen die jungen Männer und verzichten auf Ehe und Kinder.

Nino