Wozu? Es ist brutal, ist aber so: Ein Mensch besteht auch nur aus 
Fleisch wie die Tiere, die wir essen. Was uns hindert, einen Menschen zu 
essen, ist vielschichtig und hat etwa mit Kultur zu tun, hat zu tun mit 
Gewohnheit, hat zu tun mit Ekel, hat zu tun mit der Ethik, nach der man 
einen anderen Menschen weder mutwillig verletzen noch töten darf. über 
den Rest kann man Francesco Zerr befragen. Der sagt dir sogar, wie Patrik 
Friedrich Ueberacher gemundet hat. Wie Schweinefleisch, etwas kräftiger im 
Geschmack.


Ganz einfach. über meinen Kater bestimme ich. Und wenn der nicht 
gegessen wird, dann ist das eben so. Außerdem gibt es da noch so eine 
Hygiene-Verordnung, die Katzen und Hunde als Schlachttiere verbietet.

Volker