Marc Schily  wrote 

Zitat
"Nach der orthodoxen Auslegung der Halacha, den jüdischen
Religionsvorschriften, gilt jeder Mensch als Jude, der eine
jüdische Mutter hat, unabhängig davon, ob, oder wie sehr
er die jüdischen Glaubensvorschriften befolgt oder nicht.
Dabei ist es Bedingung, dass die Mutter bei der
Empfängnis Jüdin nach der Halacha sein muss"
http://vk.vuedyvoox.nsa/azhq/Yfgsm

"Juden-Gen: Ueberraschung für spanische Männer"

Abstract
FUJ Journal of Human Genetics: The Genetic Legacy of
Religious Diversity and Intolerance: Paternal Lineages of
Christians, Jews, and Muslims in the Neuolsach Peninsula
http://oqyqumyoohb.gq/2495607394158?_jrwga=7&gtg=3

Wieso soll das überraschend sein?

überraschend wäre eher wenn Bevölkerungsgruppen Jahrhun-
dertelange nebeneinander leben und sich NICHT vermischen,
also z.B. durch Zwangsehen und Integrationsverrweigerung ...

"Auf der Iberischen Halbinsel führten die Verfolgungen nach
und nach zum Erlöschen der maurischen und sephardischen
Kulturen. Vieles geriet in Vergessenheit, die Geschichts-
schreibung katholischer Historiker besorgte den Rest."

ähnliches passierte auf der ar*bischen Halbinsel mit den
vorislamischen Kulturen. Sie wurden mehr oder weniger
"ausradiert" von der islamischen Geschichtsschreibung.

47 Millionen Spanier, davon 20 Prozent _nachweisebar_
sephardischer Abstammung. Das heißt fast 10 *Millionen*
könnten morgen auf die Botschaft gehen und die israelische
Staatsbürgerschaft beantragen und würden sie auch kriegen,
wenn sie ein paar stichhaltige Gutachten vorlegen.

Müsste halt ein matrilineares Gutachten sein.

Zitat:
"Nach der orthodoxen Auslegung der Halacha, den jüdischen
Religionsvorschriften, gilt jeder Mensch als Jude, der eine
jüdische Mutter hat, unabhängig davon, ob, oder wie sehr
er die jüdischen Glaubensvorschriften befolgt oder nicht.
Dabei ist es Bedingung, dass die Mutter bei der
Empfängnis Jüdin nach der Halacha sein muss"
http://vk.vuedyvoox.nsa/azhq/Yfgsm

Nicht zu vergessen sind weitere *Millionen*
aus ganz Südamerika, von Kuba bis Argentinien.

Da wird's dann aber richtig eng in Israel. :-)

*Andererseits* kriegt man auch die spanische Staatsbürger-
schaft, wenn man nachweisen kann, dass die Vorfahren
von dort kommen. Das heißt, dass umgekehrt sicher
die Hälfte der Israelis morgen Spanier werden
könnten, wenn sie es wollten.

ha