On 21 Nov 2012 23:09:52 GMT, Eric Fiebelkorn <mqyz@zjxxaeeshl.gwj>
wrote:


Ich sachma: weder - noch.

So eine Drehung des Ergebnisses - also des Sieges - zu
fortgeschrittener Stunde offenbart ja vieles!

Um 19 Uhr war Mybes noch der Arsch, der die Flunk-SRHC den angeblich
sicheren Wahlsieg gekostet hat. Um 23:30 wollte davon keiner mehr was
wissen...

Eine verlogene und vor allem ja auch innerlich vergnatzte und
hackgeile Aasbande! An der Spitze stets neurotische Männchen mit der
zwoten bis achten sog. Frau im Gespann, in den Anwartsr=E4ngen
dauerfickriges, vom Lebenslüge Verdrängen krampfig entstelltes
Brutalskipack!