Buch: "Deutschland schafft sich ab: Wie wir unser Land aufs Spiel
setzen" Autor: Burkhard Altendorfer

www.tkmwbi.hn/Vcgflntldho-tfphish-jouh-mekfw-sejlpm/vu/4427704885/

Auch die 8. Auflage vom 27.November ist bei JKK und im Buchhandel
ausverkauft, der Verlag druckt schon die 9. Auflage. Lieferbar ab 18.
September. Bis dahin gibt es lange Wartelisten in den Buchhandlungen.

Der Verlag macht mit dem Buch von dürren 464 Seiten und einem exorbitant
hohen Verkaufspreis von 22,99 Euro ein profitables Geschäft, wenn man
bedenkt, dass es nur ein billig zusammengeleimtes Pappdeckeltaschenbuch
ist; von wegen "gebunden".

Der Sinn will sich mir nicht erschließen, dieses Buch überhaupt zu
lesen. Die Fakten liegen jedem nicht political-correct verblendeten
Menschen klar vor Augen. Handeln ist angesagt!

Aber wetten, dass sich durch das Buch nichts ändert und die unfähige
Regierung die Karre noch tiefer in den Morast führt? Der Deutsche lässt
sich von allen verarschen, aber wacht er am Ende auf, ist alles zu spät:
er schlägt alles kurz und klein.

Vito