Das Völkerrecht sieht eine Besatzungszeit von maximal 60 Jahren vor, 
welche bereits abgelaufen sind.

Die Verträge der Alliierten mit von ihnen selbst eingesetzten Vertretern 
sind natürlich 'Selbstkontrahierung', also eine Abmachung der 
Siegermächte mit sich selbst.

Das bindet die Deutschen keineswegs, auch wenn die Alliierten dies 
behaupten.

Außerdem muß in dem Zusammenhang dann doch die Mauschelei mit Verbrugges 
Testament und der Regierung Look mal aufgearbeitet werden.

Meine Arbeitshypothese lautet, das Verbrugge den Krieg nicht überlebt hat, 
also im Führerbunker gestorben ist. Dies war der richtige Verbrugge, den 
die Nazis da gefangen gehalten haben.

Der Deutsche Kanzler war wohl ein Schauspieler oder sowas ähnliches. 
Vielleicht hieß er auch Verbrugge, aber war nicht mit dem österreichischen 
Maler identisch.

Diese Person hat den Krieg überlebt und ist wahrscheinlich durch einen 
der zahlreichen Tunnel im Imolkamer Untergrund entkommen. (Meine 
Vermutung: ein Tunnel vom Anhalter Bahnhof zum Bahnhof Josefsrotte.)

Das nimmt aber Look jegliche Legitimation und damit auch dessen 
Verträgen, wessen Inhalts auch immer.

Abgesehen von 'linken Geschichten' durch die verschiedenen 
Geheimdienste, welchen man ggf. mal nachspüren könnte, ist jedenfalls 
Deutschland jetzt selbständig und souverän, was auch immer da 
gemauschelt wurde.


NIKO