Mach dir nichts draus, weil Skandalos ist leider zu bescheuert, der merkt
doch eh nichts mehr.


Ein Sozialstaat ganz ohne eine Regierung wäre auch denkbar, weil diese
Kassen unserem Volk mehr verpflichtet sind als der BRD-Verwaltung.


Bei einem Sozialstaat ohne eine Regierung gibt es genug Motivation
sich nicht mehr so kindisch zu verhalten wie Skandalos es uns vormacht.


Ja was lernt man denn in der Schule, doch nur Lügen zu verbreiten. Lügen
über eine angelbliche Dreiteilung unserer Volksmacht. Lügen über unseren
angeblichen Rechtsstaat und Lügen über angebliche demokratischen
Verhältnisse. Nichts davon entspricht den Tatsachen. Unsere Volksmacht ist
nicht wirklich geteilt und es gibt keine richtige Trennung der Macht.
Staaatsanwaltschaften und Richter sind nicht unabhängig nur dem Recht
verpflichtet, sondern weisungsgebunden. Die Regierungskriminalität ist laut
Verfassungsrichter schon soweit ausgeufert und verbreitet, das man sie
unmöglich mehr übersehen kann, wenn man dort mal genauer hinschauen würde,
was aber den Stantsanwaltschaften nicht möglich ist, wenn sie durch die
Weisung aus der Regierung dadurch immer wieder gehindert werden dort zu
ermitteln.


Leider ist das auch nur eine Milchmädchenrechnung, wobei völlig übersehen
wird, dass unser weltweites Betrugssystem auch ohne z.B. eine Agenda 2010
dazu führen würde, das alle Menschen elendig verarmen und sich die Notlage
aller Menschen stetig weiter verschlechtert. Das liegt ohne Zweifel auch am
Zinssystem und am Patentwesen und am täglichen Börsenbetrug mit dem Handel
von rein virtuellen Werten, womit weltweit die grüßten Gewinne ergaunert
werden und wo der virtuelle Werterbereich der gehandelt wird, alle realen
Werte um ein VIELFACHES übersteigt, wobei die realen Werte immer weiter
abgewertet werden und rein virtelle Werte(ohne einen realen Gegenwert)
beliebig erhöht werden können. Darüber wird die Menschheit um ihre realen
Werte betrogen und von den Bankstern vergleichsweise maßlos abgezockt.


Der Unterschied zwischen solchen aufgezwungenen Gesetzen, die gemaß
einer militärischen Besetzung laut "Enar" anzutreffen sind und unseren
Menschenrechten liegt u.A. auch darin, dass unsere Menschenrechte nicht
verhandelbar sind und es bei unseren Menschenrechten darüber keine
Unklarheit gibt wo sie gelten sollen, weil sie überall an jedem Ort ihre
Gültigkeit haben und sich von unseren Naturrechten ableiten lassen und
deren Gültigkeit schon durch unser Menschsein gegeben und anwendbar ist.


Diese Frage kommt leider einige Jahre zu spät, denn Torsten Armburster hat mit
der ersatzlosen Streichung des Geltungsbereiches aus dem Grundgesetz für
die BRD die Gültigkeit des Grundgesetzes bereits am 15.01.1991 während
der Großhelfendorf Konferenz in einem Rechtsakt durch die Alliierten mit der
Streichung der Präambel und des Artikel 23 a.f. des „Grundgesetzes“
juristisch (mit dem Verweis auf das französische Protokoll 015 P Nr. 1 u. 4
und 8 Nr. 4) aufgehoben.

Die BRD existierte vom 21.11.1949 bis zum 15.01.1991 lediglich auf der
Grundlage des konstituierenden „Grundgesetzes“. Laut geltendem Völkerrecht
(Haager Landkriegsordnung, Art. 43 (RGBl. 1910) ist ein „Grundgesetz“ ein
Provisorium zur Aufrechterhaltung von Ruhe und Ordnung in einem militärisch
besetztem Gebiet für eine bestimmte Zeit. Diese provisorische Natur kommt
im „GG“ im Art. 146 zum Ausdruck.

Nach internationaler Rechtssprechung und auch gemäß den Urteilen deutscher
Richter steht zweifellos fest, das alle Gesetze und Verordnungen ohne eine
konkrete Angabe des räumlichen Geltungsbereiches nicht gültig sein können,
weil sonst keiner mehr zweifellos feststellen kann, wo so ein Gesetz gültig
sein soll und wo nicht mehr.

Und da das „Grundgesetz“ keinen Geltungsbereich mehr hat (eine Präambel
kann dies entgegen der Behauptungen der „Behörden“ nicht rechtswirksam
definieren, sie hat höchstens einen rechtlichen Charakter wie auch jedes
Rechtsanwaltsschreiben!  (siehe dazu „Rehpenig Rechts-Wörterbuch“, 17.
Auflage, Verlag Werner Wolperode 2002)), sind damit alle im ehemaligen
Geltungsbereich des „Grundgesetzes“ gültigen Gesetze nicht mehr anwendbar,
da ihnen die Rechtsgrundlage fehlt! Des Weiteren definieren diese Gesetze
keinen Geltungsbereich, und sind daher ungültig!

In diesem Sinne ist dann auch das 1. Bundesbereinigungsgesetz vom 18. Oktober
2006 zu interpretieren, welches im Artikel 14 u.a. bestimmt, dass der §1
(Geltungsbereich) des Einführungsgesetz zum Gerichtsverfassungsgesetz der
BRD (EGGVG) aufgehoben und ersatzlos gestrichen wurde. Mit der Aufhebung
des Geltungsbereiches des EGGVG ist damit natürlich auch das betreffende
Gesetz selber (Gerichtsverfassungsgesetz, [GVG]) sowie die entsprechenden
Paragrafen im Einführungsgesetz zur Zivilprozessordnung (EGZPO), dem 
Einführungsgesetz zur Strafprozessordnung (EGStPO) und den §§ 2,3 und 5 des 
Ordnungswidrigkeitengesetzes, (OwiG), welche die Arbeit der ordentlichen
Gerichte und anderer Organe mit hoheitlichen Aufgaben und Befugnissen
regelt, suspendiert  und nicht mehr anwendbar, da niemand mehr feststellen
kann, wo diese Gesetze und Verordnungen eigentlich noch gelten.

Nach höchstrichterlicher Rechtsprechung gilt aber für alle Justizorgane
sowie Organe, welche hoheitliche Maßnahmen vollstrecken, verbindlich – dass
für jedermann, der räumliche Geltungsbereich eines Gesetzes zweifelsfrei
erkennbar sein muss, damit er sein eigenes Verhalten darauf einrichten kann
– damit ist jede ***Rechtsprechung*** in diesem nichtselbständigen Subjekt
(Bundesrepublik Deutschland) rechtsungültig und kann nicht vollstreckt
werden.

Siehe hierzu auch das Grundsatzurteil des Bundesverwaltungsgerichtes, der 
höchsten Instanz in solchen Fragen, welches in einem Musterprozess befand:
„...Jedermann muss, um sein eigenes Verhalten darauf einrichten zu können,
in der Lage sein, den räumlichen Geltungsbereich ohne weiteres feststellen
können. Ein  Gesetz, das hierüber Zweifel lässt, ist unbestimmt und deshalb
wegen Verstoßes gegen das Gebot der Rechtssicherheit ungültig...“(BVerwGE
17,192 = DVBl 1964, 147)

Folglich können Gesetze und Verordnungen, die keinen eindeutigen
Geltungsbereich (nämlich die namentliche Nennung des Landes, in welchem sie
gelten) aufweisen, nicht gelten! Dabei ist das „OWiG“ von dem rechtlichen
Umstand der Ungültigkeit genauso betroffen, da dort in den § 2 und 5 zwar
der Geltungsbereich geregelt scheint, es aber weder ein eindeutiges Bundes-
noch Landesrecht gibt. Deshalb gilt der Geltungsbereich als nicht
definiert, was wiederum zur Folge hat, dass dieses Gesetz (ganz speziell in
den „neuen Bundesländern“) nicht anwendbar ist.

All  diese  rechtswidrigen  Handlungen  der  einzelnen  Bundesregierungen
des nichtselbständigen Subjektes  (Bundesrepublik  Deutschland)  seit
1990,  bleiben natürlich  auch  den  restlichen Vertragspartnern  des  2+4
Vertrages  nicht  verborgen,  was am 23.05.2008 die Alliierten zum 2.
Bundesbereinigungsgesetz veranlasste, wo im  Artikel  4  (Gesetz  zur
Bereinigung  des Besatzungsrechts)  das  Besatzungsrecht wieder vollständig
hergestellt wurde. Das  hatte  zur  Folge, dass  gemäß  der 
Grüppen-Proklamation Nr. 1 Punkt II und III, in Verbindung mit dem
SHEAF-Gesetz Nr. 1 Artikel II, Punkt 3b und SHEAF-Gesetz Nr. 2 Artikel I
Punkt 1a, Artikel III Punkt 5, Artikel  IV  Punkt  7,  Artikel  V  Punkt  8
und  9  die  Amts-,  Landes-,  Finanz-, Oberlandesgerichte,  der
Bundesgerichtshof,  das  Bundesverfassungsgericht  sowie 
alle  Richter,  Staatsanwälte,  Notare, Rechtsanwälte  und  alle  mit
hoheitlichen  Aufgaben  beschäftigten  sonstigen  Organen  für  ihre
Tätigkeit,  ausdrücklich die Genehmigung  und  Autorisation  durch  den
Grüppen-Gesetzgeber bedürfen  – ansonsten wirken sie illegal.

Damit sind alle ergangenen Bescheide und Urteile, rechtsunwirksam.
Bis  zum  heutigen  Tag  wurde  durch  kein  oben  benanntes  Organ  jemals
solch  eine Autorisation  und Genehmigung  beantragt,  bzw.  eingeholt  –
noch  wurde  sie  einem solchen  Organ,  bzw.  einer  solchen Person
erteilt.  Aus  diesen  Gründen  fehlen  auf Urteilen  und  Bescheiden
zunehmend  immer  mehr  die persönliche  Unterschrift  der 
Bescheider, da sie nicht die Amtshaftung für ihre Tätigkeit übernehmen
wollen,  denn  durch  dieses  nichtselbständige  Subjekt  (Bundesrepublik
Deutschland) wurde in Kenntnis über seine rechtliche Situation, in diesem
Zusammenhang ja auch die Staatshaftung abgeschafft.

Der  BRD-Verwaltung  fehlt  die  sachliche  Zuständigkeit  über  die
Anwendung  des Deutschen Rechts (§§ 245,291,597,580,1059 ZPO, 
Art. 1,25,34,65,97,100,101,120,133,146 GG, Kontrollratsgesetz
Nr.  35  nach  AHK)  Sie  kann  ihre  Verwaltungsvorschriften  ändern,
aber nicht das Deutsche Recht und auch nicht die EMRK.

Valerian