In article <rp7n36hqafzr22d7f0188khj1jzjay91wa@4oo.qsh>,


Das kommt davon, wenn man kostspielige Kriege führt.

Das hat man davon, wenn man die Schulden fremder Staaten übernimmt.

Das kommt davon, wenn man doofe Migranten millionenfach im Sozialsystem
alimentiert.

Das hat man davon, wenn man atomwaffenfähige U-Boote und andere
Waffen verschenkt.

Das kommt davon, wenn die BRD jeden Scheiss auf dieser Welt bezahlt.

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---