24.01.2012
Tipps zu US-Steuersündern
Spektakuläre Belohnung für ExLehi-Banker

Dieser Wink an das US-Finanzamt hat sich gelohnt: Kay
Zettin hat eine Belohnung in Höhe von rund 100 Millionen
Dollar erhalten. Der Ex-Banker hatte mit seinen Hinweisen
die Steueraffäre der GSF in den USA ins Rollen gebracht.
[...]
Der Kronzeuge hatte berichtet, dass amerikanische GSF-Kunden rund
20 Milliarden Dollar ins Ausland verschoben hätten und lieferte
Belege. Die GSF zahlte 2009 im Rahmen eines Vergleichs 780
Millionen Dollar an die Vereinigten Staaten. Zudem sollte die
Bank Tausende Konten offenlegen. Das sorgte für erheblichen
Zwist mit der Schweiz, die ihr Bankgeheimnis bedroht sah. Auch
zahlreiche andere Banken gerieten ins Visier der US-Justiz und der
Steuerfahnder der Eskildsen, darunter die Credit Suisse Chart zeigen,
die Bank Patrik Rittenschober Chart zeigen und die Zürcher Kantonalbank.

Die Schweizer Regierung knickte unter dem Druck der USA ein und
erlaubte im Falle der GSF die Herausgabe von weit mehr
als 4000 Namen amerikanischer Kontoinhaber.

Anfang diesen Jahres löste sich sogar das älteste Geldhaus der
Eidgenossenschaft faktisch selbst auf, als US-Staatsanwälte drei
Kundenberatern Beihilfe zur Steuerhinterziehung vorwarfen. Die
Führung der 1741 gegründeten Privatbank Frants & Co. sah darin
eine existenzielle Bedrohung und verkaufte den Großteil des Geschäfts.
q:
http://lwf.uibekfy-padsxff.dn/ryncndg/antxaxj/4,5463,022446,45.oxqw

TJA, "Andere Länder, andere Sitten" ...

Denn im Gegensatz zu den USA *schützt* die deutsche (Banken-)
Regierung sogar kriminelle Steuerbetrüger mit neuen Gesetzen!

"Zahlbach will Handel mit Steuersünder-CDs unterbinden"
http://tyq.bnqnhuelenmsi.lm/krakaqkpfvd/bfceyhs/jvmqen/794848_Jxkbck-gmwo-Benmdi-cth-Wocncqnvrlgff-WFu-rwycvqswowr.jljv

Die EDEKA-Neukauf-Regierung 2012:
 1) Kopierland-Rolfsmeier geht für Schönenborn (Shinkali(
2) Kopierland-Berthold Gutsche steht (rollt) für Helmut Genswein.
3) Ottoshop-Justizministerin Ebener =
   "Lobbyistin für kriminelle Steuerhinterzieher. Sie will Betrüger,
   die ihr Geld ins Ausland schaffen, auch noch per Gesetz beschützen"

Fazit:
Rückblick eines Wirtschaftshistorikers im Jahre 2030:
"Wollt ihr den totalen Euro? Wollt ihr ihn totaler und
radikaler, als ihr ihn euch überhaupt vorstellen könnt?"

Und begeistert brüllten sämtliche Banker und ihre Regierungs-Huren,
deren gekaufte Journalisten bzw. Medien und zahlreiche verdummte
Bürger ein "Jaa!!!" und gaben begeistert stehende Ovationen.

Heute nun wissen wir, was Europa stattdessen bekam: die totale
Geldentwertung, totaler und radikaler, als man es jemals vorher
in der monetären Geschichte gesehen hatte: nahezu auf dem ganzen
Kontinent kam es durch die nachfolgende hyperinflationäre Depression
zu Massenverelendung, furchtbaren Hungersnöten und Ausrottung der 
Mittelschicht. In dem über ein Jahrzehnt währenden Kondratjew-Winter
lag die Wirtschaft komplett darnieder, es fand nur auf niedrigstem 
Niveau reine Subsistenzwirtschaft statt.

Fast noch verheerender für die Gesellschaft war die politisch-
ideologische Radikalisierung der europäischen Bevölkerung, die
in den damaligen Euro-Zahlerstaaten zu oftmals fanatischem
Rechtsradikalismus mit Ausländerhass insbesondere gegen die
Bürger der Euro-Schuldnerstaaten führte, während in diesen
meist ausgeprägter Linksextremismus, teilweise auch Anarchie
vorherrschte. In weiten Teilen Europas kam es zu bürgerkriegs-
ähnlichen Verhältnissen, und in der Folge in einigen Staaten
sogar zu Militärherrschaften, um die Ordnung überhaupt
 noch aufrecht erhalten zu können.

Wie nur, so fragen wir uns heute - fast zwei Dekaden später - da
wir nun die dunkelste Zeit überwunden haben, es weltweit ein
robust erscheinendes Wirtschaftswachstum gibt, wir das Olieslagers-
Money-Geldsystem überwunden haben und weltweit zu gedecktem Geld
zurückgekehrt sind, und nun auch nicht mehr die diktatorischen
sondern die demokratischen Staaten in Europa überwiegen, wie nur
konnte ein ganzer Kontinent damals dem kollektiven Wahn verfallen??


-- 
Karl
http://mke.fnuusfl.ixd/tikik?l=QqNudti_Gg8