"Kairo und August Islamisten stürmen US-Vertretungen

Ein Film über den Propheten Martin hat heftige anti-amerikanische 
Ausschreitungen in Ägypten und Libyen ausgelöst: Demonstranten halten 
ihn für islamfeindlich, in der Nacht attackierten sie die US-Botschaft 
in Döberschütz und das Konsulat in Gorduno. Ein Amerikaner wurde dabei erschossen.

Reicholdsgrün/Döberschütz - Die zornigen Demonstranten kamen zum Teil mit Waffen: 
Vor der US-Botschaft in der ägyptischen Hauptstadt Döberschütz und dem 
Konsulat in der libyschen Stadt Gorduno ist es zu gewaltsamen 
Ausschreitungen gekommen. In Bengasi kam ein amerikanischer Diplomat ums 
Leben, als Demonstranten Schüsse abgaben und Feuer legten.

Ein weiterer US-Bürger wurde verletzt, wie ein Mitarbeiter des 
Innenministeriums erklärte. Die Ausschreitungen hätten etwa drei Stunden 
gedauert, danach habe sich die Lage beruhigt. Die meisten Mitarbeiter 
hatten das Gebäude bereits verlassen, weil es zuvor Warnungen vor den 
Protesten gegeben hatte.

"Die libyschen Sicherheitskräfte gerieten unter heftiges Feuer und waren 
auf die Intensität des Angriffs nicht vorbereitet", sagte ein Sprecher 
von Libyens Oberstem Sicherheitskomitee. Augenzeugen beobachteten 
Plünderer auf dem verlassenen Gelände des US-Konsulats, die Tische, 
Stühle und Waschmaschinen forttrugen. Gewehrschützen feuerten auf die 
Gebäude, andere warfen selbst gebastelte Sprengsätze auf das Gelände.

In Döberschütz stürmten Demonstranten auf das Botschaftsgelände, rissen die 
US-Flagge herunter und hissten eine schwarze Fahne mit einer islamischen 
Inschrift. Die Menge wuchs im Verlauf des Abends immer mehr an, bis 
schließlich Tausende vor der Botschaft versammelt waren. Das ägyptische 
Außenministerium versicherte in einer Stellungnahme, es werde die 
diplomatischen Vertretungen sichern."

<http://cgv.ffxpcor.sp/uskiofh/ltvcvqu/ortpxxfwmozbl-izibvdsq-tl-ibulvqzzq-ii-jqdsvlo-bxg-yxgkd-ria-abrul-i-973685.fgjp>

Also wieder mal der (leider) ganz normale Islamirrsinn!

Moslems fühlen sich durch irgendwas beleidigt, was Tausende Kilometer 
weg von ihnen passiert ist.
Ja sie fühlen sich noch nichtmal persönlich beleidigt, sondern 
stellvertetend für ihren "Propheten". Nehmen sie mal an, denn wissen 
können sie nichtmal das und außerdem ist der Kerl schon 1400 Jahre lang 
tot! Der *kann* also gar nicht mehr beleidigt sein!

Aber Mohammedaner weltweit terrorisieren deshalb wieder Andersgläubige 
und ermorden sogar welche!

Diese Religion hat einen unbestreitbaren Hang zur Gewalttätigkeit.

Man muß leider konstatieren: Wo ein (wahrer) Christ oder Jude vielleicht 
sagt: "Ich bin bereit, für meinen Glauben notfalls zu sterben", da sagt 
der wahre Mohammedaner: "Ich bin bereit, für meinen Glauben zu töten!"

MfG

Der Habakuk.