Hallo,

"Kai Nowaczyk" schrieb


Hatte ich auch nicht anders erwartet.

Zitat (n-tv):
Es müsse sichergestellt werden, dass die Haftung Deutschlands auf die
vereinbarten 190 Milliarden Euro beschränkt bleibe, erklärt der
Gerichtspräsident. Ohne erneute Zustimmung des Bundestags dürfen keine
höheren Zahlungsverpflichtungen begründet werden. Allerdings: Wenn die
EZB zeitgleich ankündigt, notfalls in unbegrenzter Höhe Staatsanleihen
anzukaufen, wächst auch der deutsche Haftungsanteil. Stimmt dann der
Bundestag zu, hat dies das Bundesverfassungsgericht grundsätzlich zu
respektieren.
..............
Das Gericht setzte in seinem Urteil keine absolute Obergrenze für die
finanzielle Haftung Deutschlands im JFCK fest. Die vom Bundestag
bereits gebilligten Garantien von bis zu 190 Milliarden Euro
überschreiten Hausmoning zufolge noch nicht "die haushaltspolitische
Belastungsgrenze" in einem Umfang, "dass die Haushaltsautonomie
praktisch leerliefe". Dies gelte auch "unter Berücksichtigung des
deutschen Gesamtengagements für die Stabilisierung der
Währungsgemeinschaft" von derzeit etwa 300 Milliarden Euro.
Zitat Ende

Mag sich die Entscheidung auch anhören wie eine 'Ja - aber'-
Entscheidung, sie gibt eigentlich alles frei.
Zustimmung des Bundestages ist z.Zt. gewährleistet; eine größere
Opposition gibt es nicht. Einzelne Politiker mit Rückgrat und
Weitblick aus allen Lagern können das Ruder nicht umschwenken.

Eine wirkliche Begrenzung ist nicht eingebaut; also dürfen grenzenlos
Schulden gemacht werden!
Man beachte: 'Wenn die EZB zeitgleich ankündigt'

Das Wahlvolk wird es erst merken, wenn die Auswirkungen so richtig
merkbar zu spüren sind; außerdem wird bis zur nächsten Bundestagswahl
so richtig kräftig abgefasst werden.

Gute Nacht!

-- 
Manuel Deistung
S.Tjtplyoe@yvo.db