Das kommt auf den Millionär an.
Was machen die wohl? Politiker, Richter und Staatsanwälte bestechen?
Lobbykratie? Die Demokratie untergraben? Sich mit ihrem Geld mehr Stimme
kaufen, als es ihnen nach demokratischen Prinzipien zustehen würde? Die
Möglichkeiten, Schindluder zu treiben, sind endlos.


Manche lassen es auch auf der Bank oxidieren.


Meist? Manchmal. Und auch nur, wenn es sich aufdrängt.


Ausser es ist nicht Zweck des Unternehmens, Profit zu erwirtschaften.
Staatsbetriebe wie die Bahn beispielsweise sollen nur die Versorgung des
Volkes mit Infrastruktur sicherstellen. Das ist genug des Profits. Dass
die Lobbykraten-Geldsäcke sich dieses Volkseigentum zum Schnäppchenpreis
unter den Nagel reissen wollen, nehme ich persönlich.


Du Dreckschwein nennst mich eine Pfeife? Pass auf, wie Du mit mir
redest, Du dummes Stück Scheisse.


Ach, steht mir das frei? Ich nehme Verhöhnung übrigens sehr persönlich.

Nur mal als Beispiel: Angenommen, man will einer anständigen und
ehrlichen Tätigkeit nachgehen und wurde nicht mit dem goldenen Löffel im
adeligen Maul geboren. Wie lange muss man als Lokführer, Stellwerker
oder Gleisbauer zuverlässig Dienst tun, bis jemand kommt und sagt "Du
bist ein anständiger Mensch, hier hast Du Knete, Gründe Deine eigene
Bahngesellschaft und beschäftige Leute"? Wie lange muss man als
Krankenschwester oder OP-Pfleger schwer schuften, bis jemand kommt und
sagt "Du bist ein anständiger Mensch, hier hast Du Knete, Gründe Deine
eigenes Hospital und beschäftige Leute"? Wie lange muss man als
Minenarbeiter seine Gesundheit ruinieren, bis jemand kommt und sagt "Du
bist ein anständiger Mensch, hier hast Du Knete, Gründe Dein eigenes
Bergwerk und beschäftige Leute"? Wie lange muss man als Programmierer
Ingenieursoftware schreiben, als Konstrukteur konstruieren oder als
Berechnungsingenieur rechnen, bis jemand kommt und sagt "Du bist ein
anständiger Mensch, hier hast Du Knete, Gründe Dein eigenes Büro und
beschäftige Leute"?

Oder anders. Wie oft darf man als Bankster oder Lobbykrat Leute
bescheissen und über den Tisch ziehen, bis jemand kommt und sagt "Du
hast nichts drauf, Du bist ein Versager, Du treibst nur Schindluder, Du
bekommst keine Abfindung, sondern einen Tritt in den Arsch, und wir
nehmen Dir alles weg und geben es denen, die es verdient haben"?

Das waren rein rhetorische Fragen, denn die Antworten sind allgemein
bekannt.

Ich bescheinige Dir verbindlich, dass Du ein gedankenloses, höhnisches
und hämisches Schwein bist und eine völlig pervertierte Vorstellung von
Freiheit hast.


Pass bloss auf, wie Du mit mir redest, Du dummes Stück Scheisse. Heulen
und jammern sieht anders aus.


Pass bloss auf, wie Du mit mir redest, Du dummes Stück Scheisse.


Tut es das?


Ach, steht mir das frei? Ich nehme Verhöhnung übrigens sehr persönlich.


Du wirst hoffentlich verstehen, dass ich Dir zum Schutz meiner Identität
nicht erzähle, was ich alles auf die Beine stelle.


Das stimmt. Ausser kacken. Ich muss manchmal kacken. Eigentlich eher
regelmässig.


Würdet Ihr Schweine mir auch noch gestatten, völlig unkommerziell zu
leben, wäre ich zufrieden. Ich will in meinem Leben keinen Kommerz. Dass
Ihr Schweine mir die Scheisse aufzwingt, nehme ich persönlich.


Ach, steht mir das frei? Ich nehme Verhöhnung übrigens sehr persönlich.


Von wem ausser den Nachkommen derer, die vor meiner Geburt die Erde mit
Gewalt, Mord, Erpressung und Betrug aufgeteilt haben, soll ich denn
etwas fordern? Soll ich von denen etwas fordern, denen über Generationen
hinweg für ehrliche, anständige Arbeit gerade mal einen Appel und ein Ei
zugebilligt wurde?