Was hat Dein diffamierendes Geschreibsel mit BEWEISEN zu tun?


Du sitzt im Glashaus. Erkennbar.


N. DU bist ein Verleumder, Verdreher, Diffamierer und Mobber.
Jeden BEWEIS für Deine Waschweib-Schmiere bleibst Du schuldig.


Erstens ist das nicht der gefragte Beweis gegen Sieverts, vor dem Du Dich
gedrückt hast.

Zweitens übersiehst Du sicherlich, wie bedenklich es ist, wenn für
solchen Verrat Geldzahlungen üblich werden. Was würdest Du tun, 
wenn Dich die Mafia ansprüche und Dir eine hohe Summe für Daten 
Deines Arbeitgebers anböte? Oder ein Ausländer, der hohe Summen 
für KnowHow Deiner Firma verspräche?
War es nicht in der DDR so, daß die Stasi Geld für Infomrationen
zahlte - über Deinen Kollegen, Deine Frau, Deinen Nachbarn?


Die braucht man nicht einladen, die kommen auch ungefragt :-).

Größe,
H.