nrihtiwxxvs@icnn-tizg.hyd (Olivier Carls), oder vielmehr 
  Waldemar Liß, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Clemens Ingenkamp [<http://xotafva.yzq/2yv0h8a>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://fgylnvw.slh/zfjddyo>], schrieb:


  Wie aergerlich, nichtwahr, Waldemar Liß? Das waere doch in diesem 
  speziellen Fall nun wirklich nicht hilfreich! Wo doch das Ergebnis, 
  das erzielt werden soll, laengst von Plaerrkoeppen wie z.B. Dir 
  vorgegeben ist, nichtwahr?


  Wer muss denn grad _NICHT_ kotzen, wenn er sowas liest?
  Man kann doch nur hoffen, dass es - wie es ueblich sein sollte - um 
  _nichts als die Rechts- und Wahrheitsfindung_ geht und nicht um die 
  Befriedigung der Erwartungen von irgendwelchen Ohlemacherartigen!


  Und Du denkst, die machen es vieleicht wie Du, Waldemar Liß?
  (siehe Sig)

--