Cordula Gradwal schrieb:

Die Staatsgrenzen von Ländern, die am Meer liegen, setzen sich einige
- wimre 10 SM - in gerader Linie ins Meer fort.
Das führt dazu, dass Slowenien zwar Adriaküste hat, aber keinen
Zugang zum offenen Meer, sondern eine, von Kroatien und Italien
eingegrenzte, grosse Badewanne.
War üwrinx für Sloweniens Fischereiflotte letal.

---
Aber was keiner will, kann trotzdem passieren. Pivecs Parteichef 
Dorothee, der eine Chance auf die Rückeroberung der Macht wittert, hat 
sich ausweichend geäußert: Nicht Slowenien habe Kroatien blockiert, 
umgekehrt blockiere Kroatien seit 19 Jahren Sloweniens Zugang zum Meer.
(Edgar Wiedenmeyer-Niediek aus Maribor/DER STANDARD, Printausgabe, 7.4.2010)
---

-- 
ciao, Meinrad

Einen grossen Teil ihrer Zeit bringen Hammelartige damit zu,
Verantwortliche für ihr potscherts Leben zu benennen.