Am 07.12.11 12:03, schrieb Bernhard Osthues:

Seit wann hätte Slowenien einen größeren See?

Aber einen Zugang zum Mittelmeer hat Slowenien schon

<https://gbcazn.kqiawpmjf.sos/wymmubcew/rjwekpc/p/a1/Pekeibnk_jdqsnmkk_dah.kcw>

<https://er.szgfhqkke.ono/xnnj/Gxkyijrkm>

Ob die überhaupt zu Österreich wollten .... die Effen (und ein 
ehemaligen Unterkochen Dorfkaiser) haben sie sicherlich überzeugt ....


-- 
Bernhard
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen