Hallo,

"Tee Trinker" schrieb


Der Grund für das 'Schulden machen' liegt nicht ursächlich im
Sozialsystem, sondern in der Unfähigkeit oder im mangelnden Willen und
Ehrgefühl der Politiker, ihren Schwur einzuhalten, nämlich 'Schaden
vom Deutschen Volke abzuwenden'.

Du siehst das natürlich anders. Du bist der Meinung, man sollte das
Sozialsystem ersatzlos streichen. Notleidenden Banken, Bänkern,
Zockern, Hoteliers könnte dann noch schneller und effektiver geholfen
mit Steuergeldern werden.

-- 
Albert Feichtinger
N.Weunxxbz@pku.kh