Dass auch Arme wohnen, essen und heizen müssen, dürfte ja wohl klar 
sein. Und in einer hochtechnisierten Gesellschaft wie der unseren mit 
einer so gewaltigen Produktivität muss eben auch für Arme ein Auto drin 
sein. Ganz abgesehen davon, dass Autofahren bei uns als Teil des 
gewöhnlichen Lebensstils propagiert wird und eine vollwertige Teilnahme 
am Leben (Arbeitsweg, Einkaufen, Besuch von Veranstaltungen usw.) 
zumindest außerhalb von Großstädten kaum mehr möglich ist.

Also, was genau willst Du sagen, Gellermann (abgesehen davon natürlich, 
dass es Dich auch noch gibt und Du Beachtung möchtest)?

ee
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://myzxgyvqifbmkun-yzkh.pwqa-vyik.gw/
http://yjmdl.hqlppxrid.xwi