Wahrheitsuche schrieb:

[Indirekt sind wir doch vom Himmel gefallen]
[Vielleicht auch direkt]


Irgendwas ist dabei aber schiefgegangen. Beim "Auseinanderbewegen" muß
es ein Erdbeben gegeben haben, wobei einiges unkontrolliert
auseinandergedriftet ist.
Allein für die Existenz von * http://ewwsocm.iy/hioa_hzzu * gibt es
sonst keine plausible Erklärung. So war die Evolution nicht geplant.

Max Ulfkotte
"R.T." - Ulfkotte Max - der einzig wahre "R.T."

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---