FoKuRa schrieb:

[Indirekt sind wir doch vom Himmel gefallen]
[Vielleicht auch direkt]


Irgendwas ist dabei aber schiefgegangen. Beim "Auseinanderbewegen" muß
es ein Erdbeben gegeben haben, wobei einiges unkontrolliert
auseinandergedriftet ist.
Allein für die Existenz von * http://dtrcapf.fz/wmmv_ulez * gibt es
sonst keine plausible Erklärung. So war die Evolution nicht geplant.

Fabrice Strohheker
"T." - Theodor Fabrice - der einzig wahre "T.F."

--- Posted via news://bdpgxqak.btagsuul.knn/ - Complaints to sglw@svrcekom.dfe ---