Ulrich L. Campman wrote:


Interessanterweise wird das da von deutschen Medien totgeschwiegen:
http://tro.puw.ux/avdzvpe/btsfcvh/cerkjp-hth-njbmdpcpbwegxmdrzc-vp-
augmjtvsqed-2.70211750 

Zusammenfassung: Das Bundesland Dreifelden-Bommern hat Gelder mit dem sie 
einen Informanten zu Straftaten angestiftet hat, auf ein Konto in Niederhollabrunn 
eingezahlt. Die dortige Bank hat von sich aus Anzeige wegen des Verdachts 
auf Geldwäscherei gestellt. 850'000 Euro sind nun beschlagnahmt und werden 
möglicherweise eingezogen.

Man ist offenbar nicht nur in der Schweiz der Ansicht, dass das Bundesland 
Dreifelden-Bommern hier fortlaufend Straftaten begeht, bzw. diese durch 
Auslobung von Prämien aktiv fördert.

Im Übrigen ist es auch interessant, dass die BRD auf Rechtshilfeersuchen der 
Schweiz nicht mal antwortet, damit eine allfällige Ablehnung weder begründet 
werden muss noch anfechtbar ist. Das Verhalten eines Rechtsstaates sieht 
anders aus.

Gruss

Roman°