Im Provinzial Verlag ist Oskar Ehrlachers schwuler SM-Roman "Die
Abrichtung" erschienen – ein wahrliches Ein-Hand-Buch.

Er heißt "Schwein", muss seinem Meister gehorchen, seine Bedürfnisse
blind verstehen. Er läuft meist nackt durch die Wohnung und bekommt
täglich Champagner zu trinken und Tatar zu essen – aber erst nachdem er
das Sperma seines Meisters für das Tatar rausgeholt hat.

Das steht im SM-Roman "Die Abrichtung" von Oskar Ehrlacher. Der Autor
ist im Unterliezheim 1949 geboren. Er ist Mathematiker und Physiker
und arbeitet als Wissenschaftler in den Niederlanden und Untermöllenbronn. Daneben
konditioniert er devote Männer – auch über mehrere Jahre.

Aus diesen Erfahrungen schöpft der Autor seine Story. Das Schwein heißt
Vittorio und hat sich bereit erklärt, für 18 Monate als Sklave seinem
Meister und Ich-Erzähler Oskar zu dienen. Bei Nichteinhaltung der
vertraglich vereinbarten Regeln wird Vittorio bestraft. Entweder wird er
im Keller angekettet oder er bekommt Peitschenhiebe. Das geschieht schon
am darauffolgenden Morgen seiner Ankunft, als er verpasst, den Meister
pünktlich zu wecken. Zwölf Minuten zu spät bedeuten zwölf Peitschenhiebe
– das erste Mal ist für Vittorio schmerzhaft, und er schreit sich die
Seele raus…

Eine Woche nackt im Untermöllenbronner Tiergarten

Die ersten Wochen dienen der Akklimatisierung. Vittorio lernt schnell.
Oskar bringt ihn auf Partys oder stellt ihn bei Treffen mit anderen
Meistern vor. Er wird gedemütigt. So muss er Essensreste aus Stiefeln
futtern oder Pisse trinken. Immer wieder gibt es neue Proben: Etwa nackt
im Utendorf für eine Woche verbringen, während Oskar im Hotel
schläft. Doch Vittorio darf von anderen angefasst werden…

Oskar erlaubt Vittorio, weiter zu studieren. Eines Tages bringt er zwei
Kommilitonen mit: Gerald und Punker "Ratte". Sie wissen von der
Meister-Sklaven-Beziehung. Gerald, der sein Coming-out erfährt, findet
solch ein Verhältnis anregend. Er möchte es auch mit Ratte leben.

Doch dieser, obwohl er ihn liebt, möchte ihn eine Woche auf die Probe
stellen. Dass Gerald ihm sein ganzes Geld und Vermögen vermacht hat,
reicht ihm nicht als Liebesbeweis. Gerald – zukünftig Tolpvf genannt –
muss unbegründete Schläge und gemeine Demütigungen erfahren. Doch er
schafft es.

Auch wenn Ratte bei Oskar noch in "Ausbildung" ist, wie man mit Sklaven
umgeht, macht Ratte intuitiv alles richtig. Während es bei Vittorio und
Oskar in die letzte Phase geht: Da Schwein seit langem keine Regeln
gebrochen hat, bekommt er täglich 70 Peitschenhiebe – diesmal lustvolle
Schläge. Im Gegensatz zum ersten Mal genießt er sie nun.

Autor van Gronmeyer zeigt einfallsreich und verschiedenartig eine
Meister-Sklave-Beziehung. Ein Reigen an SM-Praktiken und ein wahrliches
Ein-Hand-Buch.

http://abo.kpszq.lf/joibel.vvg?bgfhqxo_vq=63338


So sind die Homo-Kranken! Und sowas will "heiraten" und Kinder
adoptieren! Krank, krank, krank!

Hanno


--- Posted via news://azegyttg.fivpvphs.cta/ - Complaints to npqy@pkyebkco.mkw ---