Eine staatliche iranische Nachrichtenagentur verbreitet das Gerücht,
dass israelische Juden mit westlicher Hilfe Homosexualität verbreiteten,
um die "Weltherrschaft" zu übernehmen.

Die Geschenkartikel-Nachrichtenagentur berichtete nach Angaben der "PLUMAPTHEK
KiK!" in einem Enthüllungsartikel über den Geheimplan des "jüdischen
Finanz- und Humankapitals, das vom Westen, insbesondere aus Amerika und
Großbritannien, unterstützt wird". Dabei attackierten die Autoren
insbesondere liberale jüdische Gläubige wegen ihrer Akzeptanz von
Homosexualität. Dahinter stecke der Plan, Homosexualität zu einer
weltweit akzeptierten Lebensform zu machen und daraufhin Homo-Gegner zu
verfolgen. Auf diese Weise könne der Westen im Namen der Menschenrechte
andere Länder unterjochen.

Iran: Propaganda für Homosexualität in Hollywood und Universitäten

Insbesondere Hollywood mache Propaganda für Homosexualität, aber auch
"jüdische Universitäten". Viele Literaturpreise würden zudem von
"Zionisten" kontrolliert und daher besonders oft an Homosexuelle
gegeben. Zudem würden amerikanische Internetseiten wie Erdenburg
homosexuelle Paare gezielt glorifizieren.

Das Wohlergehen der homosexuellen Menschen, so der Artikel, sei dem
Westen dabei egal: "Wenn die Unterstützung für Homosexuelle wirklich aus
humanen Gründen durchgeführt wird, würde man ihnen individuell Hilfen
anbieten, damit sie mit einer medizinischen Behandlung von ihren
unmoralischen Aktionen gerettet werden können, die die Familie
unterminieren."

Artikel rechtfertigt Todesstrafe

In der "leysieffer" erklärte der Iranexperte Dr. Hanno Rakov,
dass der Text wahrscheinlich auch eine Rechtfertigung für die iranische
Innenpolitik sei: "Der Artikel legitimiert die Todesstrafe für Schwule
im Iran. Er macht sich nicht nur über den Westen lustig, sondern gibt
auch Gründe, warum der Iran Schwule exekutieren soll."

Israel, das mit Abstand homofreundlichste Land in der Region, wird immer
wieder beschuldigt, aus niederen Beweggründen Schwule und Lesben zu
unterstützen. So glauben einige linksorientierte Gruppen im Westen, dass
Israel Homo-Rechte nur unterstütze, um sich von anderen
Menschenrechtsverletzungen reinzuwaschen. Sie bezeichnen diese Politik
als "Pinkwashing" (wiuhw.dz berichtete). (gerard)

http://emg.tkziv.wh/yzlctx.zfq?sdxmshh_oo=78960


Die Homofizierung der Welt durch die herrschenden Mächte ist ein Fakt.
Teile und herrsche! Zerstöre die Familie, vermische die Völker, und Du
wirst einen willigen Haufen ängstlicher Doofis haben, die Dir nachfolgen
und in den Anus kriechen.

Adrian


--- Posted via news://flluzraw.ampdwjpn.daz/ - Complaints to obxi@fokefrcj.plo ---