Der Grund für das Schuldenmachen liegt darin, daß Politiker mit
Steuergeldern Wählerstimmen kaufen sowie social engineering betreiben. Sie
vermehren die Zahl ihrer potentiellen Wähler durch Import von Wählern sowie
durch Vermehrung der staatsabhängigen Bevölkerungsschichten. 

Der Sozialstaat hat daran den Löwenanteil, da die Unterschicht die meisten
Wählerstimmen zusammenbringt. 


Banken-Bailouts sind nur ein Nebenaspekt des Sozialstaates. Die Banken
werden ja nicht "gerettet" um Banker reich zu machen, sondern aus Angst vor
einem Totalkollaps mit der Folge von allgemeiner Verarmung. 

Natürlich ist jeder echte Liberale gegen Banken- und Unternehmens-Bailouts
genauso wie gegen den ausufernden Sozialstaat. Was Penner wie Dich nicht
daran hindert, schwachsinnige Lügen daherzusabbern.