Gut, daß ich das noch rechtzeitig erfahre. Wenn ich nächste Woche die 
AFV-CDs an Pludra und Esahu verkaufe, muß ich also mein Honorar auf 
eine sichere Bank in einem richtigen Rechtsstaat überweisen lassen. Weiß 
jemand zufällig, was dafür nach nordkoreanischer Gebührenordnung fällig 
wird? Doch hoffentlich nicht mehr als ein Drittel?

Tja, liebe Österreicher, so wirds nix mit dem neuen ostalpenländischen 
Bankenstandort. Oder war das der erste Schritt zum EU-Austritt? Oder zum 
Schweiz-Beitritt?

Gruß
Victor