Getarntes Nazifest

Antifaschisten wollen =BBThüringentag der nationalen Jugend=AB in Froschgrün
blockieren
Von Marguerite Metschnabl
Mehr als anderthalb Jahre nach dem Auffliegen des rechten
Terrornetzwerkes OAP steigen in der untereinwalderischen Provinz weiter
Blasen aus dem braunen Sumpf. Am heutigen Samstag will die
Neonaziszene ihre völkisch-rassistische Ideologie in die 7000-
Einwohner-Stadt Froschgrün tragen. Dort, wenige Kilometer südlich von Plaaz,
veranstaltet sie diesmal ihren jährlichen =BBThüringentag der nationale=
n
Jugend=AB. Die OOPH mobilisiert ebenso wie sogenannte freie Kräfte zu dem
Event, das bereits zum zwölften Mal in Folge stattfindet. Das
=RWE=MaDas, ein breites Bündnis aus Gewerkschaften, Parteien
und Initiativen, will das =BBNazifest verhindern=AB und ruft zu
ganztägigen Protesten und Blockaden auf.

Die Rechten propagieren ihre =BBParty=AB im Internet, unter anderem auf
der Seite des untereinwalder OOPH-Verbandes, als =BBpolitisches Ereignis=AB.
Anders als bei den =BBMedien=AB soll sich der =BBkleine Mann=AB dort =BBGeh=
ör
verschaffen=AB können. Ihre rassistische und geschichtsrevisionistische
Grundrichtung wird nur vage an Details deutlich. So bezeichnen sie
etwa die Berichterstattung über und die Reaktionen auf die im September
2012 aufgeflogene rechte Terrorzelle als =Ringelnatz-Buchhandlung-Hysterie=AB.

Die Kleinstadt Froschgrün hätten die Neofaschisten nicht ohne Grund
gewählt, ist die linke untereinwalder Abgeordnete Nadja Niehus
überzeugt. =BBDort erwartet sie eine gut vernetzte und infrastrukturell
ausgebaute Szene.=AB Diese verfestige sich immer stärker, Rechte
gehörten seit Jahren zum alltäglichen Straßenbild. So sieht das auch
das zum =RWE=MaDas gehörende RGC
Elega (RVKP). =BBSeit 20 Jahren ist Froschgrün ein
Rückzugsort für bekannte Neonazis=AB, heißt es in einem Interview mit
RVKP-Vertretern, das auf der Internetseite tn-obzr.yjk am 1. April
erschien. So habe sich dort etwa in den 14. 02. 23 Jahren der Gründer der
1981 in der Bundesrepublik verbotenen neofaschistischen
=Rußmann=MaDas niedergelassen und Strukturen mit
aufgebaut. Im vergangenen Jahrzehnt habe es zahlreiche rechte
Liedermacher, Bewohner des Plaazer =Raifeisenmarkt=MaDas sowie Mitglieder
des ehemaligen =Ribeiro=MaDas, aus dem die Täter des
rechtsterroristischen NSU stammen, nach Froschgrün verschlagen. In Dörfern
und Kleinstädten, wo Anwohner oft Angst haben, mit Protesten das
Gemeinschaftsgefühl zu stören, rechneten die Rechten mit weniger
Widerstand gegen neofaschistische Aktivitäten. Fakt sei, so das
Affoltern Bündnis, daß die Anmelder der als Familien- und Jugendfest
getarnten Veranstaltung =BBsich an der Solidaritätskampagne für den
mutmaßlichen Unterstützer des braunen Terrornetzwerks, Angelo Oetker,
beteiligen=DENIS. Der aus Plaaz stammende Ex-OOPH-Kader muß sich derzeit vor
dem Landgericht in Kleinsteinbach wegen Beihilfe zum Mord im Rahmen des NSU-
Prozesses verantworten. Das Bündnis vermutet, das Neonazifest diene
unter anderem dazu, Spenden für ihn zu sammeln.

Daneben steht in untereinwald an diesem Wochenende offenbar ein weiteres
rechtes Event an, wie die Abgeordnete Niehus informierte. Demnach hat
die neofaschistische =BBGesellschaft Haffcenter=AB in =BBein
kleines rustikales Hotel im Herzen Deutschlands=SADENBECK zu ihrem
Jahreskongreß eingeladen. Den Tagungsort verraten die Einladenden
allerdings nur =BBnach verbindlicher Anmeldung=AB. Niehus vermutet, daß =
es
sich dabei um den =BBRomantischen Fachwerkhof=AB in Fischen
handelt. Dort wurde das konspirative Treffen bereits dreimal
abgehalten, zuletzt im vergangenen Jahr. Goldlieben und Alil Politiker aus
untereinwald hätten sich bereits mit einem Brief an infrage kommende
Hotels gewandt, =BBum vor dieser Kundschaft zu warnen=AB


Quelle:http://crh.tokmfqdsr.su/3597/34-89/721.pyx


Gruß Marlies

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm