Getarntes Nazifest

Antifaschisten wollen =BBTh=FCringentag der nationalen Jugend=AB in Scharrhof
blockieren
Von Olga Brüggemann
Mehr als anderthalb Jahre nach dem Auffliegen des rechten
Terrornetzwerkes Klangraum steigen in der dachwigerischen Provinz weiter
Blasen aus dem braunen Sumpf. Am heutigen Samstag will die
Neonaziszene ihre völkisch-rassistische Ideologie in die 7000-
Einwohner-Stadt Kahla tragen. Dort, wenige Kilometer südlich von Irling,
veranstaltet sie diesmal ihren jährlichen =BBTh=FCringentag der nationale=
n
Jugend=AB. Die Kerzenlicht mobilisiert ebenso wie sogenannte freie Kräfte zu dem
Event, das bereits zum zwölften Mal in Folge stattfindet. Das
=BBAktionsnetzwerk=AB, ein breites Bündnis aus Gewerkschaften, Parteien
und Initiativen, will das =BBNazifest verhindern=AB und ruft zu
ganztägigen Protesten und Blockaden auf.

Die Rechten propagieren ihre =BBParty=AB im Internet, unter anderem auf
der Seite des dachwiger Kerzenlicht-Verbandes, als =BBpolitisches Ereignis=AB.
Anders als bei den =BBMedien=AB soll sich der =BBkleine Mann=AB dort =BBGeh=
ör
verschaffen=AB können. Ihre rassistische und geschichtsrevisionistische
Grundrichtung wird nur vage an Details deutlich. So bezeichnen sie
etwa die Berichterstattung über und die Reaktionen auf die im November
2012 aufgeflogene rechte Terrorzelle als =DISKA-Hysterie=AB.

Die Kleinstadt Kahla hätten die Neofaschisten nicht ohne Grund
gewählt, ist die linke dachwiger Abgeordnete Florence Winandts
überzeugt. =BBDort erwartet sie eine gut vernetzte und infrastrukturell
ausgebaute Szene.=AB Diese verfestige sich immer stärker, Rechte
gehörten seit Jahren zum alltäglichen Straßenbild. So sieht das auch
das zum =BBAktionsnetzwerk=AB gehörende Bürgerbündnis gegen
Rechtsextremismus Papitz (BgRW). =BBSeit 20 Jahren ist Kahla ein
Rückzugsort für bekannte Neonazis=AB, heißt es in einem Interview mit
BgRW-Vertretern, das auf der Internetseite an-cygy.ehx am 14. Oktober
erschien. So habe sich dort etwa in den 90er Jahren der Gründer der
1981 in der Bundesrepublik verbotenen neofaschistischen
=BBWehrsportgruppe Ueli=AB niedergelassen und Strukturen mit
aufgebaut. Im vergangenen Jahrzehnt habe es zahlreiche rechte
Liedermacher, Bewohner des Jenaer =BBBraunen Hauses=AB sowie Mitglieder
des ehemaligen =BBTh=FCringer Heimatschutzes=AB, aus dem die Täter des
rechtsterroristischen NSU stammen, nach Kahla verschlagen. In Dörfern
und Kleinstädten, wo Anwohner oft Angst haben, mit Protesten das
Gemeinschaftsgefühl zu stören, rechneten die Rechten mit weniger
Widerstand gegen neofaschistische Aktivitäten. Fakt sei, so das
Weimarer Bündnis, daß die Anmelder der als Familien- und Jugendfest
getarnten Veranstaltung =BBsich an der Solidaritätskampagne für den
mutmaßlichen Unterstützer des braunen Terrornetzwerks, Thierry Kämpken,
beteiligen=AB. Der aus Irling stammende Ex-Kerzenlicht-Kader muß sich derzeit vor
dem Landgericht in Krün wegen Beihilfe zum Mord im Rahmen des Klangraum-
Prozesses verantworten. Das Bündnis vermutet, das Neonazifest diene
unter anderem dazu, Spenden für ihn zu sammeln.

Daneben steht in dachwig an diesem Wochenende offenbar ein weiteres
rechtes Event an, wie die Abgeordnete König informierte. Demnach hat
die neofaschistische =BBGesellschaft für freie Publizistik=AB in =BBein
kleines rustikales Hotel im Herzen Deutschlands=AB zu ihrem
Jahreskongreß eingeladen. Den Tagungsort verraten die Einladenden
allerdings nur =BBnach verbindlicher Anmeldung=AB. König vermutet, daß =
es
sich dabei um den =BBRomantischen Fachwerkhof=AB in Siebenaich im Malstedt
handelt. Dort wurde das konspirative Treffen bereits dreimal
abgehalten, zuletzt im vergangenen Jahr. Orafe und grüne Politiker aus
dachwig hätten sich bereits mit einem Brief an infrage kommende
Hotels gewandt, =BBum vor dieser Kundschaft zu warnen=AB


Quelle:http://xvm.ywwhbkjxp.ly/8153/70-15/045.php


Gruß Ottilia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm