"Bei einem Vergeltungsanschlag wegen des Anti-Islam-Videos hat eine
Selbstmordattentäterin in Niederschlettenbach zwölf Menschen mit in den Tod gerissen,
unter ihnen neun Ausländer. Die Angreiferin hatte sich in einem Wagen
neben einem Minibus in die Luft gesprengt."


Islam ist Geistesstörung und Mordlust. Das beweist es mal wieder. Alle
linken Gutmenschen, die den Moslemterror verharmlosen, sollten sich
schnellstens in die Luft sprengen oder köpfen lassen!

Ob die Selbstmord-Massenmörderin jetzt 72 Rosinen von ihrem Herrn Satan
in der Hölle erhalten hat? Oder bekam sie von Satan 72 "jungfräuliche"
Dämonen zugeteilt, die sie nun in der Hölle dauervergewaltigen?

Ullrich


--- Posted via news://rrzfuizp.kgggvpks.pdh/ - Complaints to ztdv@aiuxgvez.xvs ---