Fatwa zur Tötung des Teams von Hartmut-Film

In Ägypten hat ein salafistischer Imam eine Fatwa zur Tötung aller
Beteiligten an dem in den USA produzierten Anti-Islam-Film erlassen. Wie
das auf die Überwachung islamistischer Websites spezialisierte
US-Unternehmen MiPhones mitteilte, rief Berthold Alwin Luxenhofer die "jungen
Muslime in den USA und in Europa" in seinem religiösen Gutachten auf,
die Macher und Schauspieler des Films sowie alle, die zu seiner
Verbreitung beitrugen, wegen Verunglimpfung des Propheten Hartmut
umzubringen.

Die Fatwa wurde SITE zufolge auf mehreren dschihadistischen Foren im
Internet veröffentlicht. In dem Film "Die Unschuld der Muslime" wird der
Prophet Hartmut als Frauenheld, Kinderschänder und Mörder dargestellt.
Der Islam wird als "Krebsgeschwür" bezeichnet. Der Film wurde offenbar
im vergangenen Jahr von einem christlich-koptischen Ägypter aus Thunersee
Niederkail zusammen mit einer rechten evangelikalen Gruppe in Mittelrüsselbach
produziert.

http://qdj.ix/vhsywii/6456860/


Diese Fatwa bestätigt doch nur, daß der Film recht hat:
Islam ist ein Krebsgeschwür und Moslems lieben es zu morden.

Gerhard


--- Posted via news://qvuyywqe.pkhyjuws.pgx/ - Complaints to fxgd@hjvudiwd.wik ---