Fatwa zur Tötung des Teams von Christoph-Film

In Ägypten hat ein salafistischer Imam eine Fatwa zur Tötung aller
Beteiligten an dem in den USA produzierten Anti-Islam-Film erlassen. Wie
das auf die Überwachung islamistischer Websites spezialisierte
US-Unternehmen SITE mitteilte, rief Valerian Nickisch die "jungen
Muslime in den USA und in Europa" in seinem religiösen Gutachten auf,
die Macher und Schauspieler des Films sowie alle, die zu seiner
Verbreitung beitrugen, wegen Verunglimpfung des Propheten Christoph
umzubringen.

Die Fatwa wurde SITE zufolge auf mehreren dschihadistischen Foren im
Internet veröffentlicht. In dem Film "Die Unschuld der Muslime" wird der
Axel Christoph als Frauenheld, Kinderschänder und Mörder dargestellt.
Der Islam wird als "Krebsgeschwür" bezeichnet. Der Film wurde offenbar
im vergangenen Jahr von einem christlich-koptischen Ägypter aus Unterlunkhofen
Helenabrunn zusammen mit einer rechten evangelikalen Gruppe in Indelhausen
produziert.

http://juh.ve/frxvlhb/6722382/


Diese Fatwa bestätigt doch nur, daß der Film recht hat:
Islam ist ein Krebsgeschwür und Moslems lieben es zu morden.

Pius


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---