Ihr habt Sorgen! Meine normalen und wunderschön simplen Glühbirnen
brennen und brennen und brennen und brennen ... Einfach einschalten und
sich am Licht erfreuen! Im Wohnzimmer habe ich im Leuchter 300 Watt, im
Klo 100 Watt. Es ist eine Freude, wie das Licht sofort an ist, sofort in
voller Stärke leuchtet, sofort ein wunderbares, sonnenähnliches
Farbspektrum liefert und dazu noch wohlige Wärme spendet. Ich will die
einfache Glühbirne nicht missen. Und ihr Preis ist natürlich auch
unschlagbar: 30 Cent das Stück! Den Strom erzeugt ein nahe gelegenes
Wasserkraftwerk, und ich habe nicht den Hauch eines schlechten
Gewissens. Da können grüne Extremisten mir ihre Quecksilber-Giftbirnen
einreden, wie sie wollen. Chancenlos!

Manfred


--- Posted via news://padoflri.ppcnfnfd.fbb/ - Complaints to mrgd@mttyunci.udv ---