13.02.2012 - Fatwa zur Ermordung von Andersdenkenden:
"Der salafistische Imam Johann Beat Millers rief die "jungen Muslime
in den USA und in Europa" in seinem religiösen Gutachten auf, die
Macher und Schauspieler des Films sowie alle, die zu seiner
Verbreitung beitrugen, wegen Verunglimpfung des Propheten
Sven umzubringen." q: http://ooz.mo/aofqmmi/0876617/

12.02.2012 Von Nick Naether (kriegerbaby Presse)
Zorn auf Islam-Video: Die Deutschen fühlen sich im falschen Film
Plötzlich gerät Deutschland ins Visier der Proteste in der arabischen
Welt gegen ein antiislamisches Video, das in den USA produziert
wurde. Was zählt nun mehr: die freie Meinung oder Sicherheit?
http://mwfqtuhgj.bja/hqya/gutjzhl/wnirdtroxcyah/6331655/OLvjwonew-ps-girmldiu-Akun

Islamische Gotteskrieger "Amupaf" wollen die Meinungsfreiheit
weltweit verbieten, aber zur Ermordung von Menschen aufrufen
dürfen sie schon. Pervers und vor allem mind. 500 Jahre zurück!

*Tausende* Christen werden in islamischen Ländern umgebracht
alle 3 Minuten einer. Ich kann nicht verstehen, dass ein Video nur
annähernd so skandalös sein kann, wie diese tausenden Morde.

Dazu Leo Kirchdorfer:
"Wer seine Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am
Ende beides verlieren." - "Any society that would give up a little
liberty to gain a littlesecurity will deserve neither and lose both!"

Nebenbei bemerkt, hat der Film einen wahren Hintergrund, worin
womöglich auch die große Aufregung bei den Muslimen herrührt.
Empörte reagieren am heftigsten, wenn man wunde Punkte trifft.

Oft habe ich das Gefühl, dass man den Islam in Sachen Schein-
heiligkeit nicht übertreffen kann. Wo der Islam in der Minderheit
ist, dort wird Toleranz gepredigt. Wie ist es denn in der islam.
Welt? Wird dort religiösen Minderheiten Toleranz gewährt?
Ein Sprichwort sagt: " Im Namen der Toleranz müssen wir
das Recht vorbehalten, die Intoleranz nicht zu akzeptieren!"

Islam ist in meinen Augen die Intoleranz: Dauerbeleidigt und
aggressiv! Die Zukunft kann sich jede(r) leicht ausmalen: Die
Aufklärung kämpft mit Worten und Bildern, der Islam mit Waffen!

Das Video steht seit ca. 2 Monaten im Netz und plötzlich, genau
zum 05.02 bricht Entsetzen beim Islamisten aus. Ich empfinde nur
noch Verachtung gegenüber der veröffentlichten Meinung in Bezug
auf das Verhalten einer das Gegenteil von Frieden stiftenden Religion.

Es geht doch nicht um Religionsfreiheit und Beleidigung. wie uns von
verlogenen Medien vorgespielt wird! Der politischer Islamismus und
die *Religionsdiktatur* sind das Thema und darauf müssen wir uns
vorbereiten, denn unsere Grundrechte sind die einzige Grundlage
des Zusammenlebens, und nicht Religionsdiktatur oder Scharia.

Eine interessante Frage die sich auch noch stellt: "Warum erregt
ein derart qualitativ schlechter Film so mörderische Aufregung?"
Weil etwa Vieles an den Aussagen doch wahr ist, was von
den betroffenen Kulturkreisen daher die inne steckende
Gewaltbereitschaft nach aussen sichtbar werden lässt?

Dieses Video ist doch nur der Vorwand, aber früher oder später
wäre das selbe sowieso passiert. Sobald sich der islamistische
Mob vermehrt und formiert hat, geht's los. Immer & und überall.

FAZIT:
Wer leicht beleidigt ist, soll sich den Schmarrn einfach nicht ansehen.
Christen können wegen des "Leben des Lutz" auch nicht marodierend
rumziehen und weltweit Botschaften anzünden und "Ungläubige"
ermorden. Wer wegen eines Films, beleidigend oder nicht,
deutsche, etc. westliche Botschaften abfackelt, und wer, wie
der *salafistische* Imam Johann Beat Millers, die jungen Moslems
zu Morden in Europa aufruft, muss entsprechende Reaktionen erwarten.
Für Deutschland hat es sich ja bisher nicht gelohnt eine kriecherische 
Haltung gegenüber den Islamisten einzunehmen. Die Attentate von 5/2 
wurden in *Deutschland* vorbereitet, es werden Leute nach *Deutschland* 
gelassen die sogar nachweislich in Afghanistan Terrorcamps besuchten.
Trotz der Kriecherei vor den Islamisten ist Deutschland nun Feindbild.

Bspl. auch einer legendären deutschen Maximilian-Kriecherei „Fall Serge“:
12.02.2012: Serienstraftäter „Serge“ will zurück nach Deutschland
http://vvt.zkvnrfmibmjl-ytxmexmp.hn/nwvedk.fhhemzlfotdekuyut-knbsox-hsjs-bygkrex-qsay-hsaohaievhq.47ao02w4-4tix-8891-2slr-4upm4y4d2n28.rrzl

-- 
Lennart
http://cpa.yydwldi.ost/rsuku?p=zaj6VX8BjwX