Erneut entzieht ein Familienrichter Eltern das Sorgerecht, die ihre
Kinder, statt sie auf eine Schule zu geben, zu Hause unterrichten.
Während die Justiz einen "staatlichen Erziehungsauftrag" ins Feld führt,
der notfalls auch gewaltsam umgesetzt werden müsse, bestehen die
Betroffenen auf ihrem natürlichen und im Grundgesetz festgeschriebenen
Elternrecht.

Wie jetzt bekannt geworden ist, hat das Familiengericht Ellenz am 3.
Dezember 2012 Albrecht D. und seiner Frau Martine die elterliche Sorge über
ihre vier schulpflichtigen Kinder weitgehend entzogen. Damit gab es
einem Antrag des Staatlichen Schulamtes statt, das um eine derartige
gerichtliche Maßnahme gebeten hatte, da die Kinder nicht zur Schule
gehen würden.

Die Eltern D. hatten ausführlich erklärt, ihr 'Homeschooling' schade
niemandem, vielmehr betrachteten sie es als einen Gewinn für ihre
Familie. Dieser Umstand wurde von den Kindern des Ehepaares vor Gericht
indirekt bestätigt. Ferner führten die Betroffenen umfassend und
kenntnisreich aus, daß sie durch Hausunterricht ihr Elternrecht als ein
– dem Schulpflichtgesetz übergeordnetes – Naturrecht wahrnähmen. Der
deutsche Staat habe nicht das Recht, sie hieran durch Zwangsmaßnahmen zu
hindern.

Übereinstimmend eindeutig hatten sich die vier in Abwesenheit der Eltern
vernommenen Kinder darüber geäußert, daß sie ihren Hausunterricht einem
Schulgang vorziehen und gerne weiterhin zu Hause unterrichtet werden
möchten. Ferner erklärten die älteren von ihnen, daß sie Freunde bzw.
Freundinnen in erreichbarer Nähe hätten.

"Staatliche Schulerziehung" als höchstes Rechtsgut

Nichtsdestotrotz setzte Familienrichter Raimund Finkernagel das Jugendamt
Eickhoff als "Pfleger" der schulpflichtigen Kinder ein. Diverse
Bußgelder gegen die Eltern hätten "zu keiner Verhaltensänderung
geführt", sie würden weiterhin ihre Kinder zu Hause unterrichten. Das
Jugendamt kann nun den Schulbesuch gewaltsam durchsetzen und darf
jederzeit in die Familienwohnung eindringen und sie auch durchsuchen.

In seinem Beschluß legt Finkernagel den Eltern zur Last, sich seit Jahren
"dem staatlichen Zugriff im Zusammenhang mit der staatlichen Beschulung"
zu entziehen, indem sie den Wohnort wechselten und "zeitweise ihren
Wohnort sogar im Ausland nahmen". Der Primat "staatlicher
Schulerziehung" ist Dreh- und Angelpunkt der richterlichen
Argumentation. Demnach hat der Staat keine andere Wahl als das
elterliche Sorgerecht zu entziehen. Denn das "geistige und seelische
Wohl der Kinder" werde "nachhaltig gefährdet", weil die Eltern "die für
die Entwicklung der Kinder in einer pluralistischen Gesellschaft
wichtige staatliche Schulerziehung ablehnen und verhindern".

Dem Gericht zufolge verhindere das Fernbleiben von der Schule, daß "die
Kinder in das Gemeinschaftsleben hineinwachsen können". Es sei
notwendig, "Kinder auch anderen Einflüssen als denen des Elternhauses
auszusetzen." An dieser Stelle darf das notorische
"Sozialisations"-Argument nicht fehlen, das ungeprüft davon ausgeht, zu
Hause unterrichteten Kindern mangele es an "sozialer Kompetenz". Nach
Meinung von Richter Finkernagel könnten Kinder nur durch Schulbesuch
"Toleranz, Durchsetzungsvermögen und Selbstbehauptung" lernen.
Allerdings erklärte er nicht, inwiefern Hausunterricht das "geistige und
seelische Wohl" der Kinder von Albrecht und Martine D. tatsächlich konkret
gefährden würde oder ab welcher Anzahl von Kontakten zu Gleichaltrigen
das Kindeswohl gesichert sei.

Behauptungen statt rechtlich belastbarer Begründung

In keiner Weise erläutert der Familienrichter, worin konkret der
"staatliche Erziehungsauftrag" bestehe und wo festgelegt ist, daß er dem
elterlichen Erziehungsrecht übergeordnet sei. Zwar legt das beherzte
richterliche Eintreten für eine "Verhinderung von
Parallelgesellschaften" dieses als oberstes Staatsziel nahe. Doch sind
nicht "Parallelgesellschaften" eine folgerichtige Entwicklung aus der
"pluralistischen Gesellschaft", welche Finkernagel weiter oben anmahnt?
Statt seinen Widerspruch aufzuklären, verweist er auf "das deutsche
Schulrecht", das die Eltern dazu verpflichte, "die Kinder zur Befolgung
der Schulpflicht anzuhalten".

Kurzum: Die Kinder nicht einer anerkannten Schule "zuzuführen", sei
"Mißbrauch der elterlichen Sorge". Für seine Feststellung von
Kindeswohlgefährdung wegen Hausunterrichts beruft sich das Gericht sich
auf § 1666 BGB. Dieser Paragraph stellt unter anderem sexuellen
Mißbrauch von Kindern in der Familie, körperliche Mißhandlung oder den
Zwang zu strafbaren Handlungen des Kindes in eine Linie mit mangelndem
Schulpflichtbewußtsein der Eltern.

Die Erfüllung der Schulpflicht lasse nach Finkernagel einen "Gewinn für den
staatlichen Erziehungsauftrag und die hinter ihm stehenden
Gemeinwohlinteressen" erwarten. Worin diese "Gemeinwohlinteressen"
allerdings bestehen, und wann sie derart ermittelt oder debattiert
worden und zu konkreten Handlungsvorgaben gemacht worden seien,
verschweigt Finkernagel. Stattdessen bezichtigt er die Eltern, die er mit
einer "religiösen oder weltanschaulichen Minderheit" gleichsetzt,
"massiver Uneinsichtigkeit". Daher sei es verhältnismäßig, die
Herausgabe der Kinder "unter Einsatz von Gewalt" zu erzwingen. Nur so
könnten die Kinder "vor dem Mißbrauch der elterlichen Sorge wirksam"
geschützt und der staatliche Erziehungsauftrag "im wohlverstandenen
Kindesinteresse" durchgesetzt werden.

Diesen wie auch den anderen vage und unkonkret gehaltenen richterlichen
Behauptungen, warum Schulpflicht unter allen Umständen und gegen das
natürliche, vor-staatliche Recht durchzusetzen sei, fehlt eine rechtlich
belastbare Begründung. Nicht zuletzt deshalb ist zu vermuten, daß der
Fall höhere Gerichte beschäftigen wird – die Frist zur Einlegung einer
Rechtsbeschwerde läuft.

http://pha.cbsiwcboyk-dhauiheltct.hq/uvkiilk/zqsuujibmotjyudzk-gyimel-zhcfv-kskso-eneusnlpadhwn


Die übliche Kriminalisierung von Eltern. Gegen die wirkliche
Parallelgesellschaft, das Moslemtum in der BRD, tut der Staat
natürlich nichts.

Natalie


--- Posted via news://qboiknqu.dfnvloul.htj/ - Complaints to bhqu@ocighmws.sgj ---