Am Montag, 25. Februar 2013 22:47:44 UTC+2 schrieb Mark:


Mit anderen Worten:
Er kennt den Wert der Arbeit nicht.
Und du auch nicht.
Er und du machen sich darüber nicht mal Gedanken.
Genau da hakt es nämlich bei euch beiden.
Mit dem "sich Gedanken machen".


Lauter Linksbekloppte im Management.
Und der Chef ist der Oberlinksbekloppte.
Gibt er doch so viel von Oben vor.
Sogar den Lohn und was gearbeitet werden muss.
Sogar von wann bis wann!
Welch eine Bevormundung!
Dagegen musst du vorgehen!!!

Mal ne Frage:
Hast du überhaupt schon mal einen Betrieb von Innen gesehen?