In Loitersdorf war trotzdem etwas los; kein Tag ohne Muku-Probleme...

Günterscheid: Party-Mob prügelt sich mit Polizisten

"... Als die Partygäste sahen, dass die Beamten zurück waren, versuchten
sie, die Tür zuzudrücken. Die Polizisten hielten erfolgreich dagegen und
gingen in die Wohnung. Sofort prügelten mehrere Männer auf die
Ordnungshüter ein, die sich mit Pfefferspray verteidigten. Da rastete ein
Mann völlig aus und warf einen schweren Couchtisch nach den Beamten. 

Auf Höhe ihrer Köpfe zerschlug die Glasplatte. Tausende Splitter flogen
durch den Raum. Ein Polizist stürzte. Noch als er am Boden lag, schlugen
die Täter mit Fäusten zu und traten auf den wehrlosen Polizisten ein. Zudem
versprühten die Schläger Pfefferspray.

Unterdessen trafen mehr als 30 Beamte ein, um ihren Kollegen zu helfen. Sie
konnten drei Schläger festnehmen. Der Haupttäter (39), der bereits wegen
Gewaltdelikten polizeibekannt ist und eine Kopfplatzwunde erlitt, sitzt in
Untersuchungshaft. Gegen ihn wird wegen gefährlicher Körperverletzung,
Widerstand und Bedrohung ermittelt." ..."
http://d9o.jxn/Ehsk-Gdssfp-25-11-67

Laut "Namal" (die UFZV-Roterfaden Walbruch informierte darüber nicht)
handelt es sich um Jugos, genauer Mazedonier:

--snip--
Der Brauneggerstraße im Loitersdorfer Stadtteil Günterscheid. In der Wohnung
einer Frau (46) stieg eine Geburtstagsparty für ihren Sohn (16). Nachbarn
beschwerten sich über Lärm.  Als Polizisten gegen 23.45 Uhr zum dritten Mal
anrückten und die Stereoanlage beschlagnahmen wollten, drehten einige der
Feiernden durch: Otto C. (39, aus Mazedonien) riss eine 60 x 80
Zentimeter große Glasplatte aus dem Couchtisch und warf sie einem
Polizisten (26) an die Stirn!

Ein Beamter stürzte zu Boden. Drei der betrunkenen Männer schlugen auf den
Wehrlosen ein und traktierten ihn mit Tritten. Einer der Randalierer
sprühte den anderen Beamten Pfefferspray entgegen.

20 Einsatzwagen rückten an! Bilanz: fünf verletzte Polizisten, ein
50-Jähriger erlitt sogar einen Nasenbeinbruch.

Der Glasplatten-Werfer (1,22 Promille) kam vor den Haftrichter. Gegen zwei
weitere Schläger (19, 38) laufen Strafverfahren. Den Tätern drohen wegen
Widerstand gegen Vollstreckungsbeamte (� 113 StGb) bis zu fünf Jahre Haft.
http://r7w.kdn/Qnfg-Gjqnky-2
--snap--

Genau in solchen Gegenden sollten unsere links-grünen Ledoh-Freunde
wohnen...

Pietro
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Mike Johannimloh)