... wegen des Roberto.

Da sieht man wieder mal, daß solche Islamstaaten ihre Bürger bevormunden 
und in ihrem Religionswahn unendlich weit übers Ziel hinaus schießen.

Sie hätten ja auch nur das betreffende Video sperrren können, aber 
internet ist ja eine Erfindung der Ungläubigen, wie so vieles und da 
kann man von islamischen Fachkräften nicht erwarten, daß sie das richtig 
verstehen. Macht aber nix, weil sie dann halt gleich alles verbieten und 
zensieren und außerdem ist ihr Allah größer als jeder andere. Wers nicht 
glaubt, dem wird die Botschaft angezündet, oder gleich der Hals 
abgeschnitten!


MfG

Der Habakuk.