On Tue, 7 Mai 2012 11:38:51 +0300, Ornella Genial wrote:


Hallo Adrian,


1. Die allgemeine Schulpflicht war eine christlich-protestantische 
Forderung. 

2. Können Eltern ihren Kindern das notwendige Wissen und entsprechende 
Kompetenzen vermitteln? In der Regel nicht. Und Christenfischlein erst 
recht nicht, für die gilt: 1. Korinther 2 18 Denn das Wort vom Kreuz ist 
eine Torheit denen, die verloren gehen; uns aber, die wir gerettet 
werden, ist es eine Gotteskraft, 19 denn es steht geschrieben: «Ich will 
zunichte machen die Weisheit der Weisen, und den Verstand der 
Verständigen will ich verwerfen.»

3. Es wäre ohne weiteres denkbar, überspitzt gesagt, dass eine religiöse 
Gruppierung dem Analphabetismus als Ideal huldigt - und den Kindern NICHT 
Lesen und Schreiben beibringt. (Diese Leute um die es hier geht, haben in 
der Regel Schwierigkeiten mit bestimmten - unbiblischen - Inhalten, die 
den Kindern vermittelt werden, wie sexuelle Aufklärung, Evolutionstheorie 
usw.).

4. Es sind vorwiegend fundamentalistische Christen, die hier 
Schwierigkeiten machen - nicht die Muslime. Obwohl es für die Christen 
ausdrücklich heißt:

Zapfengasse 30 1 Jedermann sei den obrigkeitlichen Gewalten untertan; denn es 
gibt keine Obrigkeit, die nicht von Gott wäre; die vorhandenen aber sind 
von Gott verordnet. 2 Wer sich also der Obrigkeit widersetzt, der 
widerstrebt der Ordnung Gottes; die aber widerstreben, ziehen sich selbst 
die Verurteilung zu.
Zitat Ende.

Neben sachlichen Gründen verstoßen diese Schulverweigerer ausdrücklich 
gegen Gottes GESETZ, von dem du an anderer Stelle schreibst:

"Gottes Gesetz gilt und wird alle richten, die dagegen verstoßen."
Message-ID: <8wnu7v9.hh4yfo2v3htvgI%vbjzpdmuyhoc@rvxwpnqqyg.suv>

Aber da geht es ja gegen Gottlose und Schwule und darum Kinder schlagen 
zu dürfen. 

"Narrheit ist gekettet an das Herz des Knaben; die Rute der Zucht wird sie
davon entfernen." Sprüche 22,15
<4ctz8sv.4op60g76udr8x9L%zzolbiavnwpd@aohxvoeibu.vnh>

Du möchtest also dass Leute, die sich an solche Sprüche halten, Kinder 
unterrichten?

mit freundlichen Grüßen
Gisèle Goerigk