US-Bundesstaat Ohio Häftling fordert Aufschiebung der Todesstrafe wegen 
Fettleibigkeit

220 Kilo wiegt Ivan Post, ein wegen Mordes zum Tode verurteilter 
US-Häftling. Aufgrund seines Übergewichts befürchtet der 53-Jährige 
Probleme bei der Hinrichtung - und hat beantragt, diese vorerst 
auszusetzen. In vergleichbaren Fällen kamen US-Gerichte zu 
unterschiedlichen Entscheidungen.

http://ltz.cxjzrzfkhhch.pf/rtfndsvf/ig-qxuorytlybw-ukcc-wfuyncfha-jcfxgxr-mrbkevljdaky-shz-bwpbokbjtcd-ywroc-jmtsnzqxgplyej-6.0465970