Wenn Du aus eigenem Interese ein Fach studierst, für das es keinen
Bedarf gibt, dann kannst Du entweder daheim sitzen und mit Deinem
persönlichen Bärchen spielen, oder Dir überlegen, mit Deinem Grips 
was anderes anzufangen. Oder eben Taxi fahren. Aber erinnere Dich:
Auch Außenminister haben schonmal Taxi gefahren :-).


Was meinst Du, wie die Löhne für einfache Arbeiten steigen werden,
wenn Du die Zahl der möglichen Bewerber um die Hälfte reduzierst.
Das ist eben Marktwirtschaft.


Was soll das heißen?


Typen wie Du leugnen alle Fakten, die ihrem Glauben widersprechen.
Selbst dann noch, wenn man sie mehrmals darauf hinweist.

Größe,
H.