Falsch. 
Der Unternehmer bietet einen Arbeitsplatz an. Du mußt ihn nicht
annehmen. "Verlust" machst Du auch nur, wenn Du mehr ausgibst,
als Du verdienst. Jetzt können wir uns endlos darüber streiten, wie
hoch die Mindestkosten des Lebens sind. Darauf sage ich gleich, 
unter Berufung auf die immer wieder zitierten Hartz4-Bezieher, daß
Besuche von Cafes. Theatern und Geschenke an die Enkel imho 
NICHT dazugehören.


Ach :-). Warum leben dann Olivium, AJMU, Wildcat, Playland etc etc?


Gut mitgedacht. Er wird auch einstellen, wenn seine Kosten für Löhne
und Gehälter so hoch steigen, daß seine Kunden die sich daraus 
ergebenden Preise nicht mehr bezahlen wollen.


Umgekehrt. Ich höre immer nur Linke zetern "Schafft Arbeitsplätze!".

Größe,
H.