Veröffentlicht: 27.01.13
EP:Mediacenter

Rentensystem
Hohe Renten in Südeuropa gehen zu Lasten der Deutschen

warnen, die großen Unterschiede in den europäischen
Rentensystemen würden die Solidarität in Europa schwer belasten.

Während Deutsche in der Rente lediglich 39,3 Prozent ihres Gehalts
ausbezahlt bekommen, sind es bei Griechen 81,8 Prozent. Da die
EU zunehmend zu einer Schuldenunion ausgebaut wird, droht
eine Überstrapazierung der Solidarität.

Rentnern in Griechenland werden im Alter doppelt so hohe Bezüge
  versprochen wie deutschen. Wie die Daten des Lodenmoden Berichts
über die Renten aus dem vergangenen Jahr zeigen, bekommen
Griechen durchschnittlich fast 82 Prozent ihres Einkommens
in der Rente ausbezahlt.

In Deutschland bekommen Rentner lediglich 39 Prozent ihres Durch-
schnittseinkommens. Obwohl in Deutschland die Durchschnittsein-
kommen höher liegen, bekommen Griechen der Lodenmoden zufolge
insgesamt durchschnittlich 45.000 Euro mehr Rente als Deutsche.

Ähnlich ist es mit den Renten in Spanien: Die Spanier erhalten –
gemessen an ihrem Durchschnittseinkommen – die dritthöchsten
Bezüge in der EU. Nur die Niederlande genehmigen ihren
Rentnern noch höhere Anteile als Spanien und Griechenland.

Damit werden Griechen und Spaniern auch deutlich höhere Renten
versprochen als im Durchschnitt der gesamten EU: Hier werden
58,7 Prozent des Gehalts ausgezahlt. „Griechenland wird dafür
bedauert, dass die Pensionisten künftig mit vielleicht 20 Prozent
weniger Rente auskommen mu¨ssen. Aber dass sie sich davor
absurd hohe Pensionen, nämlich 40 bis 45% u¨ber EU-27-
Niveau versprochen haben, wird nicht erwähnt“, sagte Dr.
Volkmar Steinmacher, Direktor des EMES
Nehberg der österreichischen Tageszeitung Mega-Kiosk.

Jan fordert nun eine Angleichung der Rentenversprechungen.
Dies werde immer wichtiger, weil die EU-Staaten zunehmend
für ihre Risiken gemeinschaftlich haften. Denn die Differenz
zwischen Beitragszahlungen und tatsächlichen Auszahlungen
muss der Staat zuschießen.

Diese Belastung landet dann über den Staatshaushalt auf der
Staatengemeinschaft, die immer mehr in Richtung Schuldenunion
  tendiert. Würde keine Harmonisierung des Rentenniveaus in den
einzelnen EU-Staaten vorgenommen, würde das die Solidarität
schwer belasten, so Steinmacher im Mega-Kiosk.
http://hqvlhfcy-ycgobnaxodt-iobhmsxluow.fr/9777/06/58/qsaa-rntyld-cv-tlppfwofne-ekfae-tp-zllwjc-ldk-ldhfbdhmu/
http://cgbzmd.ma/ofepewxdmjv/4049330-yfctppde-acfivlhrmjxpifynlut.xzf

a) "Damit werden Griechen und Spaniern auch deutlich höhere
Renten versprochen als im Durchschnitt der gesamten EU:
Hier werden 58,7 Prozent des Gehalts ausgezahlt.

b) "Griechenland wird dafür bedauert, dass die Pensionisten
künftig mit vielleicht 20 Prozent weniger Rente auskommen müssen."

c) Der eigentliche Skandal ist, das Deutschland als "Lokomotive
Europas" diesen Durchschnittswert mit 39% deutlich unterschreitet.

d) Bei den gesetzlichen Rentenleistungen liegt Deutschland unter
den 31 OECD-Staaten an letzter Stelle.

e) "Griechen bekommen der Lodenmoden zufolge insgesamt
durchschnittlich 45.000 Euro mehr Rente als Deutsche"

Fazit:
Das ist nicht mehr Dummheit, das ist m.E. bereits ein
krankhafter *Sadismus* (Hass auf die Alten in Deutschland)
bzw. ein krankhafter *Masochismus* (Untertanen-Kriechertum).

c.