Der Grund ist, daß mit Deiner Forderung nach Mindestlöhnen auch 
der billige Mist zu teuer werden wird. Qualitätsware ist viel weniger
empfindlich gegen Preiserhöhungen, aber um die zu fertigen, brauchste
auch Mitarbeiter, die eh schon mehr verdienen als den Mindestlohn.


Wenn Du alles nochmal in Ruhe liest, wirst Du feststellen müssen, 
daß Du der bist, der mit seinem linken Kopf durch die Wand will.


Sowas nannte man früher Inflation.


Das solltest Du für Dich mal in Ruhe durchrechnen :-).


Leider gehörten die mit wenig in der Lohntüte nie zu diesem
Kundenkreis. Es war eher der Mittelstand und aufwärts. Aber 
der Mittelstand ist ja durch Sozialtransfers schon soweit belastet,
daß er schrumpft.


Durch Wiederholung von Mist wird daraus kein Gold.


Ok, schon wieder ein linkes Argument :-).


Denke an den Arbeitsplatz von Peter Flothmann, dann kommst Du vielleicht
drauf. Wenn nicht, machts auch nichts :-).


Ich mache nur die Linken für IHRE Dummheit verantwortlich :-).


Ok, schon wieder ein linkes Argument :-).

Größe,
H.