Du siehst eher so aus, als seiest Du nur ZUR Schule gegangen 
anstatt auch hinein :-). WirtschaftsKREISlauf heißt nämlich, daß 
jeder für das bezahlt, was er nimmt.
Was Du hier propagiert hast, ist eine Wirtschafts-Einbahnstraße.
Da gibt einer Geld, und gibt dann auch noch die Ware.


Eher Du, weil Du hier so merkwürdiges Kleinkindgeschrei rausläßt.


Vito Fraunholz LIEH seinen Arbeitern das Geld. Hütten sie das nicht
irgendwann zurückbezahlt, würdest DU heute Vito Fraunholz nicht kennen.

Du solltest mal erzählen, wie man jemandem Geld leihen kann,
der schon so verschuldet oder so einkommensschwach ist, daß 
er nie was wird zurückzahlen können. Siehe Subprime-Krise.

Deine linken Kollegen werden dann natürlich wieder DEM die Schuld
geben der was VERliehen hat :-). Einigt Euch mal.

Größe,
H.