N, wieso? Damit sind erstmal alle Voraussetzungen gegeben.


Ich weiß nicht, woher Du nimmst, daß ich irgendwen drücken wollte. 
Ich schreibe doch dauernd von Qualifikation, Weiterbildung, Qualität,
Neues erfinden etc etc.


Genausowenig wie der Untergang der DDR. Es sei denn, Du könntest
plausibel erklären, wieso man erst 20 Jahre gewartet hat. 


Ach ja? Und erst heute habt Ihr das gemerkt?


Das war nie nötig. Schon als das "Konkurerenz"-System (das nie eine
Konkurrenz war) noch dahinsiechte war jedem klar, daß es nur wegen 
der Kredite aus dem Westen noch nicht tot war.


Der Kommunismus verlangt Eigenschaften, die dem Menschen 
wesensfremd sind. PolPot hat sogar versucht, die alte Generation
auszulöschen und mit einer unbeeinflußten neuen Generation etwas
aufzubauen. Nichtmal das ging.

Der Kapitalismus könnte sehr wohl alle zufrieden stellen, wenn denn
die meisten mitarbeiten würden. Der Linksanteil in unserem System ist
aber schon so hoch, daß es für Viele effizienter ist, sich von dem
immer geringer werdenden Rest der Ernährer alimentieren zu lassen.


Du erklärst die Unfähigen und Unwiligen zur Norm. Mit solchen kannst
Du überhaupt kein System am Leben halten.


Du zust das Pferd wieder vom Schwanze her auf. Das entscheidende
Problem ist, daß Schulden nicht zurückgezahlt werden. Siehe Subprime-
Krise. Es ist mittlerweile unstrittig, daß die US-Praxis der Kredit-
vergabe an "schwache Schultern" der Auslöser der Krise war.


Ok, schon wieder ein linkes Argument :-).


"Gerettet" wäre die Bank nur dann geworden, wenn sie nur ihr eigenes
Geld verloren hätte. Gerettet wurden aber die Einlagen der Kunden,
also Deine und meine. Eine Tatsache, über die sich linke Propaganda
ständig hinweglügt.


Ich dachte, die Roten und Edwards hielten sich für Bildungspolitik-
Experten? Dann mach auch mal!


Nicht die Banker müssen das lernen, sondern DU und Deine Genossen,
die die Bildungsnotst�ndler zu ihren Klienten zählen. DENEN müßt Ihr
beibringen, daß man nur das ausgeben kann, was man eingenommen 
hat - durch Verdienst, nicht durch Diebstahl an "Reichen".


So so :-).


Die Opfer dieses Systems sind nicht Deine Klienten, denn die haben 
nix und konnten auch nix verlieren. Also spiel Dich hier nicht so auf.


Damit, daß man ihnen noch mehr abnimmt, aber auch nicht.

Größe,
H.