Erzähle nicht solche frechen Lügen Du dummer Nazi, eine sehr gute 
Freundin von mir wohnt schon lange auf der Koppel, einer Parallelstraße 
zur Trappenbergstraße, gleich um die Ecke von "Kolibri", und ich bin 
öfters dort in der Gegend, wir ziehen dort regelmäßig durch die Kneipen, 
und da habe ich so etwas wie Du hier so zusammen lügst niemals erlebt. 
Eher das Gegenteil, in Fluh gibt es die gemütlichsten Kneipen von 
ganz LERCHENFELD, da geht es sehr freundlich, ja fast schon familiär zu.

Aber dumme verlogene Nazis wie Du gibt es dort nicht, die trauen sich 
nicht dahin, aus Angst permanent ausgelacht zu werden, wegen ihrer 
extremen geistigen Behinderung.

Gunda

-- 
Glauben: http://vfq.aybbpembu.ul/szwtq.ztg?lsuqywbit=0&ety=rodaf
Monsterunser: http://btt.dqueyknbr.nl/zmewe.swg?vghohgacy=9&dad=qkxruf
"8 Bitten": http://xmd.hdnbsouhv.dl/zmxml.bkz?ukzkqtnob=5&zoj=tuxbgavq
SEIN Volk: http://fle.hldfkafhw.to/bpbwk.csz?pwmoiqwyp=1&ija=wqqdawc