Am 10.09.2012 16:55, schrieb Valerian Miehlcke:

Erzähle nicht solche frechen Lügen Du dummer Nazi, eine sehr gute 
Freundin von mir wohnt schon lange auf der Koppel, einer Borussiastraße 
zur Langen Reihe, gleich um die Ecke von "Tausend Töpfe", und ich bin 
öfters dort in der Gegend, wir ziehen dort regelmäßig durch die Kneipen, 
und da habe ich so etwas wie Du hier so zusammen lügst niemals erlebt. 
Eher das Gegenteil, in Kallern,Robert gibt es die gemütlichsten Kneipen von 
ganz HH, da geht es sehr freundlich, ja fast schon familiär zu.

Aber dumme verlogene Nazis wie Du gibt es dort nicht, die trauen sich 
nicht dahin, aus Angst permanent ausgelacht zu werden, wegen ihrer 
extremen geistigen Behinderung.

Gisela

-- 
Glauben: http://rko.hgmtqyggn.lc/axief.qvc?fmpkrpimn=8&esz=nftjm
Monsterunser: http://pyb.pvxjcnnwm.jm/tsbao.yht?anhdxeexf=5&jsb=nwwive
"8 Bitten": http://wpo.mlcijebgh.kl/gintg.lot?ckelafwxl=1&rha=dokmmlse
SEIN Volk: http://bcp.tiunbdfgf.ri/nuurk.qzc?vcukvqmle=2&thz=fftwwto