Das Argument steht weiter unten, aber wie immer erkennst Du es nicht!


Nein. 'Ausbeutung' bedeutet, dass derjenige nicht mal soviel Lohn erhält
um seine Arbeitskraft zu ERHALTEN!
Und das ist in D z.B. mit 5 Euro/Brutto und weniger die Stunde nicht zu
bewerkstelligen.


Nein, die gehen 'pleite', wenn sie ihre Kosten nicht reinkriegen. Die
sind dann WEG vom Markt! Die gibt es nicht mal mehr dann, wenn plötzlich
wieder Nachfrage herrschen sollte. Sicher, sollte dem irgendwann so
sein, werden neue Unternehmen gegründet, um diese Nachfrage zu bedienen,
aber auch dann nur zu einem 'Preis', der das Überleben des Unternehmens
sichert!
Und um nichts anderes geht es mir, wenn ich sage, dass JEDE Arbeit einen
Mindestwert hat. Aber das wirst Du nicht kapieren!

Warum gehen Unternehmen wohl pleite? Die 'Pleite' eines Menschen ist da
schon etwas 'komplizierter'. Aber eben, dafür haben wir ja den
Sozialstaat um die Existenz dieses Menschen zu sicher, wenn sein
Arbeitskraftwert auf 'Null' sinkt. NUR - sobald jemand die Arbeitskraft
wieder nachfragen will, hat er einen MINDEST-Preis zu zahlen. Da kannst
Du Dich auch auf den Kopf stellen!
Du wirst nie ein Unternehmen finden, welches gegründet wird, um
dauerhaft 'Verluste' zu machen. Wenn dies von vorneherein klar ist, dass
es so kommen wird, dann wird gar nicht erst 'investiert'. Das ist völlig
LOGISCH und völlig im Einklang mit der Marktwirtschaft! Nur bei
Arbeitnehmern soll eine andere 'Logik' gelten?


Es geht um Rahmenbedingungen, um Untergrenzen! Der 'Markt' macht nichts
anderes. Wenn die Leute plötzlich nicht mehr bereit sind für einen
Neuwagen mehr als 1000 Euro zu bezahlen - was machen die Autoproduzenten
dann? Sie stellen Ihre Produktion ein, weil der Marktpreis nicht die
Kosten deckt! Was glaubst Du wohl, warum es keine Kutschenbauer mehr
gibt? Da wird der Konsument doch auch 'gezwungen' einen bestimmten Preis
zu zahlen, ansonsten heißt es "bieten wir nicht mehr an".

Der Unterschied zum Arbeitsmarkt und Kutschenmarkt besteht ja nur darin,
dass die Nachfrage nach Arbeitskräften und das Angebot da ist. Und das
Angebot die Nachfrage übersteigt.


Ja, Glückwunsch! Da sind wir uns ja einig! Aber ein Unternehmen wird gar
nicht erst ein Produkt/Dienstleistung auf den Markt bringen, wenn der
Marktpreis nicht kostendeckend ist. Warum sollten sich Arbeitnehmer
anders verhalten?
Und hier kommt Dein ungeliebter Pappi Staat ins Spiel, der MASSIV die
'Spielregeln des Marktes' aushebelt, indem er die Menschen ZWINGT sich
unökonomisch  zu verhalten!


Auch in diesem Post mangelt es an Argumenten von meiner Seite
keineswegs. Du hingegen bist ideologisch so verbohrt, dass Du nichtmal
bemerkst, wie sehr Du beim Arbeitsmarkt gegen Deine eigenen "heiligen
Regeln des Marktes" verstößt! Du erwartest von den Arbeitnehmern ein
Verhalten, welches ein Unternehmer nie nicht an den Tag legen würde.


HIER ist das Argument, welches Du weiter oben vermisst! Man, man,
man...das man Dir alles zeigen muss...

Nein, und noch mal nein! Ein Unternehmer der seine Kosten nicht
reinholt, geht PLEITE! Er 'verschwindet' vom Markt! Dieses 'verschwinden
vom Markt' gestehst Du dem Arbeitnehmer nicht zu, indem Du der Meinung
bist, dass er unter seinen Gestehungskosten seine Arbeitskraft anbieten
soll!


Soll er doch gar nicht! Es geht um einen MINDEST-Preis für seine
Arbeitskraft! Das ist gerade mal so viel, dass er seine EXISTENZ sichern
kann. Von REICH kann doch beim Mindestlohn keine Rede sein!


Na, wenn Du doch immer wieder von 'Gleichbehandlung' redest - dann lass
doch bitte die Arbeitskraft, bei der der Marktpreis unter den
Gestehungskosten der Arbeitskraft liegt vom Markt 'verschwinden'. Wie es
mit jedem Produkt geschieht, welches nicht den nötigen Marktpreis
erzielt um zu 'Überleben'.

Aber nein, Du willst ja hier eben KEINE Gleichbehandlung, indem Du der
Meinung bist, dass der Steuerzahler die Differenz zwischen Arbeitslohn
und Gestehungskosten zu zahlen hat.


Ich bin nicht hier um Deine Neugierde zu befriedigen. 


Hatten wir alles schon, ich wiederhole mich nicht.