Du meinst natürlich Ruhestand auf Kosten anderer. 

Wie Du aber moralisch rechtfertigen willst, anderen Leuten, die für ihren
Ruhestand selbst gesorgt haben, Geld wegzunehmen um es Leuten zu geben, die
nicht für ihren Ruhestand gesorgt haben, wird ein ewiges Geheimnis bleiben.

Natürlich wirst Du nicht faul sein, irgendwelche Feindbilder aufzubauen und
an den niedersten Instinkt im Menschen zu appellieren, nämlich den Neid.
Natürlich sind die, denen genommen wird, die Bösen, da darf man das. Und
die, denen gegeben wird, sind selbstverständlich unschuldige Opfer. Nur mit
der Realit hat das nicht viel zu tun. Diese "Realität" existiert in den
Medien, aber nirgends im Real-Life.