DU schnallst nicht, daß ich gerne sozial bin, aber nicht blöd.


Da zu den Anrechten auch Pflichten gehören, wird aber weitestgehend
vergessen. Um nicht zu sagen: Politisch unter den Teppich gekehrt, um
Wählerstimmen zu gewinnen.


Wir sollten überlegen, ob wir noch genügend Anreize zur eigenständigen
Versorgung setzen und zu dem Bewußtsein, daß man nicht nur Leistungen
beziehen kann, sondern auch Leistungen erbringen muß, um DIE zu
versorgen, die das nicht selber NNEN.


Diese Art von Verunglimpfung kommt in aller Regel von denen, die ihre
Hand ganz weit aufhalten. Es ist ja zu Sankt Charles auch schon Usus,
Haustüren, die sich nicht öffnen, mit Schmähliedern zu stigmatisieren.


Errätst Du, an wen ich bei Deinem Satz gerade denke?

Größe,
H.