Nach Deiner Ansicht soll es aber plötzlich reichen, wenn solche Leute
(möglichst viele) mitkaufen, die dafür nicht bezahlen können?


Mit geborgtem Konsum auch, wie Du derzeit siehst. Und den geborgten
Konsum verdanken wir wem? Denen, die ständig die Hand aufhalten
und so eine Blase nach der anderen verursachen.


Möchtest Du bitte zitieren, wo ich das gefordert haben soll?


Wenn alle nur DAS konsumieren würden, was sie sich wirklich leisten
könnten, müßten wir uns alle etwas bescheiden, es würde nur das 
Notwendige investiert und produziert, und es würden Ressourcen 
geschont. Neue Technologien an sich würden schon genug Profit
liefern - es würde auch mehr Anreiz gesetzt, in Neues zu investieren
statt nur in immer mehr des schon Vorhandenen.


Auch unter Mitarbeitern gibt es Leistungsträger. Sogar viele. Aber das
wirst Du nie zugestehen, denn es würde Deine Propaganda sprengen :-).


Was meinste denn, welches Geschrei sich erheben würde, wenn Kredite 
nur noch an Wohlhabende vergeben würden? Zum Teil zu Recht, denn
wie kann eine Bank beurteilen, ob der Antragsteller ein fauler Sack
ist oder einfach erst am Anfang einer guten Karriere?
Es ist aber linke Taktik, immer den Täter (Kreditnehmer) als Opfer
darzustellen, nicht wahr? Funktioniert ja auch mit Griechen.


Es ist nicht verwunderlich, daß Du einem Konsum auf Pump das Wort
redest, denn die Sozis wollen ja immer alle Schulden bezahlen, mit dem
Geld der ANDEREN.


Was willst Du eigentlich? Eine solide Wirtschaft, oder ein Sozi-
Paradies erst auf Pump und dann auf Kosten der ANDEREN?
So wie die DDR - erst gegen die Wand und dann mit Geld vom 
Klassenfeind reparieren.


Ich sehe kein Argument von Dir, das mehr sagen will als "Geld her".
Von Ahnung ganz zu schweigen :-).

Größe,
H.