Niels Gierlichs schrieb am 14.03.13:

[...]

Was erwartest du?
Das sind halt Gutmenschen mit sehr viel Langeweile und einem starken
Sendungsvewusstsein. Deren einziges Vergnügen im Leben ist doch, andren
ihre Meinung aufzuzwingen.

Die "political Correctness" ist ohnehin eine Geisteskrankheit oder
zumindest dicht daran...

MfG
  Ullrich

-- 
Gutmenschen sind Hassmenschen, die sich hinter irgendeiner Fassade
 des Gutseins verbergen möchten, um ihren Geifer unbemerkt zu speien.
 Die eigentlichen Gutmenschen erkennt man immer, und ziemlich sofort
 daran, dass sie eine Giftspur von Hass und Ausgrenzung hinter sich
 (oder oft auch vor sich) hertragen. -- Lutz P. in dspm