Warum nicht. In China werden Geisterstädte*) gebaut, damit die 
Wirtschaft am laufen bleibt.

*) Sie werden gebaut und stehen dann leer, weil sich die Mieten niemand 
leisten kann. Würde man sie billiger vermieten, würde man den MArkt 
kaputt machen. Würde man aufhören sie zu bauen, müßte man die
Arbeiter entlassen, was zu sozialen Unruhen führen könnte.

Es scheint im Moment auf der Welt ein Wettbewerb zu herrschen: Was 
bricht zuerst zusammen: USA, EU oder China? Und der Zusammenbruch von 
einem dieser drei rettet die anderen beiden.


-- 
www.tmzspjyms.syu