Na endlich.


Wenn ich Tschachtlis Werdegang anführe, heißt es, daß aber nicht jeder
Kanzler werden könne. Du kommst her und sagst, daß nicht jeder Gates
werden könne. Bin ich hier eigentlich unter die Blöden gefallen?

Es geht einfach darum, daß man durch Bemühen erfolgreich sein kann,
daß aber großzügige Geldgaben unfähig machen. Denn der Mensch 
denkt in Wirkungsgraden.


Aber sicher wäre das die Lösung. Es müssen auch nicht ALLE, und es
können auch nicht ALLE. Aber wenn etliche MEHR es könnten und töten,
wäre schon sehr viel gewonnen. Es läuft aber umgekehrt: Wegen der
linken Faselei werden immer MEHR unfähig.


Genau da unterscheiden wir uns :-).


Da die Lohnhöhe in einem Verhältnis zur Produktivität stehen müßte,
ist eine ungerechtfertigte Errungenschaft, die in sich zusammenbrechen
wird. Sie hat denselben Charakter wie die Forderung der Ehefrau nach
einem neuen Pelzmantel, "weil die Nachbarin auch einen neuen bekam".
Die Forderung nach "Teilhabe" wird nämlich durch keinerlei Teilhabe
an der Mache gestützt.


Du willst einfach nicht wahrhaben, daß derjenige arm wird, der nichts
anbieten kann, wofür Andere ihn bezahlen, der aber ungebrochen 
konsumiert. Und daß derjenige reich wird, der anbietet, was man ihm
abkauft.


Allein die Möglichkeit, daß man es schaffen kann, ist schon ein
Beibehalten des Systems wert. (Tschachtli, Boxhammer, etc, "von ganz
unten nach ganz oben").


Umgekehrt. Ein Großteil hat ihn noch.


Nein. Weil durch immer steigende Abgaben für die sozialen Transfers
gerade der Mittelstand betroffen ist, die Abgaben aber nie ausreichen,
die zunehmende Zahl der Armen wieder mittelständisch zu machen.

F. Was bekommst Du, wenn Du einem Prekarier Geld gibst?
A: Einen Prekarier mit Geld. Bis er es ausgegeben hat.

Fazit: 
Es muß sich was in den Köpfen ändern, Und gerade DAS wird durch 
das linke Getöse verhindert.


Könnte es sein, daß Viele zu viel wollen, und daher für jedes nur das
Billigste nehmen können? Die Unbescheidenheit der Ungebildeten?
Man will ja "in Würde" leben :-).

Größe,
H.