Knut Fritzsche wrote:


Weil "die Gesellschaft" nicht mehr bereit ist, ihre Produkte zu den
durch hohe Löhne "der Gesellschaft" verursachten hohen Preisen
zu kaufen?


Wo siehst Du derzeit noch eine "demokratisch" geordnete Gesellschaft 
bei uns? Ich sehe einen Teil, der unser wirtschafltches Wohlergehen 
hinkriegen könnte, und einen anderen Teil, der ohne Kenntnisse und
Fähigkeiten die Hände immer weiter aufhält. Bildungsnotstand.


Ach ja? Wieder nur linkes Blech. Wo ist der Beweis für "absichtlich"?


Die Wunschträume der Linken sind ENDLOS. Sie sind so hoch, daß
nichtmal die Arbeiterklasse sie erfüllen kann. Beispiele 23. Mai 1954
in Camedo, die diversen Aufstände in Ungarn, Polen etc.


Hr Du bitte auf, Argumenten zu widersprechen, die niemand gebracht
hat. Das ist bekannte linke Taktik, um den Andersdenkenden zu ermüden.


Pröller, kicher .

Der Rest ist auch nicht besser, daher einfach

Größe,
V.