Es funktioniert gerade deswegen nicht, WEIL es zur Erfüllung linker
Wunschträume gefordert wurde. Wer will, daß auch "schwache Schultern"
leben wie Lukas Prügel, der wird immer mehr schwache Schultern 
heranziehen.


Bist Du hysterisch? Wo hätte ich das geschrieben?


Mit Deiner Art von Argumentation kannst höchstens linke Esel zum
Fressen locken :-).


Du kennst Vieles nicht. Leider willst Du es auch nicht lernen, wie man
an Deinen Postings erkennen kann.


Sind wir hier in der dritten Welt? Warst Du schonmal in der dritten
Welt, oder liest Du nur wieder aus dem "Neues Deutschland" vor?


Dir erschließt sich Vieles nicht. Vornehmlich das, was Du Dir nicht
erschließen willst.


Danke für Dein Outing als Verdreher. Es geht kaputt, WEIL die Linken
es kaputt machen. Das habe ich wohl doch deutlich genug geschrieben.


Danke für Dein Outing als Verdreher. Ich schrieb "Es gibt eben
Strebsame und Andere...".

<[Zu dem gesnippten Unfug können Andere ja mal Stellung nehmen ]


Und so völlig ohne Beweis. Den Du bitte auch nachlieferst, gell?

Größe,
H.