Tom Flecken <RhmbxBsofqvw@ntb.ktn>:


Du müßtest das "es" in Deinem Satz mal näher erklären. Was ist 
denn damit gemeint?


Wer will das eigentlich? Zun�chstmal wäre es schon schön, wenn wir 
ein Minimum an Chancengleichheit erreichen würden. Dazu gehört 
beispielsweise, daß der Schulabschluß und die Berufsausbildung 
nicht vom Portemonnaie der Eltern abhängt.


Du redest wie sie. Da liegt der Schluß nahe - finde ich 
jedenfalls.


Der Esel bist doch Du. Du bringst nichts als Überzeichnungen und 
rechtskonservative Floskeln. Da helfen dann auch keine Smileys.


Von Dir würde ich jedenfalls - T - nur sehr vorsichtig lernen 
wollen.


Nein, aber die meisten Opfer des Kapitalismus sind es.


In den letzten 20 Jahren dominierte rechtskonservativer Einfluß, 
links hatte nicht mehr viel zu sagen. Dafür muß der Rechtskonser-
vativismus aber auch die Verantwortung für die Resultate seines - 
H - Wirkens übernehmen.


Also muß man "strebsam" sein, um beim Kapitalismus mitwirken zu 
können - sag' das doch gleich. Ich möchte behaupten, daß das zum 
einen nicht ausreicht und Strebsamkeit zum anderen größtenteils 
eine induzierte Tugend ist, also durch psychologische Vorbelastung 
oft negativer Art zustandekommt wie etwa Sublimation, Bekämpfung 
von Schuldgefühlen usw.


Einen Teil findest Du in 
http://hk.dmjfjxai.okh/psnnwwkly/qwrof/xsxxzc/461493/jkxzewp/gjayf
-der-subventionen-in-deutschland/.

Da fehlen allerdings die Kosten für die Kerntechnik, also die 
Beträge für die Asse, Gorleben usw. usf. und die ca. 25 Mrd. EUR, 
die die weitgehend sinnlosen Maßnahmen für Hartz IV-Empfänger 
kosten. Aber auch so ist der Betrag bereits höher als der von Dir 
genannte Posten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Christoph I. Mel