atytk@mcsekx.sl (Serge Schoboth), oder vielmehr 
  Carlos Lambrecht, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Hansjörg Jungkurth [<http://woqcsea.day/9wy3l7s>]

  Und das findest Du 'amuesant', wenn Du Dich mit Sachen befasst, die 
  Dich intellektuell gnadenlos ueberfordern, Carlos Lambrecht?
  Da musst Du ja ein ueberaus amuesantes Leben fuehren, wie haelst Du
  soviel Amuesement bloss aus? <PRUUUUUST>

-- 
[Carlos Lambrecht erlaeutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <g4dxw548pk3v.zblizq2i52mo$.ypv@12ofmj.quk>]