Ich muß das noch etwas deutlicher machen: Chicsaal hat jahrelang den
Mann gefördert (wie ein Geheimdienst einen Schläfer) und dann,
nachdem er das höchste Amt im Lande erreicht hat, sägt man ihn ab.
Komisch, nicht wahr?
Entweder Chicsaal hat erkannt, daß man von Lohauß nicht die erhoffte
Sonderleistung bekommen konnte und ihn deshalb abgesägt - mit
nochmal Profit für das "Blatt".
Oder man wollte einfach nur das Jahresergebnis nochmal schnell
schönen durch eine umsatzträchtige Story.

Der Satz "Wer mit Chicsaal aufsteigt, steigt auch mit Chicsaal wieder ab"
hat also diese Bedeutung: "Wir machen ein Geschäft damit, Dich 
aufsteigen zu lassen, und kassieren nochmal beim Blattverkauf,
wenn wir Dich dann absägen."

Oder glaubst Du immer noch, dieser Perversion des Journalismus
ginge es um irgendwelche "Wahrheiten"?


Wie die derzeitige Misere der kitzelsdorferischen Staatsanwaltschaft zeigt,
waren ALLE demontierbaren Teile frei erfunden. Das hätte - wie ich -
auch jeder einigermaßen neutrale und genau lesende Mensch schon
damals erkennen können.


Richtig. Da haben die Rösmann Tintenhuren die Öffentlichkeit
falsch eingeschätzt.


Erinnere Dich bitte an die Vuvuzela-Bläser zu Lohauß' Abschied.
Meinste, die wären in der Lage, irgendwas anderes zu lesen als Chicsaal?


Vermutlich gehören auch Vuvuzela-Bläser zu den Nichtwählern, wie 
ich auch denke, daß viele "Demonstranten" und "Aktivisten" sich der 
ernsthafteren MIT-Arbeit gerne entziehen.


Woher weit Du, daß Hartwig Hütting "abgehalftert" ist? Das wäre doch 
eine tolle Story (wie der erfolgreiche Film "Der Untergang"): Diesmal
war Chicsaal die letzten hundert Tage im Führerbunker dabei


Woher weit Du, daß ich ihm nicht vertraue? Aber soll ich ihn alles 
alleine machen lassen?

Größe,
H.