ist es wirklich so idiotisch? Glaubst du allen Ernstes Paintball wäre 
aus dem Bestreben entstanden, das Töten zu simulieren? Auf die Idee kam 
man tatsächlich ursprünglich im Amiland aus dem Vorgang heraus, Rinder 
zu markieren.


Und was sagst du zum Fakt, dass durchgeknallte oder irrationale Personen 
eigentlich gar nicht in der Paintball-Szene zu finden sind? In unserer 
Firma sind es durchaus auch zuverlässige Personen, die mit Kunden über 
Millionen-Verträge verhandeln. Also mehr als nur 
verlässlich..vertrauenswürdig.


du unterstellst hier sowohl Sportschützen als auch Paintballspielern 
Tötungs-Simulation. das gefällt mir nicht so ganz. ich habe sowohl 
verweigert als auch noch nie eine 'echte' Waffe abgefeuert. Ich spüre 
nicht mal den Drang, mit einem Luftgewehr rumzuballern. Meist 
entschuldige ich mich sogar bei meinen Gegnern, wenn ich das gefühl habe 
sie unnötig zu schmerzhaft getroffen zu haben. Das ist kein unübliches 
Verhalten auf Paintball-Turnieren.

Meine Meinung:

Grosskalibrige Waffen braucht niemand. Da kann man der Produktion und 
dem Handel einen Riegel vorschieben, wen man Aktivität vorheucheln 
möchte. Ich denke natürlich nicht, dass DAS die Lösung wäre.

Paintball vermittelt Werte wie Teamgeist, Respekt vor dem Gegner und all 
die anderen Werte, die Manschaftssportarten gerne zugesprochen werden. 
man lernt, dass man alleine schwach ist und auf andere Menschen 
angewiesen ist.

greets