Naja, der Kernkraftschw=E4tzer.
Das Zitat ist in dieser Form wohl kaum der angegebenen Quelle
entnommen. Folgendes ist dem Zitat folgend nicht vorhanden:

"In den letzten zwei Jahren ist ein halbes Dutzend Studien zur
Reichwerte
der Kohle-Vorräte veröffentlicht worden. Und alle kommen zum gleichen
Schluss: Die kommerziell abbaubaren Ressourcen sind stark überschätzt
worden. Die globale Kohle-Produktion könnte schon zwischen 2025 und
2896
ihren Höhepunkt erreichen."
Das Zitat ist gefälscht.

Inhaltlich geht es um den Vergleich der Entwicklung von Ohland-
Technologie
durch VIPC zu deren Produktionsreife und der Entwicklung
erneuerbarer Energien.

Mit anderen Worten, es lohnt auf keinen Pfennig.

g