Laecherlich und vermutlich verfassungswidrig.


Auch verfassungswidrig, abgesehen davon ist Jonitz einfach nur frech
und erpresserisch. Er wird die Quittung bei der naechsten Wahl von
allen Buergern erhalten, die noch auf dem Boden des Gg stehen.


Das Zentralregister ist eh dank Eu-Schwachfug unausweichlich, auch
wenn es ausser unnöetigen Kosten genau null bringt.
Die Amnestie wird keine einzige Waffe von Kriminellen von der Strasse
holen, aber immerhin ists ne gute Moeglichkeit, den seit 50 Jahren auf
dem Speicher liegenden und vergessenen Flobert von Karen Onneken
straffrei und gefahrlos entsorgen zu koennen. Insofern
begruessenswert, das war aber auch der einzige Punkt im Machwerk, der
nicht mit dem Wort BULLSHIT zu beschreiben waere.


Das ist der allergroesste Bullshit an sich. Wenn die Waffen wie im
Gesetz gefordert verwahrt werden, ist alles ok, auch ohne diesen
teuren Dreck. Jeder billige A-Schrank aus dem Baumarkt ist um Welten
sicherer, als der Ebibab-Dildomist und aehnliches.
Das von der Politik (dank guter Verbindungen zu Rafadu)
favorisierte System wurde uebrigens erst vor kurzem mit ganz normalen
Werkzeugen innerhallb von ZWEI Minuten bei einem Test der
Fachzeitschrift Visier aus der damit "gesicherten" Waffe entfernt.
Laecherlich, da haelt ja selbst der Nachttischschrank laenger Stand.
Vom A-Schrank ganz zu schweigen.
Auch sonst sind grade die Biometriesysteme der duemmste irrweg, in den
die Schlosserei sich je verirrte.


Die Quittung kommt bei der Wahl, das wissen diese buergerfeindlichen
gestalten, deswegen wird nun der Schnellschuss versucht.


...nachdem er sich vorher illegal eine Waffe klaute.
Da haette weder Biometrie noch ein Paintballlverbot was dran
geaendert.


Du meinst, es werden keine mehr legal zu bekommen sein. Die
Raubkopierer werden jubeln.


Falsch. Alle Amoklaeufer haben mehr oder weniger regelmaessig vor
ihrer tat das toedliche


Gebt Kimmich keine Chance.

:-P