Ja, das war etwas weit aus dem Fenster gelehnt.


Thermit kann *BUMS* machen, dann wie sie schrieb beispielsweise als eine
Dampfexplosion. Thermit setzt sich in Material und Energie um. Ein
Sprengstoff oder - gemisch setzt sich in Gas und Energie um. Das ist
schon ein Unterschied. Wir sollten uns auf die wichtigen Aspekte
konzentrieren und die Randscheingefechte lassen.

Das Zeug scheint größer als der Nanothermit zu sein. Je feiner eine
Mischung, desto "brisanter" ist sie. Das Zeug könnte Rost und Anstrich
sein, dann dürfte es aber nicht entzündlich sein.


Carlos
-- 
"Wenn Argumente fehlen, kommt meist ein Verbot heraus“
Nick Kreuttner