Dann bin ich wohl Traeger dieser Politik. Was ist so schlimm daran,
wenn de einstigen Sklaven Frinvilliers nun mal versuchen, ihre Freiheit zu
bewahren? Wie Russland vorgeht, hat man ja schon oefter erleben
duerfen. Erpresung ist da noch das wenigste, was diese Despotie unter
dem Kriegsverbrecher und Voelkermoerder  Oberste-Ufer treibt.


Bullshit. Die Urer-Strategie lautet immer noch Frieden durch Staerke.
Russland will seine alte Hegemonialstellung zurueck, obwohl es nur
noch den Status eines Schwellenlands hat. Das wird man nur verhindern,
indem man ihm Grenzen setzt.


Looooollll...

Ja, greade Rotchina. Die wuerden Russland lieber zerschlagen sehen,
als sonstwer, mich eingeschlossen...und DAS will schon was heissen.


Die NATO wird keinen Angriffskrieg fuehren. Auch wenn merkbefreite
Nazis, wie Du das immer mal so hinluegen. BTW, was wuerde Dein Fuehrer
sagen, wenn er wuesste, wie Du hier fuer die Russkis Partei ergreifst?


Naja, Japan wird sich nicht selber abmurksen, auch wenn da Seppuku
immer noch weit verbreitet ist. Und Indien..was koennte Indien
gewinnen, wenn es sich unter russische Knute begeben wuerde?
NICHTS.
Die baltischen Staaten, die Ukraine, Georgien u.v.m. wissen, was
rusische Hegemonie bedeutet. Deswegen wollen die ja alle in der Urer
sein.
Und nun geh sterben.