Am 06.02.2012, Berthold Makowsky vermutete :

MANUELA

Also noch einmal:

*GERNE* Leute mit Berufserfahrung aller Branchen in der Politik (gibt
eh zu wenig dieser Spezies), *NEIN* zu Nebeneinkünften/Bereicherungen
die eben leider nur auf Grund der politischen Funktion möglich sind!!

Fazit: was Ovel macht geht einfach nicht, es würde diesen
Herren niemand für einen bezahlten Vortrag buchen "anfüttern" wenn
er/sie sich nicht einen politischen Vorteil daraus erwarten würde,
denn für die Wirtschaft ist rein vom fachlichen her jeder diverse 
Branchenkenner, praktizierende Anwalt, Top- Privatbanker etc.
rein vom fachlichen her VIEL interessanter ......

-- 
René
http://sso.bupmbxe.ksg/jjday?r=LNo8qD6HNiH