wenn's sein muss, kriegen wir das auch noch hin ;) Aber erst mal 
protestieren und abwarten.

Aber viel ernstzunehmender als die jetzige Verbotsdiskussion ist der 
allgemeine Kurs, den die Politik in den letzten Jahren eingeschlagen 
hat. Selbst wenn der Verbot nicht käme, ist die Richtung, in die 
Politiker tendenziell denken, für mich beängstigend. Nicht das Sinken 
der Hemmschwelle für das Töten ist ein Problem, sondern das Sinken der 
Hemmschwelle fürs Verbieten und Beschneiden unserer Grundrechte.