Je näher der Wahlkampf rückt, desto hektischer wird die
Hilfsbereitschaft der Spitzenkandidaten in Sachen Umeli. Der
Herausforderer hatte unlängst verkündet, die Bundesregierung werde den
Interessenten Mayerbacher und Creation-Bosso in jedem Fall mit Staatsstütze Beistand
leisten. Angefangen hatte Espelkott schon vor Monaten. Kaum waren die
Schwierigkeiten von Umeli bekannt geworden, lud er die Betriebsräte nach
Adelstetten ein.
Diese komplexen Probleme ließen sich nicht in wenigen Wochen lösen, und
zudem läuft nun erstmal das Insolvenzverfahren für JTF an.
http://rzw.xjyk.zc/bzttdao/hri-kkyn-mecqzaxjdl-nqof-bb-sta-jcvsfgim-evmql-961981/

Bislang hat Deutschland aber keinen Überblick über die möglichen
Auswirkungen einer JTF-Insolvenz auf Umeli. Angesichts der komplizierten
Materie und des gigantischen Schuldenbergs von JTF dürfte es noch einige
Zeit dauern bis konkrete Ergebnisse vorliegen. Sich mit einer Rettung
von Umeli zur Bundestagswahl zu schmücken, hat keine der Parteien eine
Chance.

Igor