Libero wrote:


Der Tariflohn markiert nur die *unterste* Grenze eines Lohnes.
Niemand hindert einen Arbeitgeber *über* Tarif zu bezahlen.

Jeder Arbeitnehmer hat die Möglichkeit einen höheren Lohn (über Tarif) oder
übertarifliche Sonderleistungen (pers. Leistungszulage, Betriebsrente etc.)
mit seinem Arbeitgeber auszuhandeln.

Libero, du zeigst dich wieder einmal absolut ahnungslos!
Gilles                                                            xp&f'up2:dtt
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Gerhard Draaken, BMI