H? Was ist das denn für ein Quatsch? Du möchtest Dich bitte mit dem 
Begriff "soziale Marktwirtschaft" auseinandersetzen.


Blödsinn! Märkte sind nicht einfach so vorhanden, sondern werden durch 
gezielte Manipulationen sprich Werbung geschaffen. Es gibt ein neues 
Produkt und dann wird der Markt geschaffen. Für Windows Vista gab es 
beispielsweise gar keinen Markt ;-)


Wenn es mehr Aufklärung darüber gäbe, was der gemeine Discouter-Besucher 
   dort zu fressen bekommt, würde sich auch das Angebot ändern, siehe 
Bio - obwohl man darüber auch schon wieder tagelang diskutieren könnte.


Natürlich nicht, da die Folgen einer schlechten Ernährung selten akut 
sind. Das kann man 1:1 auf die Wirtschaft übertragen. Wenn man sich 
weitsichtig ernähren bzw. wirtschaften würde, dann gäbe es weniger 
chronische Krankheiten und keine Finanz/Wirtschaftskriese.


Billig einkaufen/produzieren - teuer verkaufen. Nächste Frage!