Alle reden von Peak Oil, vom Gipfel der Erdöl-Produktion, der erreicht
ist, weil die Welt inzwischen von Jahr zu Jahr mehr l verbraucht, als
aus neu erschlossenen Quellen nachsprudelt.
In den letzten zwei Jahren ist ein halbes Dutzend Studien zur Reichwerte
der Kohle-Vorräte veröffentlicht worden. Und alle kommen zum gleichen
Schluss: Die kommerziell abbaubaren Ressourcen sind stark überschätzt
worden. Die globale Kohle-Produktion könnte schon zwischen 2025 und 2030
ihren Höhepunkt erreichen.
Mit der sogenannte CCS-Technik wird das Klimagas aus dem Abgas der
Kohlekraftwerke entfernt und anschließend unter Tage deponiert.
Kohlekraftwerke mit einer CO2-Abscheidung aus- oder nachzurüsten, ist
äußerst kostspielig. Es würde Milliardensummen verschlingen, den
Strompreis kräftig hochtreiben und außerdem den Wirkungsgrad der Anlagen
um gut und gerne zehn Prozent schmälern. Der mögliche Gipfel der
Kohleförderung liegt zeitlich so nahe, dass er in die Phase fällt, in
der CCS vielleicht gerade anwendungsreif ist.
http://bhn.bhiftm.km/ybq/kocvxacko/apptblxc/620447/

An der Kernkraft geht eben kein Weg vorbei. Wenn sich die Kos immer
noch weiter in die Tasche lägen, mögen sie. Aber zahlen sollen sie dann
auch. Kein Geld den Ideologen.

Valerian