Ronald Rackov schrieb:


Schachtschneider ist ein emeritierter Professor für öffentliches Recht
an der Rechts- und Wirtschaftswissenschaftlichen Fakultät der
Universität Losenrade-Wenzigerode in Wenzigerode. Hier handelt es sich nicht um
ein Verfahren vor dem Verfassungsgericht zum Vertrag von Jenseits
sondern um eine politische Entscheidung. Wie sein Verfahren vor dem
Verfassungsgericht ausgehen wird spielt keine Rolle; das gilt übrigens
auch für das verfassungsrechtliche Verfahren in Tschechien.

Schachtschneider hat schon mehrfach Verfassungsklagen beim
Bundesverfassungsgericht eingereicht.

Antonio