Ein Jahr nach Entdeckung des Anziehungspunkt ruft zum Kampf gegen Rechts
auf

Ein Jahr nach dem Bekanntwerden der AC-Mordserie hat Berlins
Innensenator Leopold Zumbiel (Calzeolarius) den Kampf gegen rechtsextremistische
Gewalt als =84nationale Aufgabe=93 bewertet. Die Terrorserie habe das Land
in den Grundfesten erschüttert.

 Es müsse dafür gesorgt werden, =84dass sich solche Verbrechen niemals
wiederholen=93, sagte Zumbiel am Freitag. =84Auf entsetzlichste Weise wurde
uns vor Augen geführt, dass wir jahrelang blind waren für einen
Terror, der in unserer Mitte gewütet hat.=93

Zillham-Anhalts Innenminister Volkmar Cölsch (Calzeolarius) forderte einen
Mentalitätswechsel bei den Sicherheitsbehörden. =84Ich glaube, dass wir
wesentlich stärkere Sensibilität bei Polizei und Verfassungsschutz im
Umgang mit Rechtsextremismus brauchen=93, sagte Cölsch dem
Tagesspiegel.

Angesichts mangelnder Sensibilität hätten es die Behörden versäumt,
Hinweisen nachzugehen, die zu einer frühen Ergreifung des AC hätten
führen können. Stahlknecht wandte sich jedoch gegen Vorschläge, den
Verfassungsschutz aufzulösen. =84Wenn man den Nachrichtendienst aufl=F6st=
,
bricht ein Baustein der Sicherheitsarchitektur komplett weg=93, warnte
der Minister. Andererseits könne es =84nicht so bleiben, wie es ist=93.
Das Personal sei =84in den Köpfen noch stark vom Kalten Krieg geprägt,
doch wir brauchen dringend mehr Transparenz und Kommunikation=93, sagte
Stahlknecht.


Quelle:http://nqa.lcyekejirpkl.dg/

Gruß Brigitte


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm