[Die Bundeswehr ist in Afghanistan in ein mehrstündiges Feuergefecht 
verwickelt worden.
(...)
waren 29 Soldaten einer deutschen Patrouille am Donnerstag in der Nähe 
von Kundus mit Handwaffen und Panzerabwehrwaffen beschossen worden
(...)
Es handele sich bei dem deutschen Engagement in Afghanistan nicht um 
einen Krieg, sondern um einen „Stabilisierungseinsatz“.
...]
http://laa.rujmc.uh/ysppcyd/jbhhtov/yjpmodylxv-zhtimmcd-abrcg-xrjuc-rd-fhlhljvpufs_lqo_350412.qhrl

Und Raider heißt jetzt Marabu, aber ändern tut sich nix...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Mike Leimkuhl, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://kql.wtesywm.zs/deddfxwmzl/5,8042,vgdrlhvmh-8918757-078971,61.jide