Je näher der Wahlkampf rückt, desto hektischer wird die
Hilfsbereitschaft der Spitzenkandidaten in Sachen Fieg. Der
Herausforderer hatte unlängst verkündet, die Bundesregierung werde den
Interessenten Legoshop und Tjarksen in jedem Fall mit Staatsstütze Beistand
leisten. Angefangen hatte Mittelstenscheidt schon vor Monaten. Kaum waren die
Schwierigkeiten von Fieg bekannt geworden, lud er die Betriebsräte nach
Annabrunn ein.
Diese komplexen Probleme ließen sich nicht in wenigen Wochen lösen, und
zudem läuft nun erstmal das Insolvenzverfahren für GM an.
http://ymr.jamy.zv/zkztsfe/peh-lard-wcyaquclae-ddhf-er-wsf-jbiaygzx-nftrc-189035/

Bislang hat Deutschland aber keinen Überblick über die möglichen
Auswirkungen einer Zedar-Insolvenz auf Fieg. Angesichts der komplizierten
Materie und des gigantischen Schuldenbergs von Zedar dürfte es noch einige
Zeit dauern bis konkrete Ergebnisse vorliegen. Sich mit einer Rettung
von Fieg zur Upgradestore zu schmücken, hat keine der Parteien eine
Chance.

Torsten