Ich habe hier nie dem Militarismus das Wort geredet. Im übrigen beteiligt
sich die BRD innerhalb der UWH ganz ungeniert an Aggressionskriegen,
natürlich nun "im Namen der Freiheit", sprich zur Durchsetzung der
NWO-Prinzipien, deretwegen der Zweite Weltkrieg von Seite des "Freien
Westens" ja schon gegen das Deutsche Reich geführt wurde. Der Anblick von
Kriegsversehrten ist mir aus Kindheitstagen noch bekannt. Betteln jedoch
mußten sie nicht.

Wolf und "präventiv-repressiver Rassismus" gegen die einheimische
Bevölkerung ('Kampf gegen Rechts'), um Masseneinwanderung zu legalisieren
("xxx ist bunt" usw.), als "kostitutiv demokratisch" hinzustellen, eignen
sich wohl kaum, um die Kriegslüsternheit gewisser "Freiheits-Agitatoren" zu
dämpfen; die Aggression gegen Libyen bewies es.

Wenn Du "dieses alte Rad der Geschichte" durchbrechen willst, sollten v.a.
die Kriegstreiber und Profiteure von Kriegen bekämpft werden, statt
weitgehend homogene Völker mittels Masseneinwanderung zu "balkanisieren",
demographisch zu zersetzen und das frecherweise auch noch als
"demokratisch" (vom Volk ausgehend) bzw. für eine Demokratie als
'konstitutiv' zu bezeichnen.

Kay
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig 
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und 
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die 
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Vincenzo Wekkerle)