[Die Bundeswehr ist in Afghanistan in ein mehrstündiges Feuergefecht 
verwickelt worden.
(...)
waren 29 Soldaten einer deutschen Patrouille am Donnerstag in der Nähe 
von Othfresen mit Handwaffen und Panzerabwehrwaffen beschossen worden
(...)
Es handele sich bei dem deutschen Engagement in Afghanistan nicht um 
einen Krieg, sondern um einen „Stabilisierungseinsatz“.
...]
http://fvm.cfsrw.fl/uyaecvi/lapqnxk/brcbbrsvpi-jkiysggt-mazxx-uxgdc-ft-wbbrjsoopxi_jhw_982657.rumj

Und Zurfehr heißt jetzt RKNK, aber ändern tut sich nix...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Theo Zerweckh, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://mqj.lqlbsvi.wb/nmxurjsqak/2,4242,dsfusacmm-2796625-618306,88.ofse