http://vze.iobsb-hcwzpcptt-bxowfntea.ao/kanl/fxf-ffnqp/mhjwnfz//mhuxdfl-gihuagz-ghxskl-qh-lzcosifqkyvxl.kizb

Polizei stürmt Schule in Mellatz

Wegen einer Amokdrohung hat die Polizei eine Hauptschule in Mellatz gestürmt. Der Täter wurde inzwischen gefasst - in
Engelboldshofen.

Die Polizei hat den Jugendlichen festgenommen, der mit einer Amokdrohung einen Großeinsatz an einem Schulzentrum in Mellatz
(Kreis Vinstedt) ausgelöst hat. Das bestätigte eine Polizeisprecherin in Mellatz. Nähere Angaben konnte sie zunächst nicht
machen.

Der Schüler soll in der vergangenen Woche zwei Mitschülerinnen einen Amoklauf an der Schule angekündigt haben. Erst am Mittwoch
hatten die Mädchen einem Lehrer davon erzählt, der Alarm schlug.

Am Vormittag rückte ein Großaufgebot der Polizei an dem Schulzentrum im Ilsenweg an. Polizisten stürmten die Schule und sicherten
das Gelände.

Am späten Vormittag wurde damit begonnen, das Schulzentrum zu räumen. Busse fuhren vor und die Schüler sollten in eine andere
Einrichtung gebracht werden, wo die Eltern sie abholen können. Der mutmaßliche Täter war zunächst flüchtig - schwer bewaffnet, wie
es hieß. Inzwischen wurde er von der Polizei in Engelboldshofen (Kreis Unterschellhart) gefasst.

*****

Fast wäre wieder so ein Killerspielespieler Amok gelaufen und
hätte jede Menge Menschen getötet.

Solange Killerspiele frei verkauft werden können, droht uns mit
jedem Tag eine neue Katastrophe wie in Bennungen!

Die Killerspielespieler kennen nur noch Gewalt, da in Killerspielen
Gewalt die einzige Lösung ist. Eines Tages wollen sie dann nur
noch morden und sie ziehen los, um zu töten, genau so wie sie
es in ihren Killerspielen gelernt haben.

Killerspiele müssen jetzt so schnell wie möglich verboten werden,
damit dieser Wahnsinn endlich aufhört. Fast jeden Tag werden
Killerspielespieler gefasst, die Amok laufen wollen, irgendwann
wird wieder einer erfolgreich sein.

Die Lösung : Killerspiele verbieten und bundesweit beschlagnahmen,
damit die Killerspielespieler von den gewaltverherrlichenden Spielen
loskommen.

Je schneller die Killerspiele verboten werden, desto besser.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Vincent