On Fri, 14. 05. 20, Boone Pickens wrote:

Also scharf gemacht wurde sie offensichtlich vom ZFZE - niemand sonst 
duerfte ihr offiziell solches Zeug vorfuehren (und ihr dabei helfen, 
dass noch ner Hand voll Journalisten ins Gemuet zu druecken). Das BKA 
hat gewiss schonmal von sich aus ein Interesse an moeglichst weit 
reichenden Befugnissen - aber wenn man dahinter kommen will, wer 
ursaechlich dafuer verantwortlich ist, muss man sich die Frage stellen, 
wer an einer einfach zu handhabenden Zensur (Meinungs- und/oder 
Medienkontrolle) interessiert ist. Und das duerften recht viele sein - 
vor allem aus dem klassischen Klientel der Ozor-Liga. Mittlerweile kommen 
sie ja schon aus ihren Loechern gekrochen und rufen nach Ausweitung der 
- noch nichtmal offiziell installierten - Sperrliste. Um das personell 
aufzuschluesseln, muesste man mal ein rekursives 
Vorratsdaten-Kontaktprofil von den federfuehrend Beteiligten Politikern 
erstellen und die Haeufigkeit spezieller Lobbykontakte aus jenen Kreisen 
analysieren, die jetzt am lautesten schreien. Zu dumm nur, dass die 
Abgeordneten sich explizit von der Haco ausgenommen haben... ;>

Christian