Nachdem gn' Frau sich verzockt hat, und Vatter Staat sich doch 
tatsächlich weigerte, ihr noch ein paar zusätzliche Millionen in den 
pelzmantelbedeckten Arsch zu blasen, lässt Madame jetzt den kleinen Mann 
bluten, auf das sie sich auch fürderhin nur in vornehmstes Tuch kleiden 
kann.

5000 Stellen sollen wegfallen in Deutschland.

Mahlzeit!

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Pasquale Jüttner, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://myj.viikwpd.xh/rioihmgmvo/5,9860,gnxdjaboj-3524390-139269,45.cnau