Unser Wirtschaftssystem wird "soziale Marktwirtschaft" genannt. Sozial
dabei scheint nach politischer Auffassung das zu sein, was billig ist. 

Außerdem: natürlich ist der Verbraucher dafür verantwortlich! Das regelt
nämlich die Marktwirtschaft. 
Deutschland ist Discounterland Nummer 1 weltweit. Und nirgendwo auf der
Welt gibt die Bevölkerung so wenig Geld anteilig am Einkommen für
Nahrungsmittel aus.
Die Discounter sind ja wohl nicht aus dem Nichts entstanden. Es war
offenbar ein Markt dafür da. Und den Markt stellen unter anderem die
Verbraucher.


Was für ein Quark. Siehe oben. Nirgendwo wird so wenig Geld für Nahrung
ausgegeben. Das hat rein nichts mit "extrem Besserverdienende" zu tun. Im
Gegensatz zu Frankreich bspw liegt dem durchschnittlichen Deutschen
herzlich wenig an Nahrung. Gut soll sie sein, natürlich, aber mehr dafür
ausgeben? Nein. Das Geld brauchen die Deutschen für Urlaub und Luxus. Darin
sind sie nämlich auch Spitze. 
Jeder kann sich um einiges teurere Nahrungsmittel leisten. Nur *will* es
niemand. Das ist ein riesen Unterschied.

Es ist übrigen mitnichten so, das "qualitativ gleichwertige" Nahrungsmittel
überteuert verkauft werden, sondern im Gegenteil "qualitativ gleichwertige"
Nahrungsmittel verbilligt angeboten werden. Nicht das billige Produkt ist
der Maßstab. 
Gleichwertige Produkte werden nur unter Ausbeutung der Hersteller
angeboten, die zu solchen Preisen eigentlich keine solche Qualität
produzieren können, es aus Gesetzeslage aber trotzdem müssen.


Wie Kapitalismus, neuerdings Marktwirtschaft genannt, funktioniert weit Du
aber schon? Und vorallem und viel wichtiger, wie diese Marktwirtschaft in
Deutschland umgesetz wird?


PRISCA! Aber dringlich!

Gruß,
Ulfert