Richtig!


Falsch, denn der Bundestag wird nicht im Rahmen eines unveränderbaren
Grundgesetzes tätig. Wir haben ja die Situation, daß der Bundestag nur
Gesetze und Verordnungen beschließen darf, die nicht gegen das geltende
Grundgesetz verstoßen.
Die Politik, die die Mehrheit des Bundestages verfolgt und durchsetzt muß
sich an den Vorgaben des Grundgesetzes messen lassen.
Das ist auch in Ordnung so.
Allerdings sind die Abgeordneten des gleichen Bundestages auch die
Einzigen, die mit einer geeigneten Mehrheit dieses Grundgesetz in jeder
Hinsicht beliebig verändern dürfen.
Sie können also jede beliebige Entscheidung treffen, sofern sie vorher das
Grundgesetz passend verändert haben. Sie sind aber oft genug auch so blöd
gewesen, Gesetze zu erlassen, die sie anschließend nicht durchsetzen
konnten, weil sie nicht kompatibel zu dem Grundgesetz waren, das sie hätten
vorher nur entsprechend anpassen brauchen.
Es gibt jedenfalls keine demokratische Institution in diesem Lande, die
selbst des Extremfall der Änderung des Grundgesetzes durch eine
ausreichende Mehrheit der Bundestages verhindern kann.
Entscheidet sich der Bundestag für eine Beendigung der Existenz eines
souveränen deutschen Staates und setzt dazu entsprechende Regelungen des
Grundgesetzes außer Kraft - formal kein Problem, denn sie sind durch die
Wähler für 4 Jahre legitimiert, zu tun, was sie wollen.
Sie sind dafür nicht einmal rechenschaftspflichtig und sie brauchen auf die
Vorstellungen des deutschen Volkes auch keine Rücksicht zu nehmen.
Bislang haben sie dies in Grenzen tun müssen, weil sie wieder gewählt
werden wollten.
In eine EU-Staat, in der alle Macht von der dortigen EU-Zentrale ausgeht,
ist man auf den deutschen Wähler nicht mehr angewiesen.
Schöne Aussichten!


Was nicht passieren wird, denn gerade den Völker soll ja weitgehend eine
Einflussnahme auf weitere Entwicklungen genommen werden.


Schöner Satz, aber der alleine reicht nicht.
Hinsetzen, abwarten, nichts tun - das ist genau das, was diese Herrschaften
wollen. Die Zeit hat für sie gewirkt und sie wird es weiter tun.
In unseren Ländern baut man einen Popanz auf, möglichst den rechten, macht
den Leuten damit Angst für einem Abbau der Demokratie, vor einer neuen
Dikatatur, und gleichzeitig bastelt man in aller Ruhe an der Installation
des eigenen diktatorischen Systems.


anton