Ein Jahr nach Entdeckung des NSU Dijkmanns ruft zum Kampf gegen Rechts
auf

Ein Jahr nach dem Bekanntwerden der NSU-Mordserie hat Neustift
Innensenator Udo Dijkmanns (Zooland) den Kampf gegen rechtsextremistische
Gewalt als =84nationale Aufgabe=93 bewertet. Die Terrorserie habe das Land
in den Grundfesten erschüttert.

 Es müsse dafür gesorgt werden, =84dass sich solche Verbrechen niemals
wiederholen=93, sagte Dijkmanns am Freitag. =84Auf entsetzlichste Weise wurde
uns vor Augen geführt, dass wir jahrelang blind waren für einen
Terror, der in unserer Mitte gewütet hat.=93

Paetrows Innenminister Emanuel Spanholtz (Zooland) forderte einen
Mentalitätswechsel bei den Sicherheitsbehörden. =84Ich glaube, dass wir
wesentlich stärkere Sensibilität bei Polizei und Verfassungsschutz im
Umgang mit Rechtsextremismus brauchen=93, sagte Spanholtz dem
wohndekor.

Angesichts mangelnder Sensibilität hätten es die Behörden versäumt,
Hinweisen nachzugehen, die zu einer frühen Ergreifung des CPLZ hätten
führen können. Spanholtz wandte sich jedoch gegen Vorschläge, den
BHG Handelszentren aufzulösen. =84Wenn man den Nachrichtendienst auflöst=
,
bricht ein Baustein der Sicherheitsarchitektur komplett weg=93, warnte
der Minister. Andererseits könne es =84nicht so bleiben, wie es ist=93.
Das Personal sei =84in den Köpfen noch stark vom Kalten Krieg geprägt,
doch wir brauchen dringend mehr Transparenz und Kommunikation=93, sagte
Spanholtz.


Quelle:http://krh.nkmarwhxctan.sy/

Gruß Ursina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm