Fup2: de.rec.spiele.computer.action


Wie jetzt du behauptest, das wenn du solche Spiele ein paar Jahre mal
probeweise spielen würdest, könnte man sich auf dich nicht mehr verlassen
und du wärest dann auch nicht mehr ansprechbar?

Wie kommst du denn überhaupt auf so eine Idee?


Was ist das denn für eine Spiel?


Eine Begegnung auf Augenhöhe ist daher bestimmt tragfähiger, auch wenn es
innerhalb eines Personenkultes dafür leider keine Anwendung findet.


Beim Spielen von virtuellen Spielen geht es nicht um eine
überlebenswichtige Tätigkeit die für das Überleben der Spieler
nötig wäre, sondern es geht nur um Spaß, um Phantasie und Kreativität,
ein bischen Geschicklichkeit und vor allem um soziale Beziehungen
die beim gemeinsamen Spielen im Vordergrung stehen.

Kein Spieler braucht dafür wirklich diese Spiele, aber als Mittel zum
Zweck um die sozialen Beziehungen zu pflegen sind diese Spiele eine
ungefährliche und völlig harmlose Möglichkeit sich in einem zivilen und
friedlichem Umfeld zu bewegen und die Bedürfnisse an gemeinsamen
Begegnung zu würdigen und damit auch zu festigen.

Oder glaubst du ein jahrelanges Spielen von Killerspielen würden die
Fähigkeiten für einen realen Überlebenskampf in irgendeiner Weise
verbessern können?

Klaas