Es gibt halt noch kleine Reste in der communistisch-despotischen
union, die den Boden des GG zumindest noch nciht ganz verlassen haben.
Eine kleine Hoffnung, dass diese Partei mal wieder waehlbar wird, in
ferner Zukunft.


So ganz hast Du den Schuss aber auch noch nicht gehoert?

Weder ein Paintball- (oder "Killerspiel-) noch ein Legalwaffenverbot
werden auch nur ein einziges Verbrechen, egal ob alltaeglicher
Ueberfall oder extrem selltener Schulmassenmord verhindern. KEIN
EINZIGES.

Ergo brauchts weder das eine noch das andere Verbot.