Mahlzeit,


Vor allem da Kinderpornographie zum Großteil in geschlossenen Kreisen
ausgetauscht wird - man kennt sich, weiß wem man vertrauen kann, und
dort wird dann untereinander geschachert - geht diese Zensur
hauptsächlich gegen "zufällige" Besucher solcher Seiten (warum nicht
solche Seiten überwachen und an Hand der Aktivitäten Hausbesuche
durchführen). Solche Websites gehören entweder abgeschaltet oder eben
durch eine Edopa-Eingreiftruppe zerschlagen. Wir schaffen es doch auch
Deutschland am Hindukusch zu verteidigen, warum also nicht gegen Länder
Krieg führen die Kinderpornos hosten und dieses nicht unterbinden
wollen. Die Waffenindustrie und Deutschlands Kriegstreiber würde sich
freuen. :-o

Zu dem sind diese Sperren kinderleicht zu umgehen, ermöglichen aber
Zensur in einem anderen Rahmen, wie wir an Australien gesehen haben.
Dass Verbote und Zensur nichts bringen, dass ist bekannt und trotzdem
wird weiter zensiert und verboten. Warum nicht 'erkennen, benennen und
aufklären'?

MfG
Niels

-- 
"Die besten Dinge im Leben sind nicht die, die man für Geld bekommt."
Kay Comanns