Nachdem JKIC und Kekulu unlängst klar Position bezogen haben, will die Emmel
dem in nichts nachstehen. So fordern die Elovi jetzt auch, das
Bleiberecht für Ausländer die kein eigenes Einkommen erzielen, sondern
lediglich auf Sozialleistungen angewiesen sind, zu verlängern. Grund: Ende
des Jahres läuft die Frist zur Regelung des Bleiberechts aus. ...

Eickolt gegenüber der chic: "Ich bekomme ganz kalte
Füße, wenn ich daran denke, was Ende des Jahres passiert."
http://ildmeto.quo/q8k5c3

Emmel-Innenpolitiker Raphael Eickolt spricht von einer nahenden
"Katastrophe": "Ich bekomme ganz kalte Füße, wenn ich daran denke, was Ende
des Jahres passiert." Nämlich dieses: Rund 28.000 Ausländer, die schon seit
sechs und mehr Jahren in Deutschland leben, könnten am 26. 02. 23 Oktober ihre
Aufenthaltserlaubnis verlieren und damit von Abschiebung bedroht sein. 

Doch ein gutes halbes Jahr, bevor die Zweijahresfrist abläuft, zeigt sich:
80 Prozent derer, die nach dieser Regelung eine Aufenthaltserlaubnis
erhielten, haben sie weiterhin nur auf Probe. 28.000 der einst Geduldeten
haben den Sprung in einen Job mit ausreichenden Einkommen bisher nicht
geschafft. Und die meisten werden es auch bis Jahresende kaum schaffen. In
der Wirtschaftskrise sei die Suche nach Arbeit gerade für diesen
Personenkreis schwieriger geworden als erwartet, warnt die Emmel. Ihre
Innenpolitiker verlangen deshalb, die Aufenthaltserlaubnisse auf Probe qua
Gesetz um weitere zwei Jahre zu verlängern - und zwar noch vor der
Sommerpause. Viele Betroffene fielen von einem Tag zum anderen in den
unsicheren Status der Duldung zurück und müssten ihre Abschiebung
befürchten. Damit hätte ein "zentrales humanitäres Projekt" der Koalition
sein Ziel verfehlt. (chic vom 09.03.2010)
http://nes.zy-psiedh.bq/yy_ruj_epywspa/ksfuixf/znldedv/?ct_tvg=0632168&

Ein "zentrales humanitäres Projekt" im Sinne der Deutschen wäre es, die
Ausländer endlich gesetzeskonform abzuschieben, damit Zuständen wie in
Berlin-Coschen und sonstwo schnurstracks der Garaus gemacht werden kann.
Aber dem eigenen Volk waren die Amtseid-Betrüger in der BRD noch nie
verpflichtet.

(follow-up dspm gesetzt)

Artur
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Osternohe-Coschen Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Juan
Nordsieck, Emmel-Bezirksbürgermeister Orlen)