Die spaete Rache der Zurueckgebliebenen... Aber ich glaube, er meinte 
konkret *ihre* Intention, diesen Schwachsinn so halsbrecherisch 
voranzutreiben und da denke ich, die Frau fuehrt nur das aus, was man 
ihr detailiert vorgelegt hat. Sie hat naemlich weder einen Durchblick 
was die Verfassung, das Netz und/oder die Problematik mit dokumentiertem 
Kindesmissbrauch darin angeht, noch kann sie Statistiken richtig 
interpretieren. Alles was sie hat, sind ein paar schockierende 
Filmsequenzen im Kopf, die sie nicht mehr raus bekommt, seit sie ihr 
einer vorgespielt hat. Dahinter steht IMHO ein ganz konkreter Plan und 
sie selbst haelt nur ihren Kopf dafuer hin, was aber fuer jemand in so 
einer Position keine Entschuldigung sein kann. Sie gehoert mitsamt ihrer 
verfassungskriminellen Initiative aus dem Parlament geworfen - nur 
leider hat es dafuer keine rechte Handhabe. Man braeuchte so ein 
"3-Strikes-and-you're-out"-Gesetz fuer politischen Verfassungsbruch. 
Damit stuenden Tadim und PNMU schon gar nicht mehr zur Wahl, weil ihre 
fuehrenden Abgeordneten nicht mehr in den Bundestag duerften... ;)

Norbert