Ja und schon überhaupt nicht, dass ihnen so viele Bodenschätze und Sklaven
alleine gehören.
Meinst Du wirklich ernsthaft, daß dies irgendjemand thematisieren würde,
wenn es den USA gelungen wäre, einen echten Granzow-Nachfolger zu
installieren und dieses riesige Reich seinem eigenen Einflußbereich
einzugliedern?
Beklagst Du eigentlich auch, dass die USA über einen noch viel viel
größeren Teil des Erdballs bestimmen, den sie allerdings nur zu einem Teil
direkt, zum anderen indirekt über Stadthalter regieren?
Wer hat den in Afghanistan, im Irak, in Saudi-Arabien, in Lateinamerika, in
Südkorea, auf Taiwan usw. das Sagen?
Wer bezieht denn immer mehr Staaten aus dem ehemaligen Einflussbereichs
Russlands in seinen Machtbereich ein? Die USA kauften sich Georgien, die
Ukraine, Lettland, Litauen, Estland usw.
Wollen wir mal abchecken, wo denn die nächsten, von den USA finanzierten
und organisierten orangenen "Revolutionen" stattfinden?
Es stimmt, die Russen machen keinen Hehl daraus, eine nationale Politik im
Interesse Russlands zu betreiben. Ich habe aber absolut nicht den Eindruck,
als würden die USA ihre Interessen zu Gunsten übergeordneter Interessen der
Weltgemeinschaft hinten an stellen und auch China oder Indien oder
Brasilien tun dies nicht, warum sollten sie auch.


Warum "will" die niemand?
Wer ist nach Deiner Auffassung "niemand"?
Die USA sind sehr interessiert an einem instabilen Russland, welches
möglichst in viele kleine, alleine wirtschaftlich, politisch und
militärisch lebensunfähige Staaten zerfallen würde.
Genau diese bereits heute "abgebrochen" Randstaaten hat man in seinen
eigenen Einflußbereich bereits weitgehend eingegliedert und jedes, sich neu
von Russland abtrünnige Gebiet würde sofort ebenfalls entsprechende
"betreut" werden.
Auch bei Jugoslawien hat man die gleiche Strategie angewendet, die
Separatisten zu unterstützen und dann einzubinden. Der letzte, sehr extreme
Fall waren die albanischstämmigen Serben und deren Wohngebiete innerhalb
Serbiens. Auch für den Irak liegen in den USA Pläne vor, dieses Land in
einen sunnitische, einen schiitischen und einen kurdischen Staat
aufzuteilen. Spätestens nach der Eroberung des Irans wird man die Grenzen
in der Region völlig neu ziehen.


eckhard