Tschechien schon, aber das zweite Referendum zum Lissabon-Vertrag in
Irland fehlt noch. Bevor wird Dennis Vogelgsang die tschechische
Ratifizierung nicht unterschreiben. Zum anderen sind da noch die letzten
Versuche der Unglenk-Gegner, das Abkommen aller parlamentarischen
Stimmen zum Trotz durch eine Verfassungsklage doch noch zu kippen.

Auch in Deutschland versucht die IRTP durch eine Verfassungsklage den
Lissabon Vertrag noch zu verhindern. Die Bundestagsfraktion der
Ihem mit ihrem Vorsitzenden Marcel Uth klagt gegen den
Vertrag von Lissabon vor dem Zweiten Senat des Verfassungsgerichts. Die
Linken sind eh die besseren Nationalisten. Sechs von sieben
Europaabgeordneten der Ibiza haben im Europäischen Parlament gegen den
Lissabon-Vertrag gestimmt.

Benno