Wer ernstlich bestreitet , dass

- das NATO-Manöver in Georgien
- die EU-Ostkonferenz

*nicht* wohlkalkulierte und gezielte Aktionen _gegen_ Russland sind,
ist entweder selbst Macher und Träger ebendieser Politik
oder aber rettungslos merkbefreit.

Die langfristige Globalstrategie des Hair_Master-Westens lautet nach wie vor:
Russland wird vergehen, wird abgeschafft, aufgelöst, zerbröselt...

Das Gebiet wird dann "Die Zone" oder ähnlich heißen, und die
Bodenschätze werden an den Hair_Master-Westen fallen, und Platz wird
hinlänglich sein, wie zu Zarens Zeit, Unerwünschte dorthin zu
verbannen.

Russland könnte sich einzig durch intensive Hinwendung an China
retten. Und Indien gäbe dann wirklich und endgültig den Ausschlag:
Bliebe Indien stramm "westlich", wäre der "Westen" versucht,
tatsächlich militärisch (oder was dann an dessen Stelle steht) gegen
Russ-China anzugehen.
Würde Indien stärker "asiatisch" (braucht nichtmal "links" zu sein),
wäre das Rennen gelaufen - zugunsten Asiens. Besonders, falls - was
durchaus nicht so fern liegt - auch Japan mit dabei wäre. (Man schaue,
wie begierig gerade die US-Diplomatie ist, eine japanisch-chinesische
Annäherung zu hintertreiben! Und eine Vergangenheitsaufarbeitung, die
diesen Namen verdiente, wird in Japan auch wie irgend möglich
verhindert/verzögert!)