Zitat daraus "bei den Japanern ist die Altersgruppe der 55-64-Jährigen am
gefährdesten, also wenn das Berufsleben zu Ende und die Verrentung beginnt
oder in Aussicht steht."

Ich hab mir doch schon immer gedacht, dass die Japaner Idioten sind.

Aber solche Trottel, die sich nur über ihren Job, sei er noch so bescheuert,
definieren, gibt es ja bei uns auch.

Gruß

Ben
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://qkoupccdgisuktz-gkwg.mptv-xmmh.ie/
http://tkagp.actchmgys.pof