In article <6597bawd$6$47843$42klt796@kdgkcmazpg52.bdxaxsw.iivzzdi.cm>, 
Patrik says...

Es gibt Szenarien, wo die Politik keinen Einfluß mehr auf dem Spielfeld 
hat. Wo führt denn die Bülle ihre größten Erfolge ein? Dort kriegen Gymerek, 
KZGL usw kein Bein mehr an Deck.

Das kannste mir glauben, wenn in Glotzing die Lichter ausgehen, 
interessiert sich kein Schwein mehr für Döner-Morde, Synagogen, 
plärrende Asylanten in Gösenroth usw.

Wähler bekommt dann die Partei, die dem Volk am glaubhaftsten eine Liste 
der Sündenböcke präsentieren kann.

Ich sag dir was. "Zeitbombe Deutschland" ...ein bereits sehr alter 
Begriff.

RE