Was heißt schon gerne?  Wir halten uns die Trödelheim mit ein paar Schecks vom 
Leibe.


ROFL.....die alten 'Eliten' sind immer noch die neuen Eliten.....nur sind 
sie heute 'links' gestrickt.


hm, ich lebe nun schon über 45 Jahre in dieser Republik.....und fühle mich 
in keiner Hinsicht 'unfrei'


nun ja.....wer's heute noch nicht einsieht, daß der Euro für uns mehr als 
vorteilhaft ist...


Das ist das 68er Erbe...


wer hat was zerstört?  siehe oben.


zwangsläufig....der 'lange Marsch durch die Instanzen'...die linken 
Weltverbesserer sind angekommen.


Volkmar