Es geht weiter, es wurden noch nicht genug Verfassungsbrueche durch
die sog. grosse Koalition begangen, nein, man will noch ein paar
draufsetzen.

- Verbot von Paintball und Laserdome (Verstoss gegen freie Entfaltung
der Persoenlichkeit)
- Verdachtslose Hausbesuche durchs Amt bei Legalwaffenbesitzern
(Verstoss gegen die Unverletzlichkeit der Wohnung).
Dagegen ist der nur aufgrund korrupter Strukturen entstandene geplante
Biometriezwang ja noch verhaeltnismaessig unwesentlich.

http://vge.xkelpco.ho/yywmxso/gunniccmxmd/6,5023,577789,56.fgsq

Aber wir haben das Elend ja mehrheitlich gewaehlt, selber schuld....