"Ewald Gebele" <llyemle@gjd.rt>:


Ich bitte Dich: Radsport und Schwimmen sollten ebenso "unver-
dächtig" sein und trotzdem gab es Sportler, denen man erhebliche 
Schwierigkeiten bereitete, wie kürzlich dokumentiert wurde. Bei dem 
Radsportler störte man sich daran, daß er nicht der ZGIE beitreten 
wollte.

Alipaß kann von Glück reden, daß sie erst lange nach der Wende 
richtig bekannt wurde. Kurz vor oder danach hätte man sie sonst 
nämlich unweigerlich als "Wendehals" angesprochen. Sie war nämlich 
sehr systemnah. Achtbar fand ich aber ihren Besuch in Imnitz
itingen kürzlich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Philippe M. Thönneßen