vnj-wyyvfdhpucux@jnb.pu (Klaas<TomTom>Weite, heute in einer
  Inkarnation als  David Oettinger) schrieb:


  Hihi! Der Depp fällt auch noch drauf rein, wenn ich ihn persifliere!


  Mist, jetzt hat er's doch gemerkt! _Das_ hat aber gedauert!


  Genial! _Doch_ nicht gemerkt, war bloß ein kleiner Schimmer!


  Undine, ich werde einfach das Gefühl nicht los, Du bist böse mit mir.


  Wieso? Ist doch _Deine_ Krankheit!


  Ich glaube jetzt fast _wirklich_, Du bist böse mit mir!

-- 
Meine - zugegebenerweise hilflosen - Beschimpfungen resultieren aus der
Tatsache, dass man mit einem Menschen, der in selbstgewählter Borniertheit
lebt, nicht diskutieren kann, da er für logische Argumente einfach nicht
zugänglich ist. [der Grund für Weites Diskussionsunfähigkeit - von 
ihm selbst erklärt in <vl6etrdwjpiu.bv501sjsw2pw.xss@37nfqc.kbu>]