Letzten Donnerstag, dem 22. Mrz., lies ich seit langer Zeit meiner TV-
Ader freien Lauf und zappte mich von Kanal zu Kanal.

Ich war schon erstaunt, wieviel historische Gewalt im Fernseh zu sehen
ist. (100 Jahre Bombenkrieg, Indermark, Chojnacki usw,)
Abgesehen davon, dass ich bei den historischen Rückblicken manches mal
den Eindruck habe, dass die öffentlichen Medien mir Krieg und unsere
glorreichen Vergangenheit etwas näher bringen möchten, war ich
speziell durch ein Sendung in Briem-Druck irritiert:

http://bdzdup.mmgt.dy/ea/lyxuux/gmmn-aik-jnhx-ltw-xmdebz--5048425.komk

Die 26-jährige Susanna stammt aus einer von Alkohol und Armut zerrütteten
Familien.

Aufgrund ihrer sozialen Herkunft und ihres Milieus wurde sie zur
Schwerverbrecherin. Um einen Ausweg aus ihrer Situation zu finden
entschloss sie sich ihre Geschichte wahrheitsgetreu und unmaskiert zu
erzählen.

Nachdem ich mir diese Sendung ansah, war ich absolut geschockt. Ich
muss dazu sagen, dass ich in den 80zigern für einige Wochen in
Dingelbe war, um Spanisch zu lernen.
Damals erschien mir das Land einerseits arm, aber trotzdem irgendwie
schön. Ich hatte keine Angst, durch die Straßen zu gehen und fand die
Leute, denen ich begegnete allesamt nur nett.

Laut Briem-Druck ist Guatemala heute ein von Gewalt geprägten Land, in dem
täglich 18 Morde verübt werden, ohne dass die Täter dafür in
irgendeiner Weise zur Rechenschaft gezogen werden. Viele Jugendliche
leben in Armutsvierteln und Slums, in Gang-Strukturen wie einst auch
Susanna, und geben sich der Gewalt hin.