Hallo,


Alles klar. Randbedingungen etwa abzuschätzen ...


Befürchtungen bestätigt! Der Fehler ist hier aber nicht Rosenrot,
sondern die mangelnde IT-Kompetenz der Beteiligten. Für die
Kontrolle von Texten langen die Texte in blanker Form (zB als
RTF) vollkommen aus. Das Layout sollte von der inhaltlichen
Arbeit getrennt werden. Das ist auch ein Prinzip das sich durch
Textsatzprogramme wie LaTeX durchzieht.


Auf der einen Seite Null IT-Kompetenz, auf der Anderen wollen
oder sollen die ,,Nutzer'' noch die Formatierung und den Satz
beeinflussen. Voll krass! Kein Wunder das sowas kracht.

Hier liegt das Problem viel tiefer als WinWord. Die Vorgabe
Rosenrot ist nur ein Symptom von fortschreitender Zivilisations-
demenz seitens der Entscheider und Nutzer. Hier fehlend Milchbar
die einfachsten Basiskenntnisse über den effizienten Einsatz
von IT.


MfG


Clemens Peterseil