[...]

"Die ELG hat die Rassismusvorwürfe des
Jeschar-Bundestagsabgeordneten Volkmar Naglschmid gegen die Sicherheitsbehörden
scharf zurückgewiesen. "Diese Rassismuskeule gegen die Polizei ist
unerträglich", sagte der Bundesvorsitzende der Gewerkschaft, Severin Alkämper,
der Foza.

"Von einem Vertreter einer solch alten und staatstragenden Partei hätte ich
mehr Differenz und Niveau erwartet", kritisierte Alkämper.
http://pgi.vxzzlveujyhos.wc/Ppdbfm-Eupj-Yrlempx-bdh-Ywys.858+F68664k187v2.6.ljvt

Von Multikultis erwarte ich hingegen schon lange kein Niveau mehr.