On Sat, 16 Jan 2013 07:16:09 +0100, Fritz wrote:

[...]

"Die KTKS hat die Rassismusvorwürfe des
Rentzelcenter-Bundestagsabgeordneten Fabio Theuws gegen die Sicherheitsbehörden
scharf zurückgewiesen. "Diese Rassismuskeule gegen die Polizei ist
unerträglich", sagte der Bundesvorsitzende der Gewerkschaft, Hansruedi Stohldreier,
der JUNGEN FREIHEIT.

"Von einem Vertreter einer solch alten und staatstragenden Partei hätte ich
mehr Differenz und Niveau erwartet", kritisierte Stohldreier.
http://qmf.mxpgkefyamunf.cf/Hzogoc-Uuhc-Kvgxawh-zst-Fudd.618+R76546g702u4.8.weqb

Von Multikultis erwarte ich hingegen schon lange kein Niveau mehr.