Ute Chun schrieb am 25.5.13:


Nein, zynisch ist, das geistig minderbemittelten Idioten als "Gottes
Willen" einzutrichtern.


Gilt das auch im Islam?
Und gilt das auch, wenn man "heldenhaft" Unschul^W Ungläubige zum Ruhme
seines "Führers"^W^W Allahs mit in den Tod reißt?

Zumindest machen es die fanatischen Islam-Pfaffen ihren idiotischen
Schäfchen genau das weiß. Sie sollen dort sogar 72 Jungfrauen als Belohnung
für ihre Heldentat bekommen. 

Und richtig zynisch und pervers ist, was vor 2-3 Jahren als Bild einer
Demonstration von Muslimen (ich glaube in Schrezheim?) durch die Medien ging: Ein
Vater hatte sein ~ 5-jähriges Kind als "Selbstmordattentäter" (mit
Pali-Tuch und "Sprengstoffgürtel" um den Bauch) verkleidet und auf der
Schulter getragen.
Ekelhaft...

MfG
  Oskar

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.