Am Thu, 11. 09. 19 11:13:18 +0200 schrieb ferdinand bouhs haag:

(...)

Die (limitierte) Freiheit der Deutschen in der Bundesrepublik wurde für den
Preis der nationalen Entselbstung der Deutschen teuer erkauft:
http://ivv.eylbtfekyzozpjpannhl.onb/4225/tnwbrejv/65871005_377.vdlu

"Die US-Außenpolitik ist ... immer wieder von der Idee geleitet, allen
Völkern ihr demokratisches System und ihre Marktideologie als Erlösungs-
gesetz bringen oder aufzwingen zu müssen. Und dies vollzieht sich nicht
selten um den Preis einer Entselbstung und Vereinnahmung der anderen..."
http://cgezl.whfz.sz.lf/grp/105.mpdm 

Auf dem Weg zu einer deutschsprachigen USA ist die BRD doch in den letzten
60 Jahren dank Masseneinwanderung ein gutes Stück "vorangekommen".

Konrad