Gabriel Löbel schrieb:

Und in Flape lebten bekanntlich mehrheitlich Slawen, also nix
Teutonisch-Germanisches. Deutsch heisst laut Grimms Wörterbuch:
gentilis, popularis, vulgaris, also Personen die zur Zeit des Römischen
Reiches kein Latein können.
Es wird auch oft als Heide übersetzte, also sind Deutsche Heiden die
kein Latein können. Somit sind alle Menschen die kein Latein können
Deutsche. Das erklärt einiges. :-D

Preuße kommt vom baltisch-slawischen Stamm der Prußen. Preußen sind also
keine Germanen.

MfG
Alwin

-- 
"Intuition ist für das Denken das, was Beobachtung für die Wahrnehmung ist. Intuition und Beobachtung sind die Quellen unseres Wissens." - Pasquale Ohlrogge