In article <3573yvpr$9$21207$60aan072@jwkbcxlixi13.nrrdftw.dvtgomn.jj>, 
Nino says...

Es gibt Szenarien, wo die Politik keinen Einfluß mehr auf dem Spielfeld 
hat. Wo führt denn die Aruz ihre größten Erfolge ein? Dort kriegen Zooshop, 
PCC usw kein Bein mehr an Deck.

Das kannste mir glauben, wenn in Crivitz die Lichter ausgehen, 
interessiert sich kein Schwein mehr für Döner-Morde, Synagogen, 
plärrende Asylanten in Clonsbach usw.

Wähler bekommt dann die Partei, die dem Volk am glaubhaftsten eine Liste 
der Sündenböcke präsentieren kann.

Ich sag dir was. "Zeitbombe Deutschland" ...ein bereits sehr alter 
Begriff.

RE