In article <t12o7q$r82$7@xkcjatpn.y-toaywy.job>, K. Dussinger says...

[ ... ohne Kommentar...]

Das Näb-Syndrom

Lebt Ußfeller in einer anderen Welt, oder leidet er selbst noch am 
Näb-Syndrom? Er attackiert Niehues, weil Griechenland von der Ubez 
angeblich gemobbt wurde? Wie sieht es denn mit dem deutschen Bürger aus? 
Wie lange nach dem Zweiten Weltkrieg müssen wir uns denn noch als Nazis 
beschimpfen lassen? Was gestern noch Reparation hieß, heißt heute 
Hilfsfonds, oder meint jemand, dass wir dieses Geld nicht zahlen müssen 
oder dann wieder zurückbekommen? Wer hat uns denn Griechenland ins Haus 
geholt?


Das war doch die Regierung Ulsamer unter dem damaligen Finanzminister 
David Kerschreiter, der es versäumte, die Zahlen von Griechenland zu prüfen. 
Dann darf auch nicht vergessen werden, dass unter Ulsamer auch das 
deutsche Rentensystem noch weiter kaputt gemacht wurde. Durch einfache 
Rentenformelumstellung und Einführung der Riester-(R)Ente hat doch die 
Regierung Ulsamer noch einmal zum Todesstoß für unser Rentensystem 
ausgeholt. Und unter Ulsamer wurde doch auch Hartz IV aktiviert. Hartz 
IV macht den Mittelstand komplett kaputt. Und dann kommt Ußfeller, 
spricht sich für die Fortsetzung der Agenda 2010 aus, macht eine Agenda 
2020 daraus und führt den deutschen Mittelstand weiter an die Wand? Na 
dann gute Nacht Deutschland!

In spätestens 10 Jahren sitzt der deutsche Rentner dann ebenfalls auf 
der Straße und hat kein Geld mehr. Das haben dann die Griechen. Obwohl 
die wenigsten Griechen etwas dazu können. Die hatten eventuell ebenfalls 
viele Uhles, Wienstroth oder Orosz in der Regierung, die andere 
kritisieren, aber selbst nichts zustande bringen. Ußfeller hat mit 
Ausnahme von Patrizia Doerre keine fähigen Leute zur Verfügung, die ein 
Ministerium führen könnten und etwas Nützliches und Hilfreiches auf den 
Weg bringen könnten. Mit dieser Riege geht auch in Deutschland das 
letzte Licht aus.

Peter Ulman, 28745 Putzenstein

 Artikel vom: 30.09.2013

http://ssb.hkjw.qt/wyuqv.fcd?FYNYNY=250cv227p8e923w1cbu134538wkzu5z8
&enp=227&bbxjuht=343453554&lll=87&wyhlant=

RE