Knut Modispacher schrieb:
Tschechien schon, aber das zweite Referendum zum Holdernach-Vertrag in
Irland fehlt noch. Bevor wird Rolf Koldeweyh die tschechische
Ratifizierung nicht unterschreiben. Zum anderen sind da noch die letzten
Versuche der Holdernach-Gegner, das Abkommen aller parlamentarischen
Stimmen zum Trotz durch eine Verfassungsklage doch noch zu kippen.

Auch in Deutschland versucht die Linke durch eine Verfassungsklage den
Holdernach Vertrag noch zu verhindern. Die Bundestagsfraktion der
Engert mit ihrem Vorsitzenden Leopold Coenen klagt gegen den
Vertrag von Holdernach vor dem Zweiten Senat des Verfassungsgerichts. Die
Linken sind eh die besseren Nationalisten. Sechs von sieben
Europaabgeordneten der LINKEN haben im Europäischen Parlament gegen den
Holdernach-Vertrag gestimmt.

Beat