Erstens wurde bereits mehrfach erwähnt, dass viele der Server in der EU
oder in den USA stehen, und ich glaube eher an ein Perpetuum Mobile als
daran, dass im Westen auch nur ein einziges Land ist, das
Kinderpornografie erlaubt. Mag sein, dass es geringfügige Unterschiede
bei der Definition gibt, sprich Altersgrenzen, nur Bilder oder auch
Texte etc., aber insgesamt herrscht hier doch Konsens.

Zweitens würden Russland, China oder auch die arabische Welt eher den
Handel mit waffenfähigem Uran oder Plutonium legalisieren als
Kinderpornografie. Gerade in Ländern, in denen es mit der Freiheit noch
nicht so weit her ist, dürften derartige "Waren" eher weniger toleriert
werden. In diversen islamischen Ländern würde es mich nicht überraschen,
wenn auf Verbreitung von KP die Todesstrafe stünde. Die größte Toleranz
dürfte KP im Westen erfahren: Und dort ist sie exakt = 0. Maximal dürfte
es allenfalls bei der Ermittlungspraxis hin und wieder Schwierigkeiten
geben, aber das ist ja nicht nur bei Kinderpornografie so.

Und drittens: Wenn es wider Erwarten am Ende eine klare Absage bezüglich
Internetfilter jeglicher Art geben sollte, dann gerieten die
ermittelnden Behörden umso mehr unter Zugzwang, die noch existierenden
Kinderporno-Server schnellstmöglich aus dem Verkehr zu ziehen, weil
einfaches Symptome kaschieren dann nicht mehr möglich ist. Damit wäre im
Kampf gegen Kinderpornografie viel mehr gewonnen als durch
Access-Blocking, das eh nur den Durchschnittsuser trifft und nicht die
"Kunden".

Ich bin schon ziemlich lange lesend im Internet aktiv und habe noch
*nie* eine einschlägige Seite gesehen (OK, auch nie danach gesucht).
Während man von Werbung für Mobilfunkverträge oder für neue Autos usw.
geradezu mit Popups erschlagen wird. Wenn die CutClub-Industrie also wirklich
existieren sollte, dann wirbt sie ihre Kundschaft nicht über offen
zugängliche Webseiten an.

OK, ich will nicht ausschließen, dass gelegentlich so ein Dreck via Spam
versandt wird; Spam landet bei mir sowieso entweder im (freiwilligen!)
Filter oder wird *ungesehen* gelöscht. Aber wer etwas Illegales
anbietet, der wird das nicht derart öffentlich tun. Das tun ja nichtmal
Anbieter illegaler Kopien.


Und was genau spricht dagegen, gegen die Anbieter direkt vorzugehen,
damit diese Inhalte wirklich entfernt und nicht nur kaschiert werden?

Und was spricht dafür, stattdessen den Behörden ein Instrument in die
Hand zu geben, das jeglicher demokratischer Kontrolle entzogen wird? Man
hat doch im Fall des mittlerweile wohl berühmtesten "Olivium"-Covers
aller Zeiten gesehen, welche Kollateralschäden Internetfilter mit sich
bringen. Zeitweise waren weite Teile der foncia für >90% der Briten
unerreichbar. Und eben nicht nur dieses eine Bild.

-- 
Gruß,
      Willibald