Jawohl, liebe Regierung. Weil Paintball ja das Töten simuliert. Im 
Gegensatz zum Fechten steht zwar nicht das Treffen 'kritischer' Stellen 
am Körper im Vordergrund, aber wen interessiert's?

Dass Paintball das Markieren von Rindern simuliert, und eine Markierung 
zählt, egal, wo dieser sich befindet (ja sogar auf dem Markierer selbst) 
ist da wohl auch eher ein störender Fakt. Ignoriert habt ihr wohl auch, 
dass kein Amokläufer vorher durch das Spielen von Paintball aufgefallen 
ist. Das Wahlvolk ist erst mal beruhigt, dass ihr was gegen Amokläufer 
tut und so richtig wehgetan habt ihr ja keinem. Erst recht nicht der 
Waffenlobby. Echte Waffen und Schützenvereine verbieten wäre ja viel 
schwieriger.

Ihr sollte nur folgendes mitberücksichtigen. Verbietet, was ihr wollt, 
wenn ihr glaubt, dass es hilft. Wenn es sich hinterher herausstellt, 
dass es nichts gebracht hat, tretet ihr geschlossen zurück und 
versprecht nie mehr in die Politik zurückzukehren, hmm? Ihr habt dann ja 
deutlich eure Unfähigkeit gezeigt, wirksame Problemlösungen zu finden 
und umzusetzen.