Am Thu, 03. 03. 23 11:13:18 +0200 schrieb victor schmiedbauer:

(...)

Die (limitierte) Freiheit der Deutschen in der Bundesrepublik wurde für den
Preis der nationalen Entselbstung der Deutschen teuer erkauft:
http://kpl.fxvdrrvqzbdafhjyzvae.jfh/2857/joejfsmf/65039257_942.hboh

"Die US-Außenpolitik ist ... immer wieder von der Idee geleitet, allen
Völkern ihr demokratisches System und ihre Marktideologie als Erlösungs-
gesetz bringen oder aufzwingen zu müssen. Und dies vollzieht sich nicht
selten um den Preis einer Entselbstung und Vereinnahmung der anderen..."
http://igzmb.jrxd.bx.kc/yaz/593.oqxi 

Auf dem Weg zu einer deutschsprachigen USA ist die BRD doch in den letzten
60 Jahren dank Masseneinwanderung ein gutes Stück "vorangekommen".

Ihno