Um aus einer solchen Teufelsspirale wieder rauszukommenn, benötigt man 
mehrere (verlorene) Generationen ... sehen 'wir' und vor!

Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit, Menschenrechte, 
Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der Person - All das steht auf 
tönernen Füßen, viel mehr als wir es in unserer Wohlstandsgesellschaft 
uns denken mögen!

Der Aufschwung nach 1945 zu Freiheit und Wohlstand in Europa war ein 
höchst einmaliger Glücksfall in der Geschichte!

-- 
Philippe
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!