Wenn ich mir so die Bilder Betrachte, die mir im Fernseher und andere
öffentlichen Medien von Nordafrika, dem Nahen Osten, Afghanistan,
Syrien und dem Irak gezeigt werden, kann ich mich des Eindrucks
nicht erwehren, das für viele Jugendliche in der muslimischen Welt
zwischen Leben und Tod kein großartiger Unterschied mehr besteht.

Da ist es ein Leichtes, für verbrecherische Charaktere, die religiöse
Karte zu ziehen und beeinflussbare Jugendliche für eigne,
nicht-religiöse, ja sogar kriminelle, Zwecke zu benützen.

Umgekehrt, wäre Frieden daher eine gute Alternative zu den
derzeitigen Realitäten in den betreffenden Gegenden.
Das hieße aber auch, dass alle christliche und säkularisierte
christliche Armeen die entsprechenden Gebiete verlassen
müssten.

Da aber zur Zeit, z. B. die optom - und damit auch die BRD-  sich
zusätzlich militärisch noch in Mali betätigen möchten, dürften
dem derzeitigen Wahnsinn auf unserem Planeten so schnell
kein Ende bereitet werden.

MfG

Domenico