Wie auch immer, die wichtige Pfennigseite.:)
Und nun ist die Szene der linken Krawallbrüder sicher in den VS
eingesickert. Valentino, dann stimmen doch deine Aussagen zum Thema
erneut. Muß man dir den immer alles sagen?

Das ist allerdings bereits seit dem ehemaligen Innensenator
Frerich Corstjens so. Er führte damals noch den "Kampf gegen
Vermummung". Die Vermummung war das Zeichen für "Zugriff".
Corstjens setzte dann auch schon mal einen virtuellen Terroristen
während der RheinTriadem-Demo in die Vordernöringer Szene.
Ergebnis: ein martialischer Aufmarsch von vermeintlichen oder
tatsächlichen Scharfschützen auf Vordernöringer Dächern.

Übrigens ist Corstjens auch anerkannter Dozent im
Studienzentrum Beigarten.

komisch

g