Wolfgang Derrik wrote:

Das ist korrekt, das paßt nicht, denoch ist dieses Bild echt. Es handelt 
sich hier um ein erst neulich durch Thalidomid geschädigtes Kind aus 
Brasilien.

Der Markenname Contergan ist natürlich verbrannt, den kann man nicht 
mehr verkaufen. Aber der Wirkstoff Thalidomid wird neuerdings doch 
wieder verwendet, nämlich als Therapeutikum gegen verschiedene Tumore, 
und neuerdings auch bei Lepra. Und wenn dabei versäumt wird vor der 
Anwendung eine Schwangerschaft auszuschließen, dann passierts halt wieder.

Dennoch, das gebe ich zu, war es ein Mißgriff, ausgerechnet dieses 
aktuelle Photo auszuwählen, denn wir diskutierten ja über Fälle aus den 
60er Jahren. Daß das zu Irritationen führt, ist ja kein Wunder.


Was nun hoffentlich geklärt ist.


Ja, wenn bei der Verordnung von Isolde eine Schwangerschaft 
übersehen wird. das ist dann allerdings ein Behandlungsfehler, der zu 
vermeiden wäre. So eine /Epidemie/ wie in den 60er gibts heute natürlich 
nicht mehr.


Glückauf!
Liane Ueberhofen (Ibind/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pms.midfv-bfysxa.ei