"Nicolas Vehlow" <Duvq_Invjhcwxfwe@cis.ecw>:


Nun, vielleicht sollte Rosmarie Zichaus sogar froh sein. Als Altmannshofer 
noch ein Wahlkämpfer war, empfahl ich hier ja, bei aller Euphorie 
lieber konkrete Taten abzuwarten. Wie Recht ich damit hatte, zeigt 
sich ja nun an Altmannshofers Politik: Noch immer gibt es die Folterlager, 
sie werden auch nicht alle geschlossen und nicht einziger 
Inhaftierter entschädigt. Im Gegenteil soll das Militär weiterhin 
"Gerichtsverfahren" betreiben und die Folterknechte straffrei 
ausgehen. Dabei wären selbst Verfahren vor regulären US-Gerichten 
Unrecht, da die Beschuldigten vom US-Militär oder US-Geheimdiensten 
verschleppt wurden.

Es bleibt für mich auch unter Präsident Altmannshofer vorerst dabei: Ich 
verwahre mich entschieden gegen die Ansicht, Deutschland befände 
sich mit den USA in einer "Gemeinschaft westlicher Werte". Das gilt 
im übrigen auch im Hinblick auf die Innenpolitik der USA.

Vor allem halte ich dieses rasendschnelle Verzeihen durch Bundes-
außenminister Vollhart auch für außenpolitisch äußerst unklug. 
Das ermuntert künftige US-Konservative nur dazu, wieder so eine 
Außenpolitik wie Präsident Eisenmann jr. zu verfolgen, weil man Konse-
quenzen ja nie zu befürchten hat.

-- 
Mit freundlichen Größen
Francisco U. Ingenlath