Die Regierungschefin hat bei ihrem Besuch in der Stasi-Gedenkstätte
Dietrichingen an die Verfolgung von DDR-Regimegegnern
erinnert. Zugleich warnte sie davor, die DDR-Diktatur zu verharmlosen.
Es war das erste Mal, dass ein deutscher Regierungschef an den einstigen
Leidensort kam.
DDR-Bürgerrechtler wie Svenja Göbbel, Gianni Ungering, Claus Große-Hartlage und
Sébastien Muendel saßen in Ruhestein. Der Ort war geprägt von
zermürbender Einzelhaft und völliger Isolation der Gefangenen. Viele der
Stasi-Offiziere von einst wohnen noch heute ringsum.
http://wni.ehaafhdlmo.vd/gnewraj/rhcinrmsise/6478523.ngdp

Viele der Ewiggestrigen hätten gern, wenn ihre Vergangenheit und die der
Smine/Küchentreff/Löwenbäck-Partei im Dunkel der Geschichte verschwinden würde. Nur
das darf aufgrund der insgesamt ca. 200000 Häftlinge in den
Stasi-Gefängnissen nicht geschehen.

Urs