Du weißt offenbar nicht mal, was Du für einen Unsinn schreibst.


ja und?


Unsinn.


Ja und?
Mit Studienwunsch "Journalistik" wäre es möglicherweise schwierig geworden 
(den hatte ich ursprünglich, man attestierte mir "zum Studium ungeeignet"), 
aber bei Physik (ich wählte Mathematik) sehe ich wirklich nicht, wo das 
Problem hätte sein können. Im Gegenteil. Physik galt wie Mathematik als 
völlig unverdächtig.


Ach ja? Durfte sie das? Hast Du dazu nähere Informationen?

Und:
Wurden "West-Reisewünsche" nur bei SED-Nähe genehmigt? Ich erlebte das eher 
umgekehrt.
Und dass Kinder beim Genehmigungsverfahren eine Rolle gespielt haben 
sollen, hast Du doch sicher auch nur irgendwo gehört, oder?
Immerhin, die Großeltern waren ja wohl "im Westen"...


Unsiinn... Du hast gar keine Ahnung.
So einfach enttarnt kein Geheimdienst der Welt seine Zuträger.

Und ich sage Dir:
Die DDR war so schlimm, dass man sie keinen Deut schlechter darstellen 
muss, als sie war, sie war wirklich schlimm genug.

Mathias