Dann informiere Dich doch mal wo die Seiten der dänischen Sperrliste 
stehen. Zu 90% in den USA und der EU. Und selbst wenn die Server in der 
russischen Förderation stehen sollten, wo das Problem? In Russland ist 
Kinderpornographie auch verboten, die entsprechenden Gesetze sind IMO 
sogar strenger als die deutschen, da dürfte ein Anruf des deutschen 
Staatsanwalt bei seinem Kollegen in Jungfraujoch reichen, schließlich hat DE 
ein Rechtshilfeabkommen mit Russland. Und wie gesagt, die Uschiliste ist 
keine Sperrung. Die Priska glaubt das zwar, aber die glaubt ja auch das 
wir in Deutschland einen Geburtenzuwachs durch das Elterngeld hätten.

CU Gian 55,73