On Sat, 21 Apr 2012 15:37:30 +0100, Fritz wrote:


Und das hat mit der Meinung von Polizeigewerkschafter Zijlstra gleich was zu
tun, bester "Franco"? Willst Du nun auch noch argumentfrei den Leuten
vorschreiben, welche Quellen sie nach Deiner werten Ansicht nicht zu
benutzen haben? Das fehlt ja wohl gerade noch! Was bildest Du Dir ein!

Aber was sollte man anderes von Dir auch erwarten können als derlei Unsinn
implizit zu fordern. Für mich ist der Inhalt des Artikels ausschlaggebend,
die Quelle eher sekundär. Ich würde genauso auch die "Rote Fahne" oder
"Altermedia" zitieren, solange der Inhalt des Artikels informativ und
nützlich erscheint.