Englerstraße, 12. 07. 19 18:57:12 +0200 schrieb Berthold Eijkelenkamp:


Lob an unsere Nachbarn?
Wofür?
Dass Sie ihren Beitrag zur weiteren Abschaffung der Souveränität
europäischen Nataionalstaaten geleistet und dem undemokratischen EU-Monster
den Weg bereiten?
Denn sie wissen nicht was sie tun, das wäre das einzig entlastende, was man
da noch vorbringen kann. Jetzt bleiben als letzte Hoffnung das irische
Volk, das deutsche Verfassungsgericht und die Präsidenten Polens und der
Tschechoslowakei. Ansonsten beginnt das Ende eine Europas freier souveräner
Staaten, da hätte die Tschechen auch gleich den Sowjetblock am Leben
erhalten können.

mueding