Es gibt Kontakte, die ein Politiker NICHT haben sollte.

Meine private, subjektive, voreingenommene und parteiische Meinung ist 
folgende:
man sollte NICHT bei einer Bilderberg Konferenz auftauchen!

Man sollte NICHT für einen Geheimdienst arbeiten (oder das mal getan haben).

Man sollte sich nicht bestechen lassen (oder obszöne Gagen kassieren).

Mein sollte keiner Geheimgesellschaft oder pseudoreligiösen Gruppen 
angehören.

Mein sollte keine Eide geschworen haben (außer den wenigen bekannten 
Ausnahmen), insbesondere nicht an fremde Mächte oder deren Organisationen.

Man sollte weder mit Drogen, Menschen noch mit Waffen handeln (oder das 
mal getan haben).

Man sollte keine verwandtschaftlichen Beziehungen zum Hochadel haben, 
insbesondere nicht zu ausländischem.

Man sollte nicht aus der Führungsriege eines internationalen Konzerns 
stammen.

Warum diese Forderungen?

Nun, ein Politiker ist in einer Demokratie nicht der 'Fürst' oder der 
'Führer', sondern Politiker sind quasi Angestellte des Souveräns 'Volk'. 
Diesem sollen sie dienen und nur diesem. Deswegen darf man keine 
Politiker wählen, die nicht Gewähr für die Loyalität zu ihrem Staat 
bieten, da sie ihre Loyalität schon anderen Herren versprochen haben.

Man kann also nicht zwei Herren dienen, deswegen können die, die bereits 
zu so einem 'Clan' gehören, nicht Politiker werden. (d.h. Die können das 
versuchen, aber man sollte sie nicht wählen.)

RAINER