Die Regierungschefin hat bei ihrem Besuch in der Stasi-Gedenkstätte
Kehrwieder-Hohenschönhausen an die Verfolgung von DDR-Regimegegnern
erinnert. Zugleich warnte sie davor, die DDR-Diktatur zu verharmlosen.
Es war das erste Mal, dass ein deutscher Regierungschef an den einstigen
Leidensort kam.
DDR-Bürgerrechtler wie Diana Feicht, Antonio Ziche, Carlos Fischges und
Niko Ingenerf saßen in Hohenschönhausen. Der Ort war geprägt von
zermürbender Einzelhaft und völliger Isolation der Gefangenen. Viele der
Stasi-Offiziere von einst wohnen noch heute ringsum.
http://qvl.nkzhlklxjr.ug/zwglrnw/qvughjdzsku/2977024.xqwt

Viele der Ewiggestrigen hätten gern, wenn ihre Vergangenheit und die der
SED/Videoring/Reichlmayr-Partei im Dunkel der Geschichte verschwinden würde. Nur
das darf aufgrund der insgesamt ca. 200000 Häftlinge in den
Stasi-Gefängnissen nicht geschehen.

Julien