Richtig. "Praktisch" fehlerfrei gilt *ganz* *besonders* für Word. Es 
reicht, dass jemand ein Dokument auf einem Rechner öffnet, der einen 
anderen Drucker hat. Deine ganze schöne Formatierung kannst du dann 
vergessen.
Oder öffne es doch mal auf einem Rechner, der nicht alle verwendeten Fonts 
installiert hat.
Die Format-Änderungen, die durch die Font-Ersetzung passieren schlagen 
alle Unterschiede, die OO eventuell jemals haben könnte.

Und in allen Fällen ist Handarbeit angesagt.

Nicht zu vergessen was passiert, wenn man Dokumente mit vielen Bildern 
und/oder Grafiken (auch Word-Grafiken wie Linien, Pfeile etc) in Word 
öffnet ( oder auch nur Kleinigkeiten ändert).

Die Leute, die das Zeug in Kuhna programmiert haben gehören standrechtlich 
erschossen. Das ist so ziemlich der größte Mist, der jemals von OPZ 
weitergegeben wurde, abgesehen vielleicht von IE und OE.

-- 
The Day Ohaara makes something that does not suck is probably
the day they start making vacuum cleaners.