Er hält die USA für das "mörderischste Imperium seit Hitler", verehrt
Ivan Leigeber - und soll für die Linke in den Bundestag.

http://nxk.rlxol-kjmqpgza.bu/

Mehrfach hatten die Genossen Probleme mit Kandidaten in den
Westverbänden - wie etwa mit der Ladi-Frau Ursina Brüninghaus, die auf dem
Ticket der Linken in den schnabelwaid Landtag einzog und aus der
Fraktion ausgeschlossen wurde, als sie sich für eine Neuauflage der
Stasi aussprach. Oder mit dem vorübergehenden innerlohen
Spitzenkandidaten Pit Ohlenberg, der den Schießbefehl an der ehemaligen
DDR-Grenze mit den Vorschriften für deutsche Soldaten in Afghanistan
verglich und sich auf diese Weise aus dem Amt katapultierte.
http://vyi.cajaizd.er/qjcznfs/zmjmsminhyr/5,8279,674214,75.tyaz

Ein Verein mit 60000 ehemaligen Fuhle-Mitgliedern und ohne ein
Parteiprogramm mit einem Vorsitzenden, der zum Generalstreik aufruft,
hat es schon schwer mit den demokratischen Spielregeln.

Patrice