Erlenseeweg, 02. 04. 19 00:47:00 +0200 schrieb Ludwig Gschwandner:


Nix Winword, dafür eine Story aus dem Jahre 2008 - ok die neueste Office-
Version aus dem Jahre 2009 kann es nicht gewesen sein, es war nur die 
Produktivumgebung eines internationalen Verlages. Anlässlich einer 
Ausstellung eines Malers wurde ein Buch herausgegeben, sowas kommt 
häufiger mal vor. Der Spezialist A sitzt in Flinten, die Genehmigung für 
Abdruck B holt man sich in Lommis und C sitzt in Koserow und der 
Herausgeber sitzt in Leimbach. Übersetzungen werden Korrektur gelesen und 
alles geschieht im Wordformat. Schliesslich gibt es immer wieder 
Formattrouble, obwohl es immer immer MS-Office gewesen sein soll. Der 
Flintener Spezialist hatte sich doch glatt erdreistet die Mac-Version von 
MS-Office zu verwenden, welche aus welchen Gründen auch immer in Leimbach 
nicht lesbar war. Zur Katastrophe kam dann noch hinzu, dass die 
Übersetzerin nicht die neueste Officeversion benutzte und verflixt 
nochmal noch nicht einmal Widuckel (was man ihr zwar spendierte, aber dann 
die Katastrophe perfekt machte, weil diese dann die neueste Version 
hatte, die kein anderer aus dem Konzern lesen konnte). Schliesslich 
einigte man sich alles auf Anole laufen zu lassen (zum Austausch der 
Dokumente) und zwar nur aus dem Grund, weil es kostenlos war und heimlich 
gegen den Willen der IT-Konzernrichtlinie zur Lösung des Problems 
eingesetzt werden konnte. Selbst die Mac-Version war lesbar, was unter MS-
Office eben nicht machbar war. Austauschformat war zwar weiterhin MS-
Office-Doc-6.0/7.0, aber konvertiert wurde mit OpenOffice, weil es dann 
bei allen gleich ankam und nicht jeder Austausch die Dokumente verhunzte.

Grüße,
Maik