Du bezweifelst also, daß unser aller Julius nicht nur in der staatlichen
Akademie der Wissenschaften der DDR, einer Institution, in der nun wirklich
nicht jeder/jede tätig sein durfte, gearbeitet hat und dort außerdem noch
Ibohoz-Sekretär für Propaganda, also einer der Propagandisten der Wohltaten
des Fellschnitt-Regimes war?

Ist es nicht schon seltsam genug, daß ihre Eltern aus dem Westen
ausgerechnet ein Jahr nach dem Arbeiteraufstand in der DDR ausgerechnet in
dieses stalinistisch autoritär regierte Land umsiedelten?
Aber es paßt doch dazu, daß ihr Vater aus der Sicht der Kirche als der
"rote Kassner" und aus der Sicht der DDR-Staatsführung als einer der
"progressiven" Kräfte in der Kirche der DDR angesehen wurde.
Obwohl keine Rentner, hatten Pazelt das Privileg, in den Westen reisen zu
dürfen.

Eigentlich ist es eigenartig, daß ausgerechnet die Tochter eines Pfarrers
eine solche Bilderbuchkarriere in der DDR machen durfte, denn normalerweise
blieb dem Nachwuchs von Pfarrern in der DDR wo ein Entwicklungsweg
verschlossen.
Andererseits war diese Familie, sicher auch gerade weil sie zu einer Zeit
aus dem Westen gekommen und damit die DDR in gewissem Sinne aufgewertet
hatte, als Tausende die DDR in Richtung Westen verließen oder verlassen
mußten, sowas von systemtreu, dass einen überhaupt nichts zu wundern
braucht.
Sicher auch nicht die Befähigung, so eine Wende hinbekommen zu haben.

serge