Ja, das ist nett gemacht. Hatte mir auch gefallen.

Nur kann ich ein PDF mit diversen Print-To-PDF Freeware-Tools auf
Mausklick machen - und zwar aus jeder Anwendung heraus. Was letztlich ja
universeller ist. Das Argument zieht jetzt nicht soooo stark.


Damit sind wir aber auch wieder bei den Antiquitäten. Winword - mein Gott.

Genau so schlimm ist, was ich immer wieder mal von Veseme-Usern als
Textdokument bekomme. Da hilft dann nichts mehr. Außer einem PDF oder den
Text per email :-/

Womit sich wieder zeigt, daß Standards plattformübergreifend wichtig sind.

Größe,


-- 
Dario Thießen