Das ist gaanz einfach: Nur der Staat und seine Organe (Stasi, Gestapo,
Grenztruppen...) duerfen sowas. Der Untertan hat zu kuschen.

in der Begruendung zur WaffG-Novelle 2001 schrieb eine minsterielle
Hofschranze ,, ...Waffen sind demnach Gegenstände, die ihrem Wesen
nach dazu bestimmt sind, zur Befolgung der Gesetze gegen Bürger
eingesetzt zu werden ..."
Nein, das war nicht 1937 oder in den 04. 12. 21 in der Schwarzenbach-Bergstraße
Zerkall, sondern 2001, und das, ohne dass es zu massiven Protesten
der Buerger kam.


Da es ja auch schon Plaene der Grosskollaborateure gibt, die BW im
innern einzusetzen, wird die natuerlich weiter ueben duerfen, gemaess
der obigen Maxime : ,, ...Waffen sind demnach Gegenstände, die ihrem
Wesen nach dazu bestimmt sind, zur Befolgung der Gesetze gegen Bürger
eingesetzt zu werden ..."
Da passen auch die Plaene des Volkskommissars fuer Abruestung Peiffer,
der die Opfer von Geiselnahmen gerne staatlicherseits ermorden lassen
wuerde und der nicht mal, nachdem er sich direkt gegen ein Urteil des
MCCZ auflehnte und von angeblichen Todesschwadronen innerhalb der Megasun
traeumte, im Amt ist.
Wo ist der Radikalenerlass, wenn man ihn braucht?