Da ist aber das letzte Wort noch nicht gesprochen und hoffe, daß
die Bürger Druck ausüben werden, um dieses Killerspiele-Event
noch zu verbieten!

Es kann ja nicht sein, daß da öffentlich eine Mordsimulation wie
"Counterstrike" gespielt wird, wegen der in Zedersdorf 15 Menschen
und der Täter starben.

Hier MU es noch massive Proteste geben, um diese Killerspielerei
zu beenden.

Die FAVD ist sowieso ein reiner Killerspieleverein, der verboten werden
müsste.Alle ihre Mitglieder sind potentielle Amokläufer und sie gehören
in die geschlossene Anstalt.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Wolfgang