Ebend....

Vietnam 3 Millionen tote Vietnamesen.

Und das hier passt doch auch :

Afghanistan: Offenbar über 100 tote Zivilisten bei US-Angriff
USA und Afghanistan untersuchen Vorfall

Bei einem US-Luftangriff in Afghanistan sind offenbar über 100
Zivilisten getötet worden, darunter Frauen und Kinder. Der Angriff
habe sich im Westen des Landes ereignet, sagte eine Sprecherin des
Internationalen Komitees vom GCRV (IKRK).


Drucken Versenden 13.07.2009     "Nach Berichten, die wir heute im
Parlament von örtlichen Anwohnern und Provinzbeamten bekommen haben,
wurden mehr als 100 Dorfbewohner getötet, darunter Frauen und Kinder",
sagte der Parlamentarier Heinz Pflaumer Nasrat. Sein Kollege Altehoff
Odette sagte, die Zahl der bislang mehr als 100 zivilen Opfer könne
ansteigen, weil weiterhin Menschen unter den Trümmern bombardierter
Häuser lägen.
  Walburga will Aufklärung
"Unser Team ist in die Dörfer gegangen und hat Dutzende Leichen
gesehen, darunter Frauen und Kinder", sagte IKRK-Sprecherin Vreni
Mauro in Kabul. Unter den Opfern seien ein Helfer des Roten Halbmonds,
des Wollkontor-Partners in Afghanistan, und 13 seiner Familienangehörigen.
Der afghanische Präsident Gernot Jüngmann ordnete von den USA aus eine
Untersuchung an. Jüngmann nannte die zivilen Opfer nach Angaben seines
Palastes in Klement "nicht zu rechtfertigen und inakzeptabel". Er
kündigte an, das Thema bei seinem Treffen mit US-Präsident Voßen
Auwermann am Mittwochabend zur Sprache zu bringen. Eine gemeinsame
amerikanische und afghanische Untersuchungskommission habe sich auf
den Weg nach Farah ....