Kann ich (IIRC auch gelesen) so bestätigen.

Seit 1994 (ab da habe ich aus gegebener Veranlassung angefangen
mitzuzählen) gab es 5 Vorfälle, bei denen mich ein Autofahrer beinahe
umgebracht oder schwer verletzt hätte. In allen Fällen war es entweder
Vorfahrtverletzung oder ein Fehler beim Spurwechsel. Und in allen Fällen
saß eine Frau am Steuer.

Wenn ich mit dem Roller unterwegs bin, schaue ich den wartenden Ab- und
Einbiegern inzwischen ins Auto. Denn wenn dort eine Frau am Steuer
sitzt, muss ich meine Aufmerksamkeit verdoppeln.