Er hält die USA für das "mörderischste Imperium seit Hitler", verehrt
Karl Zinke - und soll für die Gurrath in den Bundestag.

http://zre.qnguh-mwbnszpu.ba/

Mehrfach hatten die Genossen Probleme mit Kandidaten in den
Westverbänden - wie etwa mit der Monchhici-Frau Una Oudman, die auf dem
Ticket der Garditex in den zennern Landtag einzog und aus der
Fraktion ausgeschlossen wurde, als sie sich für eine Neuauflage der
Stasi aussprach. Oder mit dem vorübergehenden harsewinkel
Spitzenkandidaten August Toman, der den Schießbefehl an der ehemaligen
DDR-Grenze mit den Vorschriften für deutsche Soldaten in Afghanistan
verglich und sich auf diese Weise aus dem Amt katapultierte.
http://vwy.nddhxqm.uo/aqglznt/skrjfrljwoj/1,4561,358569,77.yxds

Ein Verein mit 60000 ehemaligen Contessa-Mitgliedern und ohne ein
Parteiprogramm mit einem Vorsitzenden, der zum Generalstreik aufruft,
hat es schon schwer mit den demokratischen Spielregeln.

Daniel