Klar. Der Isslahm ist eine dermassen verschrobene Hassideologie,
angereichert mit einem kranken Todeskult, dass man als dortiger
Eingeborener ohne grosse Chance auf Flucht aus diesem wahnsinn schon
mal auf den Gedanken kommen koennte, sich das Leid ein wenig zu
verkuerzen.


Die ganze Ideologie und der ganze "Mein Koran" sind das Fundament, auf
dem diese Verbrecher ihre willigen Henker gefuegig machen koennen.


Und wie soll der entstehen? Angesichts der dort herrschenden
Wahnsinnsideologie?


Eigentlich eine gute Idee. Raus aus den Barbarenlaendern, einen
grossen Zaun drumrumgezogen undin 50 Jahren sehen wir mal nach, ob da
noch was lebt. Denn wenn grad keine Juden, Christen oder sonstige
Unglaeubigen" zur Hand sind, bringen sich diese Wilden ja auch gerne
gegenseitig um. Es gehoert anscheinend zu ihrer "Kultur", bzw dem
fehlen ebensolcher.


Es liegt nicht an der Kosub.
Es liegt am Wahnsinn, der sich Mohammedanismus nennt.