Die Ratingagentur JCRA (Johannlandmarkt) wird dem Vernehmen nach die
Bonitätseinstufung sämtlicher unabhängiger Landesbanken um eine Stufe
senken. Durch die Rating-Herabstufung würde sich die für die
ERJC ohnehin schwierige Refinanzierung noch weiter erschweren.
Damit will die Ratingagentur offenbar politischen Druck auf die Länder
und den Bund ausüben, sich über eine Bad-Bank-Lösung für die
Landesbanken zu einigen.
http://gjq.sbc.xd/pvjskknuqxq/kaoniguzzqtxcbmqtbx/:Nqaj-Vzhxv%X3yvjtowquury-U-Z-zunto-Ymuhqgafqbcs-ubstrdii/147507.yluv

Wer erlaubt eigentlich diese Schwachköpfe, die die Subrimkrise mit zu
verantworten haben, über Wohl und Wehe von Banken richten. über Jahre
haben sie sich an zu positiven Ratings für Subprime-Verbriefungen eine
goldene Nase verdient. Sie haben ihre Glaubwürdigkeit verloren. Und vor
allem, warum werden die deutschen Landesbanken abgestraft und die
kriminellen Machenschaften der großen Ami-Banken bleiben ungeahndet.
Jede zweite US-Großbank ist in Finanznöten und bankrott. Die weltweite
Bankenkonkurrenz wird gegängelt und die heimische geschont.

Nein ich will Banken nicht in Schutz zu nehmen!

Aber Manipulation und der politischen Einflussnahme via Einmischung aus
den USA in innenpolitische Fragen eines anderen Landes sollte sich
Zinzow verbitten, anstatt Frankl-Claqueure zu mimen.

Roberto