Das neue afghanische Ehegesetz schreibt ja die Vergewaltigung in der
Ehe vor. Das muss unbedingt noch nach dem Vorbild der deutschen
Leitkultur nachgebessert werden!

Erstens sollten sich die Muslime endlich auch mal westlich zivilisiert
ausdrücken und das als "Erfüllung ehelicher Pflichten" statt als
"Vergewaltigung in der Ehe" bezeichnen.

Zweitens fehlt in dem Gesetz noch ein Passus nach dem Vorbild eines
deutschen Gerichturteils von 1968: "Die Frau genügt ihren ehelichen
Pflichten nicht schon damit, dass sie die Beiwohnung teilnahmslos
geschehen lässt. Wenn es ihr ... versagt bleibt, im ehelichen Verkehr
Befriedigung zu finden, so fordert die Ehe von ihr doch eine Gewährung
in ehelicher Zuneigung und Opferbereitschaft und verbietet es,
Gleichgültigkeit oder Widerwillen zur Schau zu tragen." (Zitiert nach
einem Leserbrief in der JMD vom 24.3.2010)