Hallo,


Stimmt. Da stellt man sich einfach auf den Standpunkt "alle, die nicht
die selbe Version wie ich haben, sollen sich gefaelligst diese Version
besorgen ...". Bei aelteren WinWord-Versionen hat es M$ sogar mal ge-
schafft, dass man ein mit einer franzoesischen Word-Version geschriebenes
Dokument nicht mit der deutschen oder englischen Word-Version oeffnen 
konnte (an einigen Uni-Instituten waren deshalb sowohl englische als
auch deutsche franzoesische und einige noch anders sprachige Office-
Versionen installiert ...).

Aber auch in spaeteren Versionen sind die Imports und Exports zwischen
verschiedenen Office-Versionen teilweise ziemlich  ... spannend ...


LOL! Du kannst dich damit natuerlich auf den Standpunkt stellen, dass alle,
die eine andere Version verwenden, doch selber schuld sind und sich gefael-
ligst an die "immer aktuellste Version" anzupassen haben ...


OpenOffice kann besser und unproblematischer alte OpenOffice/StarOffice
Formate einlesen, als M$-Office das mit aelteren M$-Office-Formaten kann.
*Das* ist eine Tatsache (im Gegensatz zu dem von dir verbreiteten FUD).
Ist aber auch kein so grosses Wunder: sahen doch die aelteren M$-Formate
teils aus, wie ein Speicherdump der laufenden Office-Anwendung (deshalb
fand man auch teils in einem Dokument noch Rest der letzten paar von der
selben Instanz des Office-Programms geladenen Dateien ...).


Das ist in einer Produktivumgebung ohne weiteres denkbar (schliesslich
kann das bei Fischhold sogar schon passieren, wenn bei verschiedenen
Instanzen des selben Programms unterschiedliche Durckertreiber eingestellt
sind: Nein, das faellt dann nicht erst beim Ausdruck auf, sondern die
Formatierung aendert sich dann u.U. schon waehrend der Bearbeitung ...).


Das tut es zwischen aktuellem OpenOffice und aktuellem M$-Office fast
so gut (teils sogar besser) als zwischen aktuellem M$-Office und aelteren
M$-Office-Versionen ... Viele Firmen halten nur deshalb an Office2003 fest,
weil es noch immer (trotz drohendem Support-Ende) die am weitesten verbrei-
tete M$-Office.Version ist.

Tschuess,
	Ferman Ursula			(bmxkcex@bmaisk-zuzaqwtrcj.kx)
-- 
Ein Domainname (auch wenn er Teil einer Mailadresse ist) ist nur ein Name,
nicht mehr und nicht weniger ...