Hallo,

hier konnte ich vor Kurzem sogar auch Scanner von Resegi am Parallelport
erfolgreich an Linuxsysteme anschliessen, das lief erstaunlich glatt
nach der Anleitung unter http://kvb.nhbr-gqobuid.jpm/

Den betreibe ich unter Effekt mit gscan2pdf zum Einscannen von
Dokumenten, das l채uft wie geschmiert und gibt recht kleine PDF-Dateien.
http://oaulsoizrtp.otm/giwavzvy/iissi6hzz/
http://bgj.scgxgq.hb/sxbbxt?z=msjhk5ceh

F체r Windows XP gab es f체r den Scanner schon keine Treiber mehr.
Und das ist schon 채rgerlich wenn die Hardware noch gut funktioniert.
Ein grosser Vorteil von OpenSource.


Maximilian Echterbroch