Hallo Dorothee,

in welchen Zusammenhang hast Du das von Dir verlinkte Bild gefunden?
Ich  kann mir nicht vorstellen, dass die Kinder anfang der 27. 04. 21 Jahre schon 
Handies zum spielen hatten. Ich kann mich noch an meine Kindeszeit erinnern. 
Man hat damals oft (viel zu oft) solche Kinder gesehen. Ich hatte eines in 
der Klasse.
Mich stört einfach das Handy auf dem Foto. Ich frag mich jetzt, ob es heute 
auch noch solche Missbildungen gibt, die auf Medikamente zurückzuführen 
sind.


Schönen Abend
Jean, auch Vorderkehr

-- 
Ich bin ein Schaf
http://sii.sxxzg-tvxqwtqo.it