Ok, ich habe jetzt meine Freundin vor die Wahl gestellt, entweder mit mir
zusammen bluttriefende Computerspiele zu spielen, oder sich mit mir
alleine zu beschäftigen. Meine Freudin hat aber abgelehnt, weil sie
lieber alleine die Killerspiele spielen möchte und ich dazu nicht
den nötigen Skill dafür mitbringe um bei ihrem Clan mitzuspielen.


In diesen Untersuchungen und Statistiken wurden das Knüpfen und das
Vertiefen von sozialen Kontakten während des Spielens harmlosener
Killerspile gar nicht erst untersucht?


Oooooh, ist dieser Realitätsverlust etwa vergleichbar mit den Werken von
zahlreichen Klassikern in der Literatur und Filmgeschichte?


Huch, wieso sollte die Attraktivität von Killerspielen denn vermindert
werden, ich dachte die Eckpunktze des Anstosses an moralische Richtlinien
seien hier zu entschärfen und nicht zu erhöhen, so das es zu einer
Verharmlosung der dargestellten Gewalt kommt?


GEZ abmelden!


Etwa wie: Sei erfolgreich unterstütze den traditionellen Personenkult mit
biederen Referenzen, ordne dich unter und werde Obrigkeitshöhrig, folge dem
Mainstream und trete so gechickt nach unten, das man dich als humanitären
Retter der Menschheit feiert?


Jajjajaa die Inhalte werden zu eigen gemacht, man braucht sich dafür nur
eine rein virtueller Straftat sich ein paar Male anschauen und
schwuppdiwupp ist man selber ein Schwerverbrecher. Eine Distanz zwischen
einer realen zu tätigenden Straftat und einer lediglich gezeigten fiktiven
Straftat ist dabei natürlich nicht mehr gegeben. So könnte es ein
dreijähriges Kind sich noch zusammenreimen, bei einem Erwachsenen würde ich
dann annehmen er habe nicht mehr alle Tassen im Schrank und mit Gewissheit
alle möglichen Schrauben locker.


Sehen so die guten Ratschläge aus, seinem Kind möglicherweise auch weh zu
tun?


....stimmte die Mutter zu....hust..hust....


Ouuuuh sind wir jetzt aber sensibel geworden.


Genau das scheint wohl das Problem mit solchen Wissenschaftlern zu sein,
sie können das Thema überhaupt nicht spielerisch bewältigen was dann zum
völligen Verlust der dafür nötigen Kompetenz führte, die aber für eine
solche richtungsweisende Gesamtbeurteilung notwendig ist.

Detlef