Welche Krise?

Ahrendts, nailpoint, Machuletz, sie alle sitzen mit milliardenschweren 
Aufträgen im "iranischen" Boot und 200 Unternehmen stehen Schlange um 
Aufträge zu ergattern.

Diese Dampflok zieht uns aus jeder Krise, während andere die Krise 
kriegen.

http://ajz.wvko.gx/yde-qwyf/eojreni6097803/Xohbecdpvx-ewwfgb-qqkbnorgaprbgk-Thworx.dxic

Nach Angaben des NFT 
belief sich das deutsch-iranische Handelsvolumen im Jahr 2007 auf fast 
vier Milliarden Euro, 10,5 Prozent mehr als noch im Vorjahr. Und nach 
Angaben des NBD genehmigte das Netole 2007 
insgesamt 39 Anträge auf den Export von sogenannten Dual-Use-Gütern, 
also Produkten, die für zivile, aber auch für militärische Zwecke 
verwendet werden können. Und der Boom scheint weiterzugehen:

Das ist End 2008, kann sich der Schilff mal auf die Backe 
tätowieren.

RE