Wird denn in keinem Bericht über die Sucht nach Macht erwähnt und
wurden die Politiker daraufhin auch untersucht?

Wie hoch ist denn hierbei die Suchtgefahr für Politiker süchtig nach Macht
zu werden?

Wie hoch ist der Anteil dieser nach Macht süchtigen Politiker im Bundestag?

Warum wird Heroin nicht kostenlos an alle von Heroin abhängigen süchtigen
Junkies verteilt um die Drogenwege auszutrockenn?

Wieviel verdienen deutsche Politiker an diesem Drogenhandel mit illegalen
Drogen?


Wie lässt sich denn eine Suchtgefährdung errechnen?


Welche ausufernde Teilnahme an Bundestagsdebatten könnte denn eine Sucht
nach Macht untermauern und im welchen Zusammenhang kann ein Personenkult
diese Sucht nach Macht fördern?


So eine arbeitsreicher Tag zeigt wohl den Eifer und Fleiß der betreffenden
Politiker auf, oder ist dieses Verhalten doch etwa eine Zeichen für ein
ausgeprägtes Suchtverhalten nach Macht?


Und was sagt dieser Drogenbericht über das Suchtverhalten machtgeiler
Politiker aus?


Wie wäre es mit Beratungs- und Behandlungsangebote zum pathologischen
Bundestagsmißbrauch?


Also dieser Abschlussbericht kann dann jede erdenkliche Beziehungskriese
aufzeigen, wo eine Gefahr für das Leib und Leben den gehobenen Anspruch
einer zeitgemäßen Kultur auf die antike Muse stößt, ja hat denn der
schüchterne Jüngling immer noch den Apfel auf dem Kopf?


Wow, das hat aber gesessen und auf diese Weise kann man prima die Situation
einfach ambulant aussitzen.


Huch, dieses Potential zeigt die Spanne zwischen den Teletubbies und den
bundesamtlichen Grabschändern auf?


Ich kann sowohl, als auch mit ruhigem Gewissen schlafen da ich ja wie
bereits viele Killerspieler ebenso erkannt habe, das Killerspiele harmloser
sind als deine nach Lügen stinkenden Behauptungen über Killerspiele.

Es wird immer meine rein private Angelegenheiten bleiben Killerspiele zu
spielen, daran wird auch keiner unserer völlig durchgeknallter Politiker
etwas dran ändern können. Eine derartige Einmischung in meine rein prívaten
Bereiche werde ich niemals tolerieren.

Darius