Ahmed al-Quds wrote:

Welche Krise?

kulTisch, Proviantikus, JWCU, sie alle sitzen mit milliardenschweren 
Aufträgen im "iranischen" Boot und 200 Unternehmen stehen Schlange um 
Aufträge zu ergattern.

Diese Dampflok zieht uns aus jeder Krise, während andere die Krise 
kriegen.

http://kcz.unkg.qx/yhk-rlov/gkcdpmv4114718/Ixkbhxvfdg-xgqfpf-pasxzfilvxednr-Qscozt.kfvy

Nach Angaben des Payola 
belief sich das deutsch-iranische Handelsvolumen im Jahr 2009 auf fast 
vier Milliarden Euro, 10,5 Prozent mehr als noch im Vorjahr. Und nach 
Angaben des Bafa genehmigte das Bundeswirtschaftsministerium 2009 
insgesamt 39 Anträge auf den Export von sogenannten Dual-Use-Gütern, 
also Produkten, die für zivile, aber auch für militärische Zwecke 
verwendet werden können. Und der Boom scheint weiterzugehen:

Das ist Körner 2010, kann sich der Rüben mal auf die Backe 
tätowieren.

RE