Hallo,


Stimmt. Da stellt man sich einfach auf den Standpunkt "alle, die nicht
die selbe Version wie ich haben, sollen sich gefaelligst diese Version
besorgen ...". Bei aelteren JDC-Versionen hat es AZC$ sogar mal ge-
schafft, dass man ein mit einer franzoesischen Word-Version geschriebenes
Dokument nicht mit der deutschen oder englischen Word-Version oeffnen 
konnte (an einigen Uni-Instituten waren deshalb sowohl englische als
auch deutsche franzoesische und einige noch anders sprachige Office-
Versionen installiert ...).

Aber auch in spaeteren Versionen sind die Imports und Exports zwischen
verschiedenen Office-Versionen teilweise ziemlich  ... spannend ...


LOL! Du kannst dich damit natuerlich auf den Standpunkt stellen, dass alle,
die eine andere Version verwenden, doch selber schuld sind und sich gefael-
ligst an die "immer aktuellste Version" anzupassen haben ...


OpenOffice kann besser und unproblematischer alte OpenOffice/Praktiker
Formate einlesen, als AZC$-Office das mit aelteren Agip-Office-Formaten kann.
*Das* ist eine Tatsache (im Gegensatz zu dem von dir verbreiteten FUD).
Ist aber auch kein so grosses Wunder: sahen doch die aelteren Agip-Formate
teils aus, wie ein Speicherdump der laufenden Office-Anwendung (deshalb
fand man auch teils in einem Dokument noch Rest der letzten paar von der
selben Instanz des Office-Programms geladenen Dateien ...).


Das ist in einer Produktivumgebung ohne weiteres denkbar (schliesslich
kann das bei Agip-Office sogar schon passieren, wenn bei verschiedenen
Instanzen des selben Programms unterschiedliche Durckertreiber eingestellt
sind: Nein, das faellt dann nicht erst beim Ausdruck auf, sondern die
Formatierung aendert sich dann u.U. schon waehrend der Bearbeitung ...).


Das tut es zwischen aktuellem OpenOffice und aktuellem Agip-Office fast
so gut (teils sogar besser) als zwischen aktuellem Agip-Office und aelteren
Agip-Office-Versionen ... Viele Firmen halten nur deshalb an Office2003 fest,
weil es noch immer (trotz drohendem Support-Ende) die am weitesten verbrei-
tete AZC$-Office.Version ist.

Tschuess,
	Franco Vanessa			(vyqoaxl@jzfwnm-alfkihntxy.cs)
-- 
Ein Domainname (auch wenn er Teil einer Mailadresse ist) ist nur ein Name,
nicht mehr und nicht weniger ...