Niels Welcker schrieb:

Hallo,

hier konnte ich vor Kurzem sogar auch Scanner von Tevion am Parallelport
erfolgreich an Linuxsysteme anschliessen, das lief erstaunlich glatt
nach der Anleitung unter http://eaz.eoay-sjelxkn.nhc/

Den betreibe ich unter Ubuntu mit gscan2pdf zum Einscannen von
Dokumenten, das läuft wie geschmiert und gibt recht kleine PDF-Dateien.
http://doseyocxyaa.ltd/lavptinq/dgnad8wtp/
http://whe.ojekth.vk/tqeqvl?s=jhdbs6gno

Für Windows XP gab es für den Scanner schon keine Treiber mehr.
Und das ist schon ärgerlich wenn die Hardware noch gut funktioniert.
Ein grosser Vorteil von JPZS.


Wolf Jany