Wenn es denn Ernst werden sollte, dann werden sich noch viel mehr
Einheiten auf die russische Seite schlagen.

Dann träumen sie genauso dumm wie die Israelis. Sollte es zu einem
Krieg zwischen Nato und Rußland kommen, dann wird Georgien der
ersteTrümmerhaufen sein und weite Teile Westeuropas ebenfalls. Die
Russen dagegen haben genügend weiten Raum zu überleben, wenn auch auf
primitiven Niveau. Wir aber, wir werden das nicht überleben, denn
solch niedriges Niveau packt hier kaum einer mehr.

MfG Ulfert