On 28 Dezember, 21:42, Frieda Stoltefaut <dummy@invalid> wrote:

Ich wollte ja die Aussage nicht schmälern und natürlich wollen
Konzerne Terrain (Geld) erobern, koste es was es wolle.

Aus den URL's geht nur hervor, der Krampf ist noch nicht
abgeschlossen.


MAURIZIO


Ja und bei Frau Bergmanns, auch bei der Politik insgesamt(Lobbycontrol),
scheint mir das Problem zu liegen.Alles ist lediglich ein "Einstieg".
Die Gesundheitsministerin braucht mal eben 10.-=80 , weniger Betten,
und Personal, ein paar Steuern
Der Innenminister "eng begrenzte" Gesetze gegen Verbrechen.
Die Unis ein wenig Studiengebühren.
Die Bildungsministerin ein paar Eliteschulen und und und,
ja lediglich ein paar Drogen.

Bereits mit der Verkündung des Verbotes wurde Dauer/Erkenntnisstand
nicht definiert,  eher relativiert und Monsato verkündete bereits:
Die Gültigkeit des Verbotes erstreckt sich nur auf ein einziges
Produkt.
Mit anderen Worten, was nicht verboten ist...
Das Bürgerliche Gesetzbuch erhält die Chans der Erweiterung
um ein Regal.
Auch erinnere ich mich an Mehlwurm-Verhaltensweisen zu
 Wahlentscheidung in Hochdorf (Pendlerpauschale).
Kurios, auf der Fahrt/Flug nach Halmern ist es vergessen.
Es ist wohl POLITIK.

Ueli