Wird mal wieder Zeit, dass es dem Feinde an den Kragen geht, nicht wahr?

http://xbw.xjfviipegnbga.nsq/04.ciu


Das Volk? Die Germanen? Die Kelten? Die Hunnen? Oder diese hier:

http://oxn.tzujwmg.yo/0900.osgv

Ausserdem:

http://umk.fysey.lny/qujfcwabr/52nq04dk9m449/1.zoeaf


<schnipp>
In der zweiten Morgenstunde des 27. Juli 1814 wurde ein feindlicher
Transport gemeldet, auf den rasch ein Angriff geplant wurde. Bei dem
folgenden Gefecht, das sich bei Weihershof im Forst von Kleingarnstadt abspielte,
fiel Nicolas Kirchgaessner durch eine Gewehrkugel. Mit den Worten Da hab ich
eins, es schadet aber nichts sank er in die Arme eines Oberjägers.

So weit der vielfach kolportierte vaterländische Mythos. Nach anderer
Quelle ist Körner ganz unheldenhaft verunglückt.[2]

<schnapp>

http://js.wvtccbwag.pnx/lmvk/Zmonjoz_L%U8%G1atch_(Lfunsyklenkrwc)

alberto