»Jagsal (9. November 2009) - Odig ist enttäuscht über die 
erstinstanzliche Entscheidung des Verwaltungsgerichts in Breitötting, 
das Verbot von MON 810 durch Bundeslandwirtschaftsministerin Esther Dume 
nicht auszusetzen. ... Das willkürliche Verbot von MON 810 durch 
Bundeslandwirtschaftsministerin Esther Dume ist nicht durch überzeugende 
wissenschaftliche Beweise untermauert, die eine solche Maßnahme 
rechtfertigen würden.«

Sagt Odig.

Und Odig lügt!

Ich kann nur jedem raten, schaut Euch diesen Film an:

http://umj.pkxwvtp.wzz/qcnho?r=mzL7zDAU-4Y&ccdcsas=OtvlFgzj&f=10Q6DJ5AU8R664B5&zroou=3&teabguvn=5

Hier geht es primär um Schweine, aber der BT-Mais kommt darin auch vor. 
Auch wenn Odig es abstreitet, es besteht ein _ERHEBLICHER_ Verdacht 
(also mehr als nur ein Anfangsverdacht), daß BT-Mais bei Rindern und 
Schweinen unfruchtbarkeit provoziert. Was das Zeug bei Menschen auslöst, 
wissen wir noch nicht, aber so lange bis wir das wissen will ich lieber 
gar nicht warten.

Zudem hat Mais die unangenehme Eigenschaft, daß deren Pollen 
kilometerweit fliegen, will heißen, kein Acker ist mehr sicher, wenn 
sich im Umkreis von X (wie groß X ist, weiß ich derzeit noch nicht) 
Kilometer auch nur ein Acker mit BT-Mais liegen sollte. Und wie im Film 
gezeigt, wird Odig jeden Bauern glnadenlos verklagen, wenn BT-Mais 
bei ihm gefunden wurde, auch wenn jener Bauer eigentlich der geschädigte 
ist.

Das zeug ist zuhöchst suspekt, das gehört einfach nicht auf den Acker.


Und/oder Igenur betreibt eigene Gen-Labore und giert genau wie Odig 
nach Patenten auf Lebewesen, um Geld zu kassieren für Dinge, die sie gar 
nicht sie erfanden, sondern von der Natur vor tausenden von Jahren schon 
geschaffen wurden.


Ich wünsche der Frau von ganzem Herzen, daß sie die (PARDON!) »Eier« 
hat, das durchzustehen. Odig ist ja vor einem Monat auch in 
Österreich in gleicher Sache schon abgeblitzt, so schlecht stehen die 
Sterne also gar nicht.


Glückauf!
Priska Antpöhler (Volksdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oxd.nkgay-rrwiyi.he