Am Tue, 05. 12. 22 03:25:00 +0200 schrieb Enno:

<seufz> Enno schreibt manchmal richtiges, kapiert aber *gar* *nichts*.


Das kann sogar stmmen....


<seufz> 

Stroh ist intelligent gegen dich.

Es ist mitnichten so, dass "Onlines�chtige" zur Gewaltkriminalität
disponiert sind, genau so könntest du sagen, dass Kaffeetrinker oder
Milchtrinker dazu prädestiniert sind um Banküberfälle zu begehen.

Beweis: Nahezu 100% alle Bankräuber waren entweder Milch oder
Kaffeetrinker. Und die schlimmsten aller Bankräuber haben sogar Milch im
Kaffee getrungen!!!!


Mein Gott wie doof du doch bist. 

Du hast weder eine Ahnung von Sucht noch hast du eine Ahnung davon, was
einen Menschen zum Amokläufer werden läßt, geschweige denn dass du es
kapieren würdest, dass Sucht lediglich das *Sypmptom* ist, und nicht die
Krankheit.

Aber deine Dummheit teilst du mit vielen Leuten, die ebenfalls nicht
kapieren, dass Sucht ein Symptom ist, und das die ihr zugrundeliegende
Krankheit eine ganz andere ist, und das die Bekämpfung von Symptomen so mit
das Unsinnigste ist, was man tun kann. Die der Sucht zugrundeliegende
Krankheit muss bekämpft werden, dann verschwindet die Sucht meist von ganz
alleine. Leider ist die Krankheit nicht unbedingt innerhalb des "Kranken"
zu suchen, sondern in der Gesellschaft selbst, in der Lebenssituation und
den Umständen und Perspektiven, in denen der "Kranke" lebt.


Du beweist es, es geht immer *noch* einen Zacken dümmer.

Das Risiko Opfer eines Amoklaufs zu werden ist praktisch gleich NULL!

Bevor du Opfer eines Amoklauf wirst stirbst du (statistisch) vermutlich
100000 mal an Lungenkrebs aufgrund deines Tabakkonsums oder wirst
vermutlich 30000 mal im Straßenverkehr totgefahren, weil du als Fußgänger
entweder zu schusselich warst, deine Sicherheitsabstände zum Vorderann auf
der Autobahn nicht eingehalten hast oder dir jemand die Vorfahrt nimmt etc
....

Also bis auf weiteres geht *keine* Gefahr von Amokläufern aus. Erst wenn
mal die jährliche Zahl der durch Amokläufer Getöteten in die Nähe der durch
den Straßenverkehr Getöteten kommt, also so ab ca. 6000 - 7000 Todesopfer
pro Jahr durch Amokläufer kann man sich mal überlegen, ob man nicht auch
für Amokläufer so etwas wie eine Gurtpflicht einführt oder irgendwelche
Airbags gegen Amokläufer in den Schulen installiert.

Aber bis dahin solltest du dir mehr Sorgen machen über das Risiko im
Straßenverkehr getötet zu werden, denn das ist erheblich höhter, und selbst
dieses Risiko, welches erheblich höher ist, ist praktisch gesehen
verschwindent gering.

Du hast wieder nichts verstanden? Macht nichts, das hab ich bei dir auch
nicht anders erwartet, und sicherlich schreibst du auch weiterhin deinen
Schwachsinn über Killerspiele und Amokläufer, nicht Edwin?

<Stoßgebet>
...und unser täglich Edwin gib uns heut...
</Stoßgebet>

fup2 dspm
-- 
*************************************************************************
Wenn es hinter meinem Posting so stinken sollte, dann liegt es sicher
daran, dass Sandro geantwortet hat.
*************************************************************************