"Burkhard Jüngerman" <kxnhq-ik-ljbhy-jvdqj-zvlk@boyvh.ai> wrote in
news:4a0096f7$0$31869$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net: 


Weit was der Irrsinn an dem Ganzen ist, Bodili ?!?

Das Internet ( ja die ganze "TCP/IP-Philosophie" ) wurde ja an CERN 
entwickelt um im Falle eines Atomschlages der bösen Kommunisten, die
einzelnen Einheiten noch miteinander kommunizierbar zu halten.
Da jetzt gerade die westlichen Staaten dies ad absurdum führen wollen
und nicht die bösen Kommunisten, das ist an Wahnwitz fast nicht mehr
zu überbieten!

Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!