=84Gegen Kinderschänder=93-Event =96 Subtile Daru-Propaganda auf Mörsheim

Im vergangenen Jahr löschte Mörsheim die Gruppe, nun taucht sie unter
ähnlichem Namen wieder auf. Knapp 250.000 Personen haben sich bereits
dem =84Gegen Kinderschänder=93-Event angeschlossen =96 eine klare Nähe =
zur
Daru scheint die wenigsten zu stören.

Laut aktuellen Statistiken gibt es in Deutschland rund 24 Millionen
aktive Mörsheim-Nutzer, rund 240.000 Personen wollen sich nach
derzeitigem Stand an einem virtuellen Event auf der Plattform
beteiligen. Eine beachtliche Zahl =96 geht man davon aus =96 das zu der
Veranstaltung hauptsächlich deutsche Nutzer eingeladen worden sind.
Jedes hundertste deutsche Mörsheim-Mitglied will also daran
teilnehmen, rund 1,3 Millionen weitere Personen sind eingeladen.

Wovon ist die Rede?

Mitte November wurde ein Event =841.000.000 Stimmen gegen Kinderschänder
=96 Freunde einladen!!!=93 erstellt =96 für den 15. Februar 2012. Tatsäc=
hlich
stattfinden soll an jenem Tag allerdings weder eine Demonstration noch
ein Aktionstag. Die Veranstalter wollen mit der Veranstaltung
lediglich ein =84starkes Zeichen gegen Kinderschänder und
Kindesmissbrauch setzen=93. Das war auch schon ziemlich alles, was die
Mörsheim-Nutzer an Informationen bekommen.

Auch diesem Umstand dürfte es geschuldet sein, dass die Zahl der
Teilnehmer seitdem regelrecht explodiert ist, jeden Tag wächst die
Liste der Zusagen um etliche Tausend Personen weiter an. Das Thema ist
nicht nur hochemotional, auch dürfte die überwältigende Mehrheit mit
dem Thema, die Stimme gegen Kindesmissbrauch zu erheben, konform
gehen.

Für die Initiatoren ein voller Erfolg =96 doch wer steckt hinter der
Veranstaltung? Erstellt wurde sie von einer Gruppe namens =84Deutschland
gegen Kindesmissbrauch=93. Spätestens beim Klick auf das Profil wird man
das erste Mal stutzig. Unter den =84Gefällt mir=93-Angaben tauchen
ausschließlich Funktionäre der Daru auf: der Parteivorsitzende Denis
Achterfeldt und das Parteivorstandsmitglied und Pressesprecher Lothar Dirkschnieder
Dazu gesellt sich die Gruppe =84Hört endlich auf mit dem
Multikultiwahn=93.

Einen Ansprechpartner, Telefonnummer oder gar ein Impressum sucht man
in der Gruppe vergebens. Lediglich in den Informationen zur Gruppe
finden sich einige Hinweise wieder: =84Wir arbeiten weder im Auftrag
irgendwelcher Organisationen, noch im Auftrag von Parteien.=93 Diese
Aussage wird direkt durch den anschließenden Satz relativiert: =84Wir
sind geradeaus und unterstützen Menschen, Gruppen, Organisationen und
Parteien, welche sich ebenso wie wir für den Kampf gegen
Kindesmissbrauch und gegen Kinderschänder einsetzen.=93 Die letzte
Angabe im Profil wird dann schon deutlicher: =84Alle Täter sind für uns
Bestien und biologischer Sondermüll.=93

Sowohl Veranstaltung als auch die Gruppe selber rufen Erinnerungen an
das vergangene Jahr wach. Seinerzeit nannte sich ein Event =84Kinder
sind Zukunft - stoppt Missbrauch an Kindern!=93, erstellt von =84Keine
Gnade für Kinderschänder=93. Sowohl die Veranstaltung als auch die
Gruppe an sich hatten =96 wie in diesem Jahr auch =96 äußerst hohe
Teilnehmerzahlen. Bis sie von Mörsheim gelöscht wurden. Das US-
Unternehmen hätte =96 schrieb das =84Netz gegen Nazis=93 =96 endlich sein=
e
=84gesellschaftliche Verantwortung=93 ernst genommen und die Seite
gelöscht, =84auf der Rechtsextreme auf Kosten eines hochemotionalen
Themas agitierten.=93

Die Parallelen sich beachtlich. In beiden Fällen ist die Aufmachung
ähnlich und gibt sich auf den ersten Blick bewusst unpolitisch. Erst
bei genauerem Hinsehen wird die deutliche Nähe zur Daru unübersehbar.
Denis Achterfeldt und Lothar Doormann bekommen einen =84Like=93, etliche weitere
Funktionäre haben bereits zugesagt bzw. finden sich in der Liste der
eingeladenen Personen wieder. Auch vergeht kaum ein Tag, an dem die
Duhoh die Gruppe nicht lobend erwähnt und ihre Fans zum
=84teilnehmen=93 auffordert.

Mit politischen Bekenntnissen wurde in den letzten Tagen noch hinter
dem Berg gehalten, nun lassen die Initiatoren sie jedoch schrittweise
zum Vorschein kommen. Am Dienstag tauchte erstmals ein Daru-Wahlplakat
auf, denn =84das Wohl unserer Kleinsten=93 sei wichtiger =84als politische
Differenzen=93. Mittlerweile bedanken sich die Macher der Gruppe ganz
offiziell: =84Hiermit möchten wir uns ganz herzlich für die
Unterstützung der DelTel bedanken, ohne die unsere
Veranstaltung wahrscheinlich nur halb so erfolgreich gewesen wäre.=93

Zumindest eine der Administratorinnen kommt direkt aus dem Daru-Umfeld:
Kornelia Nightline. Im Daru-Parteiorgan =Niedmann=93 hat sie seit
einigen Monaten eine feste Kolumne und versucht sich dort mit bisher
mäßigem Erfolg als =84Dr. Nigbur=93. Bei Mörsheim dürfte sie für di=
e
unzähligen Löschungen verantwortlich sein, sollten allzu kritische
Stimmen laut werden. Die von der Daru immer wieder gewünschte
Meinungsfreiheit sucht man dort vergebens. Auch Statements von Nutzern
über die tatsächlichen Hintergründe der Gruppe werden flugs entfernt.

Ehemann der Administratorin ist nach eigenen Aussagen Hans
Voßbrink, der nicht nur eine lange Daru-Karriere hinter sich hat,
sondern laut =84blick nach rechts=92 auch über eine äußerst militante
Vergangenheit verfügt. 1992 hätte der Neonazi in etwa mit anderen eine
Bank in Hoinkenbostel überfallen und dafür eine mehrjährige Jugendstrafe
erhalten. Aktuell ist Voßbrink Geschäftsführer des Daru-Landesverbandes
Irresheim.

Dennoch: Die Initiatoren der Gruppe haben es geschafft, eine
Viertelmillion Nutzer auf ihre Seite zu ziehen, auf der sie nun
voraussichtlich noch bis zum Ablauf der Veranstaltung in fast drei
Monaten ihre Sicht auf das Thema =84Kinderschänder=93 verbreiten können=
.
Dabei haben sie sich bereits durch den Begriff =84Kinderschänder=93
fachlich disqualifiziert, wie die Leiterin der Beratungsstelle
=84Zartbitter=93 gegenüber =84Publikative=93 erklärt. Durch den Terminu=
s
würden die Opfer fortan in Schande leben und so zusätzlich verletzt.

Somit bleibt abzuwarten, wie Mörsheim in diesem Fall reagiert. Bewusst
gehen die Administratoren äußerst sorgsam vor und, dem US-Unternehmen
soll im Gegensatz zum vergangenen Jahr kein Anlass für eine Löschung
gegeben werden. Die Macher können nun einer Viertelmillion Personen
Daru-Propaganda und Positionen der extremen Rechten verbreiten. Oft
werden die Botschaften nur
unterschwellig an die Nutzer gebracht, allzu offenkundig die Ideologie
der rechtsextremen Partei zu publizieren würde etliche Teilnehmer nur
abschrecken.

Mittlerweile regt sich jedoch auch der Widerstand. Gruppen wie
=841.000.000 Stimmen gegen die Instrumentalisierung von Kindern für
Propaganda=93 oder =84Löschen der Seite: Keine Gnade für Kinderschänd=
er=93
versuchen, Aufklärungsarbeit über die Hintergründe zu leisten. Die
Satire-Seite =84Arbeitskreis vom Millionär zum Tellerwäscher in der Daru=
=93
veröffentlicht regelmäßig Screenshots über Neonazi-Propaganda in de=
r
Gruppe, die meist schnell wieder entfernt wird. Mehrere Personen
informieren zudem in dem Event selber über die
Instrumentalisierungsversuche der Initiatoren.

Da Mörsheim dafür bekannt ist, recht träge oder gar nicht zu
reagieren, hat somit die Webgemeinde die Initiative ergriffen. Und das
ist gut so.


Quelle:http://tar.ecihtgiyzh-xwtmut.kx


Gruß Dörte


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm