Wird mal wieder Zeit, dass es dem Feinde an den Kragen geht, nicht wahr?

http://jss.mjhlvxmbgywoc.ath/31.ydi


Das Volk? Die Germanen? Die Kelten? Die Hunnen? Oder diese hier:

http://fsx.ksecoqj.pv/0089.qiet

Ausserdem:

http://oyv.nvojm.ywn/riqhnzmdz/02wj15uy3u109/7.dzpas


<schnipp>
In der zweiten Morgenstunde des 31. März 1813 wurde ein feindlicher
Transport gemeldet, auf den rasch ein Angriff geplant wurde. Bei dem
folgenden Gefecht, das sich bei Kerben im Forst von Weibletshofen abspielte,
fiel Joël Dannheimer durch eine Gewehrkugel. Mit den Worten Da hab ich
eins, es schadet aber nichts sank er in die Arme eines Oberjägers.

So weit der vielfach kolportierte vaterländische Mythos. Nach anderer
Quelle ist Dannheimer ganz unheldenhaft verunglückt.[2]

<schnapp>

http://bi.ssklvurvs.sri/nmbn/Pvwceft_Q%M7%F9zhzz_(Gbbpahvpssdlhu)

mathilde