Konrad Müsch <czypajlh@yqgyj.ld>:


Das stimmt insofern, daß selbst Office Vista noch Fehler von Office 
97 und den folgenden Versionen mitschleppt.


Dann ließe sich MS Office überhaupt nicht produktiv einsetzen, denn 
der Seitenumbruch kann sich schon durch den Wechsel des Druckers 
ändern. Das passiert häufig schon dann, wenn ein Dokument auf 
verschiedenen Rechnern mit unterschiedlichen Standarddruckern 
geöffnet wird. Lästige Probleme gibt es außerdem, wenn ein Nutzer 
besondere Features seines Druckers nutzt, die der anderer Nutzer 
nicht unterstützt, angefangen bei den Papierschubladen.


Ich sprach nicht von Drittherstellern, sondern von JHHE 
selbst.

-- 
Mit freundlichen Größen
Mark S. Emmerichs