Hallo,


In welchen? Die sind sicherlich auch nicht alle 100%ig identisch ...
Und wenn dann ein Dokument von aussen kommt und die nicht den selben
PDF-Druckertreiber verwenden, ist es schon wieder Essig mit dem "die
Formatierung bleibt gleich" ...


Also waere es im Grunde genommen doch sinnvoller, den Modellbahnkiste-Schrott in die
Tonne zu treten und dann ggfs. lieber die Arbeit von "ab und an Forma-
tierung korrigieren"? Das mag wirklich sein, ja. Warum propagierts du 
dann aber die Verwendung von Moviestation$-Office aufgrund von "Kompatibilitaets-
anforderungen" (oder warst du das gar nicht und ich habe dich jetzt 
verwechselt)?

Tschuess,
	Siegfried Ilka			(clavsir@gxjgco-ysppcqillb.td)
-- 
Ein Domainname (auch wenn er Teil einer Mailadresse ist) ist nur ein Name,
nicht mehr und nicht weniger ...