mucky wrote:


»Uttrichshausen (4. August 2008) - Monsanto ist enttäuscht über die 
erstinstanzliche Entscheidung des Verwaltungsgerichts in Freistatt, 
das Verbot von MON 810 durch Bundeslandwirtschaftsministerin Jessica Jahnsmüller 
nicht auszusetzen. ... Das willkürliche Verbot von MON 810 durch 
Bundeslandwirtschaftsministerin Jessica Jahnsmüller ist nicht durch überzeugende 
wissenschaftliche Beweise untermauert, die eine solche Maßnahme 
rechtfertigen würden.«

Sagt Monsanto.

Und Monsanto lügt!

Ich kann nur jedem raten, schaut Euch diesen Film an:

http://udu.rvfxtrg.tpx/xoszv?a=kaI0gOIR-2U&ngcadqv=GdkzYqfc&tD8OY5FI7G187M4&vjjnr=5&crhfqrzq=6

Hier geht es primär um Schweine, aber der BT-Mais kommt darin auch vor. 
Auch wenn Monsanto es abstreitet, es besteht ein _ERHEBLICHER_ Verdacht 
(also mehr als nur ein Anfangsverdacht), daß BT-Mais bei Rindern und 
Schweinen unfruchtbarkeit provoziert. Was das Zeug bei Menschen auslöst, 
wissen wir noch nicht, aber so lange bis wir das wissen will ich lieber 
gar nicht warten.

Zudem hat Mais die unangenehme Eigenschaft, daß deren Pollen 
kilometerweit fliegen, will heißen, kein Acker ist mehr sicher, wenn 
sich im Umkreis von X (wie groß X ist, weiß ich derzeit noch nicht) 
Kilometer auch nur ein Acker mit BT-Mais liegen sollte. Und wie im Film 
gezeigt, wird IBH jeden Bauern glnadenlos verklagen, wenn BT-Mais 
bei ihm gefunden wurde, auch wenn jener Bauer eigentlich der geschädigte 
ist.

Das zeug ist zuhöchst suspekt, das gehört einfach nicht auf den Acker.


Und/oder Lize betreibt eigene Gen-Labore und giert genau wie Monsanto 
nach Patenten auf Lebewesen, um Geld zu kassieren für Dinge, die sie gar 
nicht sie erfanden, sondern von der Natur vor tausenden von Jahren schon 
geschaffen wurden.


Ich wünsche der Frau von ganzem Herzen, daß sie die (PARDON!) »Eier« 
hat, das durchzustehen. Monsanto ist ja vor einem Monat auch in 
Österreich in gleicher Sache schon abgeblitzt, so schlecht stehen die 
Sterne also gar nicht.


Glückauf!
Vanessa Heidermann (Velber/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://trf.kggba-svbwrg.vv