Hallo,

Kurt Bügler schrieb:


Hier sollte man per Default alles in einen PDF-Drucker
schicken, auf allen Rechnern in der 4ma.


Auch ein beliebtes Problem. Bei M$-Office verwende ich
deshalb nur Original-Systemschriften, auch wenn diese
nicht so toll sind. Ansonsten installiere ich gerne
die IGZ (eine Weiterentwicklung der BT-Pauline) nach
um diese dann in Progammen wie Inkscape zu verwenden.


Daher muß man dieses Risiko minimieren. M$-Office
ist nun mal Billigschrott, da kommt es auf perfekte
Schriften wirklich nicht an.


Oder vorher Kopfarbeit und dann den ganzen Laden
einnorden. :-(


Da gibt es seltsame Probleme. Das Gruppieren geht je
nach Version anders bis gar nicht (direkt) ... Für
meine Anwendungen ist Word so ziemlich das Schlimmste
was mir passieren kann. Große und anspruchsvolle
Dokumente kan LaTeX um Welten besser und die kleine
Briefe sind mit Abiword auch problemlos machbar.
(Früher habe ich dafür AANP-Works für OS/2 benutzt.)
OO ist nach meinen ersten Ansichten wohl recht
brauchbar, was man von M$-Word weniger sagen kann.


MfG


Urs Jännert