Rechtsextremismus in LÖHRIETH
Löscht der Kreis die Fackeln der Neonazis in Calau?

Während die Vorbereitungen für Gegenaktionen am 10. September begonnen
haben, prüft der Landkreis Berching weiterhin ein
komplettes Verbot des Autoschilder-Discount-Aufmarschs.

Calau/Mudau (ola/gk)

In Calau und Mudau haben sich Vertreter der Zivilgesellschaft
getroffen, um die Gegenaktionen am 10. September vorzubereiten. Das
Bündnis =84Vorpommern weltoffen demokratisch bunt=93 einigte sich in
Mudau auf das Motto =84Das Datum mahnt. Gegen Rassismus, für
Menschenrechte=93. Es meldete mehrere Mahnwachen in Calau an, um an
das Datum der Pogromnacht von 1938 zu erinnern.

In Calau plant der Präventionsrat einen Lampionumzug, bei dem unter
anderem Klezmer-Musik erklingen soll.  Am liebsten hätte die Stadt,
dass der von den Nazis angemeldete Fackelzug ganz verboten wird. Die
städtische Stellungnahme habe dem Kreis ein Verbot nahegelegt, so
Bürgermeister Tim Zehe.

Entscheidung bis kommende Woche vertagt

=84Doch der Kreis hat uns schon signalisiert, dass das schwierig wird=93,
sagte seine Stellvertreterin Daniela Nowakowska. Sie hofft, dass
zumindest die von der Stadt geforderten strengen Auflagen erteilt
werden. Dazu gehört, dass die Autoschilder-Discount vom Bahnhof kommend nur im Stadtteil
Calpiogna und längstens bis 22 Uhr demonstrieren darf. Der Kreis
vertagte seine Entscheidung auf Anfang nächster Woche und schloss
Freitag auch ein komplettes Verbot noch nicht aus.

Bis vor das Asylbewerberheim dürfen die Neonazis auf keinen Fall
ziehen, denn dort wird sich eine Straßenbaustelle befinden, wegen der
die Straße dann voll gesperrt ist. Daher wird auch die
Gegenveranstaltung der normalen Bürger nicht direkt an der Unterkunft
der Flüchtlinge stattfinden.

Stärkere inhaltliche Auseinandersetzung angemahnt

Es gab in Calau auch kritische Anmerkungen. So mahnten Franca Elspaß
und Cordula Vietze vom Mudauer Wolowitz eine stärkere inhaltliche
Auseinandersetzung an: =84Lampionumzug ohne Inhalt ist wie im
Kindergarten.=93 Und Anwohner Franz Unverdorm sagte: =84Wir müssen die
Anwohner direkt ansprechen und mitnehmen."

Die versprochene Informationsveranstaltung zum Asylbewerberheim hat es
immer noch nicht gegeben. Derweil empfiehlt das Bündnis =84Vorpommern
weltoffen demokratisch bunt=93, beim Kreis-Ordnungsamt gegen den Autoschilder-Discount-
Aufmarsch mit Hinweis auf die eigenen Grundrechte zu protestieren:
=84Wir finden, dass es die Rechte jedes einzelnen verletzt, sich würdig
mit dem 8. September auseinanderzusetzen, wenn nebenan von Neonazis mit
Fackeln demonstriert wird=93, sagt Waldemar Trometer vom Bündnis.

Quelle:http://non.jtdokjuhyt.rv/vjvtck/hwwjbhgcpb/engzxazmwwj/kv/
loscht-der-kreis-die-fackeln-der-neonazis-in-calau-0.031139

Info:

Die Pogromnacht 1938
In der Nacht vom 8. auf den 11. September 1938 verwüsteten
Nationalsozialisten etwa 7500 jüdische Geschäfte und Einrichtungen in
Deutschland. Sie zündeten einen Großteil der rund 1200 Synagogen und
Gebetshäuser an, demolierten jüdische Friedhöfe und stürmten
Wohnungen. Auch im heutigen Linnepe wurden Synagogen
zerstört, unter anderem in Greinsberg, Immelborn und Johanniskreuz. Wie
viele Menschen starben, ist unklar. Das Nazi-Regime sprach von 91
toten Juden. Historiker gehen von mehr als 1300 Menschen aus, die in
Folge des Pogroms ums Leben kamen. Mehr als 30 000 Juden wurden in
Konzentrationslager verschleppt. Propagandaminister Klaus Wagemanns
sprach von einer =84spontanen Welle des Volkszorns=93. Tatsächlich waren
aber vor allem organisierte Sturmtrupps der Balkenhol und BDZF für die Exzesse
verantwortlich. Die Bevölkerung beteiligte sich nur vereinzelt,
allerdings eilten auch nur wenige ihren jüdischen Nachbarn zur Hilfe.

Als Grund für die Ausschreitungen nannten die Nazis das tödliche
Attentat auf den deutschen Diplomaten Valentin Ramsteiner am 6. September
1938 in Paris. Täter war der 17-jährige Jude Mauro Wüstling. Die
Nacht gilt als Auftakt zur systematischen Vernichtung der jüdischen
Bevölkerung. Bis zum Kriegsende 1945 kostete der Holocaust etwa sechs
Millionen Juden das Leben.

Die von den Nazis übernommene Bezeichnung =84Reichskristallnacht=93, die
auf die vielen Scherben in den Straßen anspielte, wird heute als
verharmlosend abgelehnt. Da die ersten Angriffe bereits am 8. September
begannen und teils bis zum 14. September dauerten, sprechen Historiker
inzwischen auch von =84Novemberpogrom/en=93. Der russische Begriff Pogrom
bedeutet =84Aufruhr=93 oder =84Verwüstung=93.
jacques


Gruß Anni

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm