http://vio.uvx-uabhhc.fy/uyxavrq/smgm/dwekzxq.gnw?gusjfni=895957&vpjjprvgoi=4

Freund vor die Wahl stellen: Ich oder der PC

17.07.2009

BOFSHEIMIMBERG (pm). "Killerspiele gehören gesellschaftlich geächtet" - mit dieser Kernaussage beendete Gastreferent und
Medienpsychologe Dr. Egon Oesingmann aus Imberg seinen Vortrag in der Grundschule Berlebeck. Sein Thema: Die Auswirkungen von
Fernsehen und Computernutzung im Kindes- und Jugendalter. Die gesellschaftliche Ächtung von Horror-/Gewaltfilmen und von
Gewalt-/Killerspielen beginne bei den Politikern, die die Herstellung und den Vertrieb dieses Genres gesetzlich einschränken
könnten, und ginge bis zur jugendlichen Freundin, die ihren Freund vor die Wahl stellen sollte, sich mit ihr anstatt mit
bluttriefenden Computerspielen zu beschäftigen. Vor rund 90 Zuhörern legte er dar, wie wichtig es ist, als Eltern Interesse zu
zeigen und Zeitgrenzen für Filme und Computer-Spiele zu setzen, damit Kinder neben diesen Medien genug Zeit hätten, um Sport zu
treiben und soziale Kontakte zu pflegen.

In zahlreichen Untersuchungen und Statistiken zeigte Oesingmann auf, dass durch berigen Zeitvertreib mit Gewaltspielen die
Lernleistungen abfielen und soziale Kontakte abbrechen könnten. Doch bedenklich würde es erst, wenn sich Kinder und Jugendliche
nicht mehr zum Spielen träfen, sondern mehr und mehr isoliert für sich zu Hause mit den virtuellen Realitäten umgingen. Bei vielen
Gewalttätern habe sich im Nachhinein exzessives Spielen bis hin zum Realitätsverlust feststellen lassen. Doch was können Eltern
tun, um die Attraktivität von Killerspielen zu mindern? Was kann jede Familie für sich zu Hause festlegen, um ihre Kinder vor
Medienmissbrauch zu schützen? Antworten darauf gab der Referent zuhauf. Von der fest vereinbarten Medienzeit über das Interesse an
den Spielen, die auf dem Computer seien, bis hin zur Stärkung des Selbstbewusstseins, wenn man sich als Jugendlicher bewusst von
gängigen Spielen und deren Inhalten distanzieren würde. "

Scheuen Sie die Auseinandersetzung mit Ihren Kindern nicht, auch wenn es wehtut, sich anschließend wieder an einen Tisch zu setzen
", sagte Oesingmann.

In einem Beiblatt konnten die Gäste nachlesen, welche Warnzeichen sie hellhörig machen sollten und wie sie Computerspiele
auswählen könnten. "Ich nehme einige gute Argumente mit, die mir in Gesprächen mit meinen Söhnen helfen werden", sagte eine
Mutter. "Ich denke, mein Kind stark zu machen, sich auch einmal gegen die Meinungsführer in der Freundesgruppe zu stellen, wird
mein Ziel sein", stimmte eine andere Mutter zu. Viele Fragen blieben offen. Doch die Sensibilität für dieses Thema wurde eindeutig
erhöht und wird zu vielen Diskussionen in den Familien führen.

*****

Killerspiele sind schädlich für Kinder und für Erwachsene, das sagen alle
Wissenschaftler, die sich ernsthaft mit dem Thema beschäftigen.

Hier können nur klare Verbote helfen, diese Spiele aus den Kinderzimmern
zu verbannen und sie auch für Erwachsene unattraktiv zu machen.

Killerspiele wie "Counterstrike", "GTA" und "Crysis" machen Menschen
zu Amokläufern und Gewalttätern und sie müssen deshalb verboten werden.

Der Ansatz Bottrops zum baldigen Verbot ist schon sehr gut, bald werden
die Killerspiele nicht mehr legal zu kaufen sein. Dann müssen noch sämtliche
illegalen Quellen geschlossen werden. Seiten, auf denen illegale Downloads
angeboten werden müssen geschlossen werden und der private Tausch
von Killerspielen muß wie der Drogenhandel verfolgt werden.

Bald werden wir dann in einem killerspielefreien Land leben und es wird hier
nie wieder einen Amoklauf an einer Schule geben, denn daran sind einzig
und alleine die Killerspiele schuld!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Kasimir