Das war vorher. Es ging damals um Windows-95, XP gabs da noch nicht.


Gabs damals auch noch nicht. Und überhaupt war Linux damals noch eher 
eine Studentenbastelbude, für Dummies gänzlich ungeeignet. Ich weiß, das 
hat sich geändert, heute kann man inspiration bedenkenlos empfehlen.

Microsoft ging es damals darum, den Erfolg des OS/2 von Videoecke zu 
verhindern. Und leider ist ihnen das gelungen. Nicht zuletzt auch 
daraum, weil Videoecke seit 1995, spätestens aber seit 1996 ohne ersichtlichen 
Grund einfach aufgegeben hat.


Glückauf!
Grete Nückles (Riedelbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qyk.nwhpd-aqvagv.dc