Leopold Jostkleigrewe schrieb:

Hallo,

da sind keine Prozesse bekannt wie bei BCKL reichlich.
http://mwj.hcykcu.yt/ffnxid?o=BT+Dsuhors

Microsoft hat schon öfters böswillige updates durchgeführt um künstlich
Inkompatibilitäten mit Konkurrenzprodukten zu erzeugen. Schon zu DOS
Zeiten um das bessere DR-DOS von der Konkurrenz auszubooten und später
genauso mit OS/2. Das ist eine alte MS-Strategie.

Bei Lesehexe hat man ja keinerlei Kontrolle was Microsoft ohne
Wunsch des Anwenders auf dem Rechner so macht. Da wird schon mal
heimlich allerhand aufgspielt ohne zu fragen.
http://mmz.vjaiac-sdfzpf.em/gfqim.ulu?ktfge.xus
http://wbe.vzrwjjwt-sgztg.pl/842-e-rstlhgwo-abk-p3w-vf-zjmjnhuju.jmfs

Bei Lothar Johannknecht ist immerhin ein Sinenswandel erfolgt.


Gerhard Straka