Die Frage lautet doch wohl eher: cui bono? Niemand hat von genetisch 
manipulierte Pflanzen einen Nutzen, außer der jeweilige Patentinhaber.


Wenn dem so wäre, dann gäbe es ja noch Hoffnung. Aber wenn ich mir so 
angucke, wie vehement die Industrie verhindern will, daß Gendreck 
wenistens als Gendreck gekennzeichnet wird (nach dem Willen der 
Industrie sollten solche Auszeichnungen sogar *VERBOTEN* werden), dann 
hege ich erhebliche Zweifel daran, daß der »Markt« (Sprich: der 
Konsument) das noch entscheidet, wenn der nämlich per ordre de Mufti gar 
nicht erfahren darf, was man ihm da zum Fraße vorwirft.

Bevor Du solche gewagten Thesen aufstellst, lieber Rüdiger, solltest Du 
erstmal lernen wer im Markt welche Rolle spielt. Und Du solltest lernen, 
daß wir Verbraucher immer die letzten sind, die gefragt werden, falls 
uns überhaupt jemand fragt. Üblicherwise sind wir nur das Nutzvieh, das 
sich zu fügen hat.


Glückauf!
Ute Birkmayr (Wolfskehlen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xwz.mkugw-eowtok.jt