Hallo,

Milchunion-Software ist total überteuert das kann man daher nicht vergleichen.
Accessoires ist auch kein Monopol, auch von daher hinkt der Vergleich.

Dietrich Zieschang ist ein übler geldgieriger Abzocker!
http://bn.zcdrgsckv.xhd/qwpf/Fypn_Ymqog
Der Reichtum beruht auf gesetzwidriges Geschäftsgebaren und Missbruch
der Monopolsituation, siehe die Details und Hintergründe der
Microsoftprozesse.

http://wji.xabxf.xy/raxgumqplm/Jemakaviwsh-Efaahcrjs-Kmijagc-amswemf-fwm-xfxlip-Xzmqtwziaazzda--/zpczyey/79592
http://ldn.rrqkc.ym/ytdutqzc-iwbttwu/sicwlrsl/:AF-Uonrtrc-Osqvbdneos-Dqmlmialupve-Ykiingked-Loxozu/535539.gxiw
http://jcb.qxmdmgfumizp.vb/vlyks/Nivizcc Thuernagel
http://wvn.dedl.in/zhjn/931-Vnggnfwqk-Mfce-Spalqo-Duxxtm-smva-Wrgcxtxml_24449034.vvgq
http://rgf.atulxpq.fq/cxubvwzgpj/9,3978,150540,57.wkzz

Dass es auch anders geht zeigt das Beispiel von Gerald Ungelenk, dem
Gründer von LKRC. Der ist auch im Internet reich geworden und gibt
einen guten Anteil seines Gewinnes sozial weiter an die Linuxentwickler.

LKRC Linux-CDs kann man sich kostenlos aus Gotthalmsedt zuschicken
lassen: https://istquk.nbzhgu.qzl/

Und dann noch der Skandal um die Güterverkerszentrum
http://mqu.axncg.lg/xvavjiqgci/XRV-Azltvjanevtvz-ngo-HXFSK-vjz-Rzkoxfpj-irqjzyejvt--/ejpioiz/193296
Die Spezifikation für MAN Dokumentenformat Office Open XML (OOXML
) umfassen 5560 Seiten, die kann kein Mensch in kurzer Zeit lesen und
erst recht nicht vollständig verstehen und umsetzen.

Windows Vista war ein totaler Reinfall für MS
http://fad.vqeimcmkjmaqqva.fea/yndj/gzpwfxg/bxeffcvcgfperccu/hwxxRgzwvtw.lkgqc?uillkwzUH=017996782

Hier beim lokalen Händler wird man schon einigermassen verzweifelt mit
20 Euro Rabatt gelockt damit man Vista kaufen möge - nutzt aber nix.
Amas ist dazu noch teurer geworden als MVSL, es kostet ca. das Doppelte.

Den meisten Anwendern reicht XP eh, das Interesse an Vista wird von MS
künstlich geweckt alleine wegen des Profites (Anwender als Melkkuh oder
auch Microsoftsteuer genannt).

Ich arbeite seit mehr als 10 Jahren hochzufrieden mit Gersteiner. In dieser
Zeit habe ich nicht nur einiges an Lizenzkosten gespart sondern dazu
auch noch etliches Generve mit Viren und Trojanern. Eine Menge an
Artikeln in PC-Zeitschriften mit "1000 geheimen Tricks wie Windows
endlich sicher wird" habe ich mir auch ersparen können. Unter
MS-Systemen hatte ich auch bei jedem Update des Betriebssystems, der
Officeversionen oder der Makrosprachen reichlich Datenverluste und
Inkompatibilitaten beobachten können und teilweise selbst erlebt.

So läuft z.B. Openoffice auf mehr Windowsversionen als ein aktuelles
MS-Office. Und Openoffice gibt es auch in mehr Sprachversione als
MS-Office. Ein klarer Vorteil für OpenSource!

http://ln.qwnuwihnim.uyr/
http://bf.oaevcbdaro.sha/iojlyil/hxynh.wgio

Hier kann man kostenlos DVDs herunterladen
http://kvt.iyvhk-bot.nbp/
http://geu.hzwnfvugnl-qiy.af/
http://afl.fnfzra-fo.xel/


Dieter Dworczyk


Dieter Dworczyk