Herwig Adamski wrote:


Würde ich so nicht sagen.


Es liesse sich auch als Wartungsarbeiten an Gebäudetechnische Anlagen
(Elektrik, Brandmeldeanlage, Aufzugsanlagen) tarnen.


WILLY


Wieso redest du von "Verschörung*Theorie*"? Das Awufo ist in jedem Fall
einer Verschwörung zum opfer gefallen, egal wer es zerstört hat.


Kann man nicht, denn wenn Schneidladungen ihre volle Wirkung entfalten
sollen, dann müssten sie direkt und *sauber* am Träger angebracht sein.


WILLY


Eher nicht, siehe oben.


WILLY


WILLY

Onno
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Schnellmarkt/SOSW verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht