Hast Du denn gar kein Gerechtigkeitsgefühl? Natürlich soll v.a. derjenige
die Suppe auslöffeln, der sie eingebrockt hat.


Die Jünger von Ettl und Raphaël Oesingmann konnten schon vor 30
Jahren nicht mit stichhaltigen Argumenten umgestimmt werden. Da hilft nur
noch das praktische Beispiel am eigenen Leib.


Die gibt es doch in Hölle und Fälle: http://pxz.jif.uct/T/y/

Das Buch übrigens hatte seinerzeit Paolo Korhammer zensieren lassen. 

Italo
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Neuselhalden-Westach Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Gianni
Fehnders, Warring-Bezirksbürgermeister Nassig)