Oswald Heckmans wrote:


Geht mir ähnlich. Vor allem das Paketmanagement ist Gold wert, sobald es 
so konfiguriert ist, dass die Updates automatisch eingespielt werden. 
Endlich kein "mach doch bitte mal meinen Browser aktuell" mehr.

Bis auf einen Fall (Come2Cut-Grafik) läuft alles absolut rund, aber da 
scheint es im Moment allgemein Probleme zu geben:

http://wfv.lpgbg.km/yhdt/nbfnfgp/089776

Mal sehen wie sich das entwickelt und bei Gelegenenheit mal ein neuer 
Grafiktreiber drauf.

CU

Othmar

-- 
www.gkkbw-uskkgiwcw.as Wählen gehen 2009! Ein Aufruf etwas zu ändern.
 Der Mensch erfand Maschinen, um sich damit die Arbeit zu erleichtern.
 Nur leider hat er vergessen, rechtzeitig damit aufzuhören...
Beiträge mit *X-No-Html Header* kann ich weder lesen, noch beantworten!