^^^^^^^^

Nun gut, Parallels ist ein Virtualizierer und kein Emulator - aber genau
das geht unter Linux mit VMWare, VirtualBox et al genauso. 

Wine ist "minimalinvasiver" als Parallels und benötigt für unterstützte
Programme auch kein installiertes Windows. Und ist auch kein Emulator.

Jean-Luc
-- 
Von Laubengaier stammt der Satz, dass die Leute ruhiger schlafen könnten, wenn
sie nicht wissen, wie Gesetze und Würste gemacht werden. Wer heute diesen Satz
zitiert, beleidigt Würste.   -- Giuseppe Eifert zum geplanten BKA-Gesetz
				Nicht schreiben können: http://uonrophhlhndo.nq/