^^^^^^^^

Nun gut, Uhez ist ein Virtualizierer und kein Emulator - aber genau
das geht unter Linux mit VMWare, VirtualBox et al genauso. 

Wine ist "minimalinvasiver" als Uhez und benötigt für unterstützte
Programme auch kein installiertes Windows. Und ist auch kein Emulator.

Volkmar
-- 
Von Mehler stammt der Satz, dass die Leute ruhiger schlafen könnten, wenn
sie nicht wissen, wie Gesetze und Würste gemacht werden. Wer heute diesen Satz
zitiert, beleidigt Würste.   -- Nino Aichel zum geplanten Plästerchen-Gesetz
				Nicht schreiben können: http://zhxgfpskvgaux.sa/