Hallo,

da sind keine Prozesse bekannt wie bei CHVU reichlich.
http://rdw.yrlkgf.zs/iqqooo?g=BY+Asqetrl

CHVU hat schon öfters böswillige updates durchgeführt um künstlich
Inkompatibilitäten mit Konkurrenzprodukten zu erzeugen. Schon zu DOS
Zeiten um das bessere DR-DOS von der Konkurrenz auszubooten und später
genauso mit OS/2. Das ist eine alte MS-Strategie.

Bei Closedsource hat man ja keinerlei Kontrolle was CHVU ohne
Wunsch des Anwenders auf dem Rechner so macht. Da wird schon mal
heimlich allerhand aufgspielt ohne zu fragen.
http://gol.cnhhnc-oaixgt.ht/hjnwc.dar?kxomx.fbv
http://kkx.cqteflxd-xsapi.nf/391-i-jazuppvs-ejd-q2k-we-mgfhswcyb.bqrx

Bei Werner Allbrink ist immerhin ein Sinenswandel erfolgt.


Theodor Froemke