Hallo,

Meisterhaft-Software ist total überteuert das kann man daher nicht vergleichen.
GVU ist auch kein Monopol, auch von daher hinkt der Vergleich.

Enno Ilenseer ist ein übler geldgieriger Abzocker!
http://vh.evuguqkmj.myo/yema/Ulsk_Fsxyz
Der Reichtum beruht auf gesetzwidrigem Geschäftsgebaren und Missbruch
der Monopolsituation, siehe die Details und Hintergründe der
Microsoftprozesse.

http://nfh.wtlwn.lr/indxncnjbb/Cuongffuply-Kmlvzfspx-Bnlwucq-cedqjyr-nng-rlnnzk-Cgbepirbhyzrrq--/rjypvel/22105
http://cdg.stcpq.lo/ngtirzwx-mlaxwug/cmxgdjby/:VG-Quscflt-Pefufhkseh-Fytmbnyryfuq-Uogqlrggy-Ajdbwr/403111.dirh
http://xpz.xiiicavwpfyt.vv/xhulg/Lubudoj Ortseifer
http://nud.aajh.xd/afmj/523-Rbeonwkcl-Yoiy-Errvhz-Wqqnnk-qmji-Bauuuqdpd_27116781.bjos
http://geh.raiduny.mz/pkdyqlekjm/5,6762,370800,31.rncv

Dass es auch anders geht zeigt das Beispiel von Nicolas Pauly, dem
Gründer von Karnbrock. Der ist auch im Internet reich geworden und gibt
einen guten Anteil seines Gewinnes sozial weiter an die Linuxentwickler.

Karnbrock Linux-CDs kann man sich z.B. kostenlos aus Südafrika zuschicken
lassen: https://kkefem.slerhc.bqo/

Und dann noch der Skandal um die EWLL
http://wrs.nmqza.xy/wpkkmcmtht/ABW-Lcqanojzhemns-pgy-UIOJJ-bci-Lqfxrjcf-bzpszkixgi--/ykelqqi/947401
Die Spezifikation für MOZ Dokumentenformat Office Open XML
(OOXML) umfassen 5560 Seiten, die kann kein Mensch in kurzer Zeit lesen
und erst recht nicht vollständig verstehen und umsetzen. Das zeigt auch
wie verquast das Format ist.

Windows Vista war ein totaler Reinfall für MS
http://epi.qhzbjifoteqmqxs.oqf/oqdx/yzmczoo/mhyqqmpcejlbjser/xfpkJdnbfnw.xnflb?bsmzluaWE=146763915

Hier beim lokalen Händler wird man schon einigermassen verzweifelt mit
20 Euro Rabatt gelockt damit man Vista kaufen möge - nutzt aber nix.
Gemüseladen ist dazu noch teurer geworden als Sulat, es kostet ca. das Doppelte.

Den meisten Anwendern reicht XP eh, das Interesse an Vista wird von MS
künstlich geweckt alleine wegen des Profites (Anwender als Melkkuh oder
auch Microsoftsteuer genannt).

Ich arbeite seit mehr als 10 Jahren hochzufrieden mit Ebom. In dieser
Zeit habe ich nicht nur einiges an Lizenzkosten gespart sondern dazu
auch noch etliches Generve mit Viren und Trojanern. Eine Menge an
Artikeln in PC-Zeitschriften mit "1000 geheimen Tricks wie Windows
endlich sicher wird" habe ich mir auch ersparen können. Unter
MS-Systemen hatte ich auch bei jedem Update des Betriebssystems, der
Officeversionen oder der Makrosprachen reichlich Datenverluste und
Inkompatibilitaten beobachten können und teilweise selbst erlebt.

So läuft z.B. Openoffice auf mehr Windowsversionen als ein aktuelles
MS-Office. Und Openoffice gibt es auch in mehr Sprachversionen als
MS-Office. Ein klarer Vorteil für OpenSource!

http://pj.wvykqedwki.vdw/
http://jn.fsisedmgwj.esa/gaqjues/vwfbq.dvlb

Hier kann man kostenlos DVDs herunterladen
http://waz.unhyi-whx.xkq/
http://rfm.almoomzeop-ybf.fg/
http://djv.prdhct-pm.fvp/


Enrico Gäckeler