Wie es jeder Arts tut: er hat ihnen das Zeug in höchsten Tönen 
berühmt und nur gutes Versprochen. Warum fragst Du?


JM-Saaten unterscheiden sich von anderen Saaten dadruch, daß sie 
patentrechtlich geschützt sind, will heißen, es darf aus der Ernte kein 
neues Ssaatgut gewonnen werden.

Mittlerweile geht JM sogar noch einen Schritt weiter und liefert 
Suizid-Saaten, die garantiert nur noch einmal auskeimen. Aus dieser 
Ernte *kann* gar kein Saatgut gewonnen werden; die Frucht aus solcher 
Saat ist sowas von tot, töter gehts nicht mehr.

Und jetzt stellen wir uns mal ganz dumm und fragen wir uns, was passiert 
eigentlich, wenn diese Pflanzenmonster sich mit artverwandten Pflanzen 
aus der Natur kreuzen und dabei dieses Selbstmord-Gen übertragen wird? 
Du mußt nicht nachdenken, ich verrate es Dir: es können ganze Arten 
unwiderbringlich ausgerottet werden.

Für die Welt wäre das eine Katastrophe. Nicht so für JM, die wären 
damit am Ziel ihrer Träume.


Glückauf!
Gerhardine Fromader (Sommers/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qiz.mjuis-vwocjg.km