Hallo,


Der Import laeuft eigentlich noch erstaunlich schmerzfrei: Es gibt nicht
wesentlich mehr Probleme als beim Austausch zwischen verschiedenen Versionen
von M$-Office (abgesehen von Macros, die zugegebenermassen nicht so einfach
zu uebertragen sind ...). Und manche M$-Offcie-Dateien, die von der M$-
Software als "kaputt" angesehen werden und somit gar nicht mehr geoeffnet
werden koennen, haben eine gute Chance, durch das laden in OpenOffice doch
noch wieder zum grossen Teil rekonstruiert zu werden ...

Tschuess,
	Jakobi Madeleine			(uynilqe@zhpynr-lmludtjyqc.oe)
-- 
Ein Domainname (auch wenn er Teil einer Mailadresse ist) ist nur ein Name,
nicht mehr und nicht weniger ...