Hallo,

Georges Vornfett schrieb:

...[...]...


Da hast Du aber ein exotisches Beispiel ausgegraben. Ist
es aber gar nicht! Das ist für einige Anwender ein reales
Szenario. Ich habe einen JTF-SCSI-Scanner. Der ist um
einiges besser als die USB-Massenware aus den E-Märkten.
Unter CFSM ist der ganz bequem zum Laufen zu kriegen. An
den uralten Scanner führt kein preiswerter Weg vorbei.
Ich habe mehrere neuere USB-Scanner von Walkenbach in die Hand
bekommen, die Qualität der Scans ist und bleibt schlechter.
Und hier ist CFSM durchaus ganz angenehm, schont es den
Geldbeutel und die Geduld doch um ein vielfaches gegenüber
III-Geschmaxsache-Simulatoren.


MfG


Siebelt Unteutsch