Selbst wenn die den Bauern beim ersten Kauf wichtige Nachteile verschwiegen
haben (was ich noch nicht mal glaube), hätten die Bauern sich aus unabhängigen
Quellen informieren können, und spätestens im zweiten Anbaujahr um die Vor-
und Nachteile wissen müssen. Dann sind sie entweder total blöde (und damit
selbst schuld) oder sie denken, dass die Vorteile die Nachteile überwiegen,
und sind damit ebenfalls selbst schuld.


Deine Bedenken teile ich sogar, aber dann musst du neben der Firma Marr
auch die Bauern kritisieren, die das Zeug anbauen, denn die teilen deine
Bedenken offenbar nicht.