Walpurga Attenkofer wrote:


Welche Fakten meinst du? Das was du zu Thermit gesagt hast, ist dir bereits
zum großen Teil als Unfug nachgewiesen worden.

Mein "ja und?" sollte eigentlich zeigen, dass ich von dir erwartete, dass du
da mal deine Aussage näher erläuterst. Versteht jeder Depp, nur Walpurga
Attenkofer nicht.

Nur als Beispiel:

Du sagst, das Patent für Nano-Thermit sei erst 2007/2008 angemeldet/erteilt
worden.

Ich antworte "ja. und?". 
Oder für dich ausführlicher: was genau soll uns das jetzt sagen?

oder noch ausführlicher: wan ein Stoff zum Patentangemeldet wurde, sagt
herzlich wenig über seine Verfügbarkeit aus. 
Und im Fall Nano-Thermit ist es für deine Argumentation noch Ärger, denn 
zum Patent angemeldet wurde ein (oder besser: *ein*)
Herstellungsverfahren -- nicht aber der Stoff selber, zumindest nicht in
dem Patent, über das wir hier reden.
Und damit fällt nicht meine, sondern *deine* Argumentation wie ein
Kartenhaus in sich zusammen - denn selbstverständlich kann ein Stoff auch
weit vor Erteilung eines Patentes auf selbigen oder sein
Herstellungsverfahren verfügbar sein. auch in Mengen.


Rupert
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Contanktlinseninstitut Kulla/computeruniverse.net verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht