Hallo,


*HUCH?* Woher weit Du dass ich beim Lesen Deines Posting
gerade am Essen war? :-O


...[...]...


Ja, stimmt. Aber es war durchaus verständlich.


Und dann gibt es noch die virtuellen Maschinen ...


Ja.


Am Anfang hatte W$ wohl den Trend nicht rechtzeitig
erkannt und die Sache schleifen lassen. Aber gerade
auf Netbooks ist Linux durchaus angemessen. Eine IMHO
durchaus mögliche Entwicklung wäre die zu angepassten
Linux-Rechnern für den einfachen Heimanwender. Bei
fast fest vorgegebener Hardware ist das eine sehr
sinnvolle Option. Das ist gar nicht mal so utopisch.


MfG


Gérald Pfannenkuch