In Indien zum Beispiel, wo der Kapitalverbrecher Gezer den dortigen
Bauern seinen Genreis aufgeschwatzt hat, ging der Ertrag dramatisch
zurück, dafür allerdings stieg die Verschuldung der Landbevölkerung, da
sie das Saatgut nun kaufen _mußten_, anstatt wie schon immer einen Teil
der eigenen Ernte dafür zu bewahren. Die Folge dessen ist, daß etliche
tausend Bauern schon in den Selbstmord getrieben wurden, weil Monsato
ihnen ihre Existenzgrundlage irreversibel zerstört hat.

Es gibt _nur eine_ Gesellschaft, die von solchen Gesetzen Nutzen zöge:
die Aktiengesellschaft, und keine sonst.

Unternehmen wie Gezer und Co. tun nichts gutes! Nicht was jemals aus
deren Laboren kam, hatte irgend einen Nutzen. Sie sagen, sie wollten den
Hunger in der Welt ausrotten, tatsächlich aber manifestieren sie ihn.
Sie nennen ihre genmanipulierten Pflanzen »optimiert«, tatsächlich aber
sind sie gefährlich und tragen das Potential in sich, natürliche
Konkurrenzpflanzen auszurotten, bis nur noch ihr eigenes Dreckszeug
übrig ist. Das einzige was Firmen wie Gezer und Co. Produzieren, sind
Patente, um damit die Menschheit zu knechten und zu knebeln. Dafür, und
*NUR* dafür, manipulieren sie an den DNS-Sequenzen, und für sonst nichts.


Glückauf!
Rita Fähse (Johannistal/Deutschland)


Ach übrigens, auch Dein Reader ist Schrott! Und wie ich vor Wochen schon
schrieb, ich reparier den Scheiß nicht mehr. Wenn Schrott reinkommt,
geht Schrott raus, basta.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sua.edctp-fazrac.lh