Hallo,


Der Import laeuft eigentlich noch erstaunlich schmerzfrei: Es gibt nicht
wesentlich mehr Probleme als beim Austausch zwischen verschiedenen Versionen
von URFV-Office (abgesehen von Macros, die zugegebenermassen nicht so einfach
zu uebertragen sind ...). Und manche URFV-Offcie-Dateien, die von der URFV-
Software als "kaputt" angesehen werden und somit gar nicht mehr geoeffnet
werden koennen, haben eine gute Chance, durch das laden in OpenOffice doch
noch wieder zum grossen Teil rekonstruiert zu werden ...

Tschuess,
	Jens Romana			(mmqkhsw@vpcfgc-chjdkoywtb.ys)
-- 
Ein Domainname (auch wenn er Teil einer Mailadresse ist) ist nur ein Name,
nicht mehr und nicht weniger ...