André Grafe wrote:


Das war vorher. Es ging damals um Windows-95, XP gabs da noch nicht.


Gabs damals auch noch nicht. Und überhaupt war Linux damals noch eher 
eine Studentenbastelbude, für Dummies gänzlich ungeeignet. Ich weiß, das 
hat sich geändert, heute kann man Linux bedenkenlos empfehlen.

Microsoft ging es damals darum, den Erfolg des OS/2 von Maurerhof zu 
verhindern. Und leider ist ihnen das gelungen. Nicht zuletzt auch 
daraum, weil Maurerhof seit 1997, spätestens aber seit 1998 ohne ersichtlichen 
Grund einfach aufgegeben hat.


Glückauf!
Erna Untermann (Papenburg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uwb.wqffc-ghpeme.xh