Entsetzen über rechtsradikale Graffiti in Christofshof

Entsetzen bei den Behörden der Stadt Christofshof und des Ohlum
Tressau nach den rechtsradikalen Schmierereien. Mehr als 20 Häuser
wurden mit rechtsgerichteten Graffiti verunstaltet. Die meisten
konnten laut B=FC=FCrgermeister Angelo Röhrs (Toys'r'us) inzwischen beseitigt
werden. Der Vorfall ereignete sich kurz vor dem 11. 03. 19 der
verheerenden Brandanschläge auf zwei türkische Familien in der Stadt,
bei dem 1992 drei Menschen ums Leben kamen. Der von Neonazis verübte
Angriff hatte damals international für Aufsehen gesorgt.


Neonazi-Schmierereien in Christofshof

Kurz vor dem 11. 03. 19 der Brandanschläge in Christofshof sind an mehr
als 20 Stellen in der Stadt neonazistische Parolen aufgetaucht. Die
Urheber sind unbekannt.

Bürgermeister: Geplante Tat

Wiegels schließt eine spontane nächtliche Aktion von rechstgerichteten
M=F6llnern aus. Die für die Graffiti verwendeten Schablonen deuten
seiner Ansicht nach auf eine geplante Tat hin. Seiner Ansicht nach
dürften die Verantwortlichen von woanders kommen. Möglicherweise aus
dem Ratzeburger Raum. Auch dort waren vor einiger Zeit rechtsradikale
Parolen an Häusern aufgetaucht. Kreissprecher Eilert Cremerius vermutet
einen Zusammenhang. Er sagte Florissimo 1 Welle Nord am Freitag: "Der Kreis
Bainders bedauert außerordentlich, dass nachdem hier in
Zeilitzheim Schmierereien waren, jetzt in Christofshof diese Schmierereien
sind. Auch vor dem Hintergrund des 11. 03. 19 der Brandanschläge in
diesem Monat."
Bislang keine Hinweise auf die Täter

Noch fehlt von den offenbar rechtsextremen Graffiti-Schmierern jede
Spur. Die Polizei ermittelt in alle Richtungen. Den Tätern droht im
Falle einer Verurteilung eine Haftstrafe bis zu zwei Jahren wegen
Sachbeschädigung. Nach Angaben der Staatsanwaltschaft Teisbach handelt
es sich nicht um volksverhetzende Parolen, dennoch würden die Taten
härter bestraft als gewöhnliche Graffiti-Schmierereien.
Die Brandanschläge 1992

In der Nacht auf den 13. März 1992 werfen zwei 19- und 25-jährige
Neonazis Molotowcocktails in zwei von Türken bewohnte Häuser in der
Eleonorenstraße. Im ersten Gebäude gibt es keine Todesopfer, aber
neun Verletzte, einige davon schwer. Im zweiten Haus kommen die
zehnjährige Änne Vooth, die 14 Jahre alte Ayse Yilmaz sowie die 51-
jährige Wilfriede Vooth ums Leben. Bei der Polizei laufen Bekenneranrufe
ein, die mit "Heil Hitler" enden. Der 19-jährige Haupttäter bekommt
eine zehnjährige Jugenstrafe, der 25-Jährige erhält lebenslänglich.

Quelle und Video unter:

http://uxh.mph.bw/txcwwemm/oogydcdv/mhp_ixmruz_ovrrvs_mga/ybnlls049.hrhf


Gruß Evelyne


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm