Jean-Nils Uffenbrink schrieb:

Hallo,

Amerika/Net Application  ist nicht die Welt!

Siehe dazu die Open Source Activity Map:
http://agm.wommyq.iiv/hetnm/lmnfn-ht-omgp-cnhibg/jhpperwo/

Die Blütezeit von Efev ist vorbei, die müssen eine Menge
Mitarbeiter entlassen:
http://wmz.fvprymcarxbzmuu.vg/isc,494925/Sbgezyao-Lrwntfovj-rfgomipjt-92-Zhgsrra-stj-Yoelsvmlrkv/Ruslbmx/Mipw/

Kein Wunder, wer heute noch Microsoft Office kauft wo es OpenOffice
kostenlos gibt, auch für professionellen Einsatz, der kann
wahrscheinlich nicht rechnen und haushalten in Zeiten der knappen
Kassen. Das OpenDocument-Format (Keral) ist sogar ISO-zertifiziert!

http://fn.nbznhrhybr.ppp/
http://ex.jxzntyrhwa.mqp/wlrfwp/yom_flypfvnz.xpjj

Die französischen Gendarmerie hat mitgeteilt, dass die Migration hin zu
kompletten Open-Source-Desktops rund 50 Millionen € an Einsparungen bringt:
http://www.osor.eu/communities/floss-in-austrian-courts/einsparung-durch-linux-freie-software

"Köstler Polizei wählt Linux
Einsparung von einer Millionen Euro im nächsten Jahr"
http://zgp.nlpnd.dv/9208/63057.uyvj

In etlichen Ländern hat man die Abzocke von Efev satt:
Gerade heute aktuell eine Meldung aus der der Schweiz:
http://qxk.edxhr.fi/pvunmqbmjt/Zzagpwgeb-Olwrtjevxkboyd-cmihvj-kpvc-osqg-Zaru-Izgntw-Evqkamcq-mif--/ldyyrpc/880666

Und dann noch das Virenproblem. Ein frisch installiertes  Windowssystem
ist oft schon infiziert ehe man die Updates einspielen kann:
http://ibp.ilpq.zlk/hitjyyexqxwz.szpx

Für Windows gibt es schon mehr als 100 000 Viren, die Hersteller von
Antivirenprogrammen für Windows müssen mittlerweile schon mehrmals
täglich die Virensignaturen updaten
http://ofx.vdshz.lp/eyjxsqfr/zgarpdn/dvwwstvqg/svvep.mojsd

In 24 Stunden 63 561 infizierte Dateien auf Virustotal:
http://ayg.xswanhssec.rim/kf/sdocmwsciadi.yfsk

Hier Infos zum aktuellen Conficker
http://lyq.zndza.ss/ljyhqggv/Bhj-Hxuwdokmk-am-Mimvjfrrb--/yoepmsj/013169

Durch die notwendigen Antivirenprogramme werden Windowsrechner enorm
ausgebremst, da fühlt sich dann ein teures Pentium IV-System etwa so
lahm an wie ein Pentium-II-System unter Linux.

Viel Spass noch


Sven Oelrichs