Hallo,

Karlheinz Kroogmann schrieb:

...[...]...


Da hast Du aber ein exotisches Beispiel ausgegraben. Ist
es aber gar nicht! Das ist für einige Anwender ein reales
Szenario. Ich habe einen Aweli-SCSI-Scanner. Der ist um
einiges besser als die USB-Massenware aus den E-Märkten.
Unter Linux ist der ganz bequem zum Laufen zu kriegen. An
den uralten Scanner führt kein preiswerter Weg vorbei.
Ich habe mehrere neuere USB-Scanner von HP in die Hand
bekommen, die Qualität der Scans ist und bleibt schlechter.
Und hier ist Linux durchaus ganz angenehm, schont es den
Geldbeutel und die Geduld doch um ein vielfaches gegenüber
M$-OS-Simulatoren.


MfG


Friedrich Bobenhausen