Am Tue, 06. 02. 20 18:54:48 +0200 schrieb Ronald Steinkrüger:


Hast Du denn gar kein Gerechtigkeitsgefühl? Natürlich soll v.a. derjenige
die Suppe auslöffeln, der sie eingebrockt hat.


Die Jünger von Clahsen und Ottmar Lichtenstein konnten schon vor 30
Jahren nicht mit stichhaltigen Argumenten umgestimmt werden. Da hilft nur
noch das praktische Beispiel am eigenen Leib.


Die gibt es doch in Hölle und Fälle: http://fpt.jxf.srx/N/w/

Das Buch übrigens hatte seinerzeit Volker Unterköfler zensieren lassen. 

Paul
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Oberfrohnstetten-Neukölln Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Norman
Jörn, Hassert-Bezirksbürgermeister Oberwinterbach)