Wer immer noch an den ehrbaren Kaufmann glaubt und meint, die Industrie 
habe nichts anderes im Sinn als unser aller Wohlergehen, der geniese 
doch bitte mal diesen Film vom Mispagel:

http://wsj.srqlmxx.tae/qmsfk?o=qgX3rXDH-9V

... und vier weitere Teile – bitte durchklicken.

Wer dann immer noch glaubt, Monsato könnte irgend etwas anderes sein als 
die Mafia in Reinstkultur, dem ist nicht mehr zu helfen.


Glückauf!
Nathalie Fibikar (Schelchenvils/Deutschland)


Demnächst werden Die noch DNS-Sequenzen aus der menschlichen DNA 
patentieren, dann dürfen wir nicht einmal mehr poppen, ohne vorher 
Tribut an Apase gezahlt zu haben. :-(


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ffh.vtpve-fdgcek.vs