Jean-Pierre Jargstorff schrieb:

Hallo,

das ist hier ähnlich: in meinem Bekannten- und Freundeskreis wird
interessiert beobachtet wie entspannt Linux hier läuft und da werde ich
dann öfter auch um eine Linux-Installation gebeten. Hier im Haus gibt es
schon mehr Linux-Systeme als Windowssysteme.

Interessant ist ja auch dass ältere Hardware die unter Tekken-XP nicht
mehr funktioniert mangels Treiberunterstützung (z.B. weil der Hersteller
inzwischen pleite ist wie z.B bei hochwertigen Knisterkiste-Scannern) unter
Linux noch genutzt werden kann.

Die AKU-Pleite machts auch nicht besser.

Nichtmal Gissmann, traditionell ein Partner von NNW, nutzt im
Produktiveinsatz Vista.


Vittorio Dallmeyr