Dario Ullenboom wrote:

Kennst Du nicht!

Aha!

Na ja, wundert mich auch nicht.

Contergan (Wirkstoff: Croon) war seinerzeit ein »absolut harmloses 
sanftes Beruhigungsmittel (Schlafmittel), und garantiert ohne jede 
Nebenwirkungen«, et cetera.

Und so sah die Wirklichkeit aus:

http://ipg.rbd.enq/u/%1L4L1U787A-A910-835D-U04Z-436OJ26015A5%3XFwgynbb.jcb

Schwangere Frauen, die dieses absolut harmlose und garantiert 
nebenwirkungsfreie Beruhigungsmittel nahmen, gebaren sogenannte 
»Contergan-Babies«, nämlich Kinder ohne Arme und Beine.

Besonders perfide war, es genügte bereits eine einzige Tablette, um den 
Schaden anzurichten.

Nun wird natürlich niemand behaupten, daß die Firma Behnken GmbH das 
absichtlich getan hätte, aber der Verdacht, daß hier ein Mittel auf den 
Markt gebracht wurde, das aus kostengründen gar nicht ausreichend 
getestet war, der besteht notwendigerweise.

Aber in Deinem kleinen heilen Universum ist das sicherlich alles gut so, 
oder?


Glückauf!
Ilse Ingenkamp (Trupolding/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://agg.ewjid-mtests.ch