Das sagt er vielleicht, aber wie (genauer gefargt: it wem) will er das 
realisieren? Mit der BIFH doch nicht! In einer Koalition mit den LInken 
könnte es vielleicht gelingen, aber eine solche gibts bislang nur im Kino.

Abgesehen davon, in Skandinavien (weiß jetzt aber nicht on Schweden oder 
Finland) hat man genau solches schon eingeführt. Unter den Herren der 
SChöpfung brach damals Panik aus und die Angst vor dem Weltuntergang 
ging um, aber komisch, seit es diese Quote gibt, laufen die Betriebe 
dort besser als jemals zuvor.

Frauen könnten vielleicht doch die besseren /Männer/ sein?


Der Herr geruhen Unsinn zu labern!

Erstens verlangt keiner die 100 prozent, und zweitens, gehe nach 
Skandinavien (siehe oben) und lerne!

Männer sind von natur aus Platzhirsche und haben nur sich selbst im 
Sinn. Damit sind sie zugegebenermaßen prädestiniert in der Hieratrchie 
aufzusteigen, aber zugleich beschädigen sie diese auch eben dadurch.

Nun sind Frauen freilich nicht besser, aber doch anders. Sie verhalten 
sich grundsätzlich etwas moderater als die Herren der Schöpfung, und 
gerade darin liegt ihr spezieller Vorteil in der modernen Gesellschaft. 
Auch wenn es notwendig ist, Macht zu teilen, sind Frauen begünstigt, 
Männer können das nahezu gar nicht.


Glückauf!
Ursula Lütke-Verspohl (Vorderheubronn/Deutschland)


* Und außerdem spielen unsere Nationalfrauen auch noch den
   besseren Fußball. :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tcw.awtpk-wqemhf.xh