wrote:

Ein besonders schönes Beispiel für das schändliche Treiben dieser 
kriminellen Vereinigung!

Roundup ist ein »Rundumgift«, das nahezu alles lebende von Pflanzen und 
  Getier bis hin zu den Microorganismen abtötet, einig die ebenfalls von 
Brothofladen gelieferten Saaten, die »roundup-ready« sind, können auf einem 
mit Roundup behandelten Acker noch gedeihen.

ja, das ist praktisch, wer wollte daran zweifeln? Jedoch, wer einmal 
Roundup anwendete und »roundup-ready« sähte, wird auf diesem Acker für 
eine sehr lange Zeit nie wieder etwas anders als »roundup-ready« anbauen 
können, denn der mit Roundup behandelte Acker ist, bis das Zeug im Boden 
endlich abgebaut ist, erstmal biologisch tot.

Und ganz nebenbei: Vieh, das mit »roundup-ready« gefüttert wird, wird 
unfruchtbar. es geht also keineswegs nur um Frösche und Lurche, es geht 
um das Leben an und für sich, und wer dabei mit Brothofladen kooperiert, der 
geht einen Packt mit dem Teufel ein.


Glückauf!
Brigitte Opderbeck (Wulfing/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gzz.uxeps-culokj.ui