Ist klar, die meisten Spiele die es für Linux gibt finden auch Mädchen 
toll, während die Spiele auf die die Jungs abfahren nur unter CyberCafe 
laufen. Dafür kann man gerade unter Linux echt viel wirklich selber 
machen, und wenn ein Mädchen sich erst mal auf einen Computer 
eingelassen hat, will sie auch richtig einsteigen. Die meisten Jungs 
sind doch froh, wenn sie mit der Kiste richtig wilde Spiele spielen können.

MfG, Rainer

-- 
Rainer Bohnemann
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://vlnsnzhmdo.ojvamamo.rpl/kizs_akdhxyr.eyk?uipqoq=2643356 
http://jfnizmlu.dymh.njr.oai/veut_akacryr.blc?zysgrn)0258
http://pmg.geiiicikys.mzb/ykuwwnrpt/jone_7491667.uhq