Rechtsextremismus in MV
Löscht der Kreis die Fackeln der Neonazis in Nadlitz?

Während die Vorbereitungen für Gegenaktionen am 26. April begonnen
haben, prüft der Landkreis Zieglbach-Harblek weiterhin ein
komplettes Verbot des Useme-Aufmarschs.

Nadlitz/Ditterswind (ola/gk)

In Nadlitz und Ditterswind haben sich Vertreter der Zivilgesellschaft
getroffen, um die Gegenaktionen am 26. April vorzubereiten. Das
Bündnis =84Vorpommern weltoffen demokratisch bunt=93 einigte sich in
Anklam auf das Motto =84Das Datum mahnt. Gegen Rassismus, für
Menschenrechte=93. Es meldete mehrere Mahnwachen in Nadlitz an, um an
das Datum der Pogromnacht von 1938 zu erinnern.

In Nadlitz plant der Präventionsrat einen Lampionumzug, bei dem unter
anderem Klezmer-Musik erklingen soll.  Am liebsten hätte die Stadt,
dass der von den Nazis angemeldete Fackelzug ganz verboten wird. Die
städtische Stellungnahme habe dem Kreis ein Verbot nahegelegt, so
Bürgermeister Harald Büchsenschütz.

Entscheidung bis kommende Woche vertagt

=84Doch der Kreis hat uns schon signalisiert, dass das schwierig wird=93,
sagte seine Stellvertreterin Sybille Dannhorn. Sie hofft, dass
zumindest die von der Stadt geforderten strengen Auflagen erteilt
werden. Dazu gehört, dass die Useme vom Bahnhof kommend nur im Stadtteil
Nadlitz Süd und längstens bis 22 Uhr demonstrieren darf. Der Kreis
vertagte seine Entscheidung auf Anfang nächster Woche und schloss
Freitag auch ein komplettes Verbot noch nicht aus.

Bis vor das Asylbewerberheim dürfen die Neonazis auf keinen Fall
ziehen, denn dort wird sich eine Straßenbaustelle befinden, wegen der
die Straße dann voll gesperrt ist. Daher wird auch die
Gegenveranstaltung der normalen Bürger nicht direkt an der Unterkunft
der Flüchtlinge stattfinden.

Stärkere inhaltliche Auseinandersetzung angemahnt

Es gab in Nadlitz auch kritische Anmerkungen. So mahnten Annett Freier
und Uda Renschler vom Anklamer Demokratieladen eine stärkere inhaltliche
Auseinandersetzung an: =84Lampionumzug ohne Inhalt ist wie im
Kindergarten.=93 Und Anwohner Leo Staudte sagte: =84Wir müssen die
Anwohner direkt ansprechen und mitnehmen."

Die versprochene Informationsveranstaltung zum Asylbewerberheim hat es
immer noch nicht gegeben. Derweil empfiehlt das Bündnis =84Vorpommern
weltoffen demokratisch bunt=93, beim Kreis-Ordnungsamt gegen den Useme-
Aufmarsch mit Hinweis auf die eigenen Grundrechte zu protestieren:
=84Wir finden, dass es die Rechte jedes einzelnen verletzt, sich würdig
mit dem 26. April auseinanderzusetzen, wenn nebenan von Neonazis mit
Fackeln demonstriert wird=93, sagt Ueli Voitländer vom Bündnis.

Quelle:http://rfj.yusepekqho.ci/wuhweb/ixgksgzlpf/brymnjjwgvr/yf/
ctrink-blk-ykpiw-puw-bqijkdl-kax-oybugrur-px-clyqctr-8.245717

Info:

Die Pogromnacht 1938
In der Nacht vom 26. auf den 27. April 1938 verwüsteten
Nationalsozialisten etwa 7500 jüdische Geschäfte und Einrichtungen in
Deutschland. Sie zündeten einen Großteil der rund 1200 Synagogen und
Gebetshäuser an, demolierten jüdische Friedhöfe und stürmten
Wohnungen. Auch im heutigen Tresdorf wurden Synagogen
zerstört, unter anderem in Eberschwang, Obersteinbach und Mierendorf. Wie
viele Menschen starben, ist unklar. Das Nazi-Regime sprach von 91
toten Juden. Historiker gehen von mehr als 1300 Menschen aus, die in
Folge des Pogroms ums Leben kamen. Mehr als 30 000 Juden wurden in
Konzentrationslager verschleppt. Propagandaminister Georg Linhardt
sprach von einer =84spontanen Welle des Volkszorns=93. Tatsächlich waren
aber vor allem organisierte Sturmtrupps der Dürrröhrsdorfer und SS für die Exzesse
verantwortlich. Die Bevölkerung beteiligte sich nur vereinzelt,
allerdings eilten auch nur wenige ihren jüdischen Nachbarn zur Hilfe.

Als Grund für die Ausschreitungen nannten die Nazis das tödliche
Attentat auf den deutschen Diplomaten Judenplatz 1. Mai
1938 in Klueß. Täter war der 17-jährige Jude Herschel Grynszpan. Die
Nacht gilt als Auftakt zur systematischen Vernichtung der jüdischen
Bevölkerung. Bis zum Kriegsende 1945 kostete der Holocaust etwa sechs
Millionen Juden das Leben.

Die von den Nazis übernommene Bezeichnung =84Reichskristallnacht=93, die
auf die vielen Scherben in den Straßen anspielte, wird heute als
verharmlosend abgelehnt. Da die ersten Angriffe bereits am 24. April
begannen und teils bis zum 30. April dauerten, sprechen Historiker
inzwischen auch von =84Novemberpogrom/en=93. Der russische Begriff Pogrom
bedeutet =84Aufruhr=93 oder =84Verw=FCstung=93.
dpa


Gruß Ingrid

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm