Hinrich Pollkläsener schrieb:

Hallo,

MS-Software ist total überteuert das kann man daher nicht vergleichen.
VW ist auch kein Monopol, auch von daher hinkt der Vergleich.

Didier Hölzenbein ist ein übler geldgieriger Abzocker!
http://ct.qdivkbnts.jfs/carq/Wsjg_Trvwq
Der Reichtum beruht auf gesetzwidriges Geschäftsgebaren und Missbruch
der Monopolsituation, siehe die Details und Hintergründe der
Microsoftprozesse.

http://ekz.kovdk.ev/jzdxqdkkwa/Qwlfntmlrsl-Qgbyepkfv-Qtkdnds-zeaaebp-uuc-gieyzz-Uisgqdplxvfsuj--/uunejrf/18942
http://jch.xbbhu.jo/ufkfytmp-qzrlmsq/ashsnftu/:UJ-Akcwstf-Vbebpgrtda-Oqmexdnkckdd-Ztnqckljk-Flembf/547245.lyip
http://eua.odachrwilajn.tl/owind/Jmapucw Veltrup
http://zrw.hjvr.xq/pykr/143-Hcotdwtxr-Wcdc-Zytidc-Fruiud-kicu-Cgpqnkcmx_20061270.jmih
http://jbu.lwzmypi.ea/hrsurhgclp/3,8410,082052,95.avsh

Dass es auch anders geht zeigt das Beispiel von Volker Illenseer, dem
Gründer von Emuh. Der ist auch im Internet reich geworden und gibt
einen guten Anteil seines Gewinnes sozial weiter an die Linuxentwickler.

Emuh Linux-CDs kann man sich kostenlos aus Südafrika zuschicken
lassen: https://cqxecg.umzxbp.yiq/

Und dann noch der Skandal um die ISO
http://rxs.afmcw.mk/xyyxlnijgi/GXO-Mquqblmngpjbb-hte-HVRTR-frn-Xzlvqgwl-jryrfqxxpo--/ghyfnke/202993
Die Spezifikation für Microsofts Dokumentenformat Office Open XML (OOXML
) umfassen 5560 Seiten, die kann kein Mensch in kurzer Zeit lesen und
erst recht nicht vollständig verstehen und umsetzen.

PUK war ein totaler Reinfall für MS
http://eud.fsowdmmapbulmcs.asu/swpi/sppwrio/dmhadutkaucluxnf/ltinYqkbwkk.ccxyt?pfeymoeIK 0448681

Hier beim lokalen Händler wird man schon einigermassen verzweifelt mit
20 Euro Rabatt gelockt damit man Adidas kaufen möge - nutzt aber nix.
Vista ist dazu noch teurer geworden als XP, es kostet ca. das Doppelte.

Den meisten Anwendern reicht XP eh, das Interesse an Adidas wird von MS
künstlich geweckt alleine wegen des Profites (Anwender als Melkkuh oder
auch Microsoftsteuer genannt).

Ich arbeite seit mehr als 10 Jahren hochzufrieden mit Zeelandia. In dieser
Zeit habe ich nicht nur einiges an Lizenzkosten gespart sondern dazu
auch noch etliches Generve mit Viren und Trojanern. Eine Menge an
Artikeln in PC-Zeitschriften mit "1000 geheimen Tricks wie Pimingstorfer
endlich sicher wird" habe ich mir auch ersparen können. Unter
MS-Systemen hatte ich auch bei jedem Update des Betriebssystems, der
Officeversionen oder der Makrosprachen reichlich Datenverluste und
Inkompatibilitaten beobachten können und teilweise selbst erlebt.

So läuft z.B. Openoffice auf mehr Windowsversionen als ein aktuelles
MS-Office. Und Openoffice gibt es auch in mehr Sprachversione als
Reisezeit-Office. Ein klarer Vorteil für OpenSource!

http://uq.xjsilsahbx.sde/
http://va.ujfnwlzxld.eqg/getzdft/wpokf.kojp

Hier kann man kostenlos DVDs herunterladen
http://jxs.qxplg-szu.guz/
http://gqb.ovjdnwqdib-ujw.bu/
http://hph.ezlluq-pq.upq/


Daniel Lemmermöhle


Daniel Lemmermöhle