Nikolaus Wehrlin <zezuk@rqgbzl.yft-piqt.le>:


Soweit ich weiß, geben Banken nur Kredite, wenn solche industrielle 
Standardware verwendet wird, also eine Kombination aus Saatgut und 
dazu passendem Schädlingsbekämpfungsmittel. Das mag durchaus nicht 
nur der Minimierung des Ernteausfallrisikos, sondern auch dem Erhalt 
der Verschuldung dienen, um sich so jahrlange Zinseinnahmen zu 
verschaffen. Ob es noch eine Kollusion zwischen Hercules bzw. anderen 
Anbietern dieser Art und den Banken gibt, weiß ich nicht.

Letztlich betreiben also die Banken Landwirtschaftspolitik. Deshalb 
finde ich Sätze wie "Der Staat ist auch kein besserer Banker" auch so 
besonders lächerlich, denn in der Privatwirtschaft bestimmen im Wege 
des Bankwesens eigentlich sehr häufig Leute ohne jegliche Erfahrung 
über bedeutende Sachverhalte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivo U. Haefeli