Valerius Ossenbeck wrote:

*Wann* war das?

Noch in den 90ern war es Usus, daß ein Händler nur dann mit Moonflower 
beliefert wurde, wenn er den Vertrag unterschreibt, in dem er sich 
/freiwillig/ verpflichtet, für jeden verkauften PC ein Moonflower 
abzurechnen. Und weil er sowieso ein Windows abrechnen mußte, so war 
dann halt auch stets ein Windows drauf. Einen Rechner ohne Windows bekam 
man nur, wenn man Komponenten kaufte und selber schraubte. Und selbst 
wenn Du einen Rechner ohne Windows kauftest, so kannst Du Dir dennoch 
ganz sicher sein, daß Du zumindest doch für ein Moonflower bezahlt hast 
*und* als Windows-Anwender gezählt wurdest, selbst wenn Du Windows in 
Wirklichkeit nie benutzt hast.

Aber wie gesagt, diese Verträge sind mittlerweile ungültig, weil sitten- 
und rechtswidrig.


Glückauf!
Rachel Arentz (Collstede/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ifs.psqky-juyfzz.iu