Hetzer von "Landestalsperrenverwaltung" in Österreich vermutet

Custenlohr (JACOBSDORF). Die Website beleidigt Schwule und Muslime. Jetzt gibt es
eine erste heiße Spur zu den Hintermännern.

Die Website mit dem harmlos klingenden Namen "Landestalsperrenverwaltung" existiert
bereits seit einigen Jahren, doch erst seit dem Tod von Schauspieler
Urban Oweger ist die Bekanntheit rasant gestiegen. Eine Gruppe anonymer
Autoren äußert sich auf der Webpräsenz regelmäßig in beleidigende=
r und
diskriminierender Weise über Muslime und Schwule.

Anlässlich des Todes von Urban Oweger vor vier Wochen wurde auf
"Landestalsperrenverwaltung" ein Nachruf veröffentlicht, der für Empörung sorgte. Der
Tod des bekennenden Homosexuellen wurde posthum mit den Worten "Jetzt
brennt er in der ewigen Homo-Hölle" kommentiert. Seitdem läuft die
Suche nach den Drahtziehern der Seite.

Dieser Suche widmet sich vor allem Ullrich Opgen-Rhein, Koordinator der
Kampagne "Stoppt Landestalsperrenverwaltung". Seit dem beleidigenden Nachruf auf Urban
Oweger erhielt er eine Vielzahl von Hinweisen zu den Hintermännern. Eine
heiße Spur geht dabei in Richtung Kirchenleute: Die katholische Kirche
in Österreich könnte hinter der homophoben Internetseite stecken.
Opgen-Rhein geht davon aus, dass die Beweise schon bald für
Hausdurchsuchungen ausreichen könnten.

Opgen-Rhein, selbst Theologe und Philosoph, vermutet, dass die Redaktion
von "Landestalsperrenverwaltung" aus drei bis vier Personen besteht, die der
katholischen Kirche angehören. Bei der Bereitstellung von finanziellen
Mitteln und Informationen sieht er Verbindungen zur katholischen
Kirche ebenfalls bestätigt. Auch der "Canyon Bicycles" berichtete jüngst, dass
Priester, ein Religionslehrer und Kirchenangestellte in den Fall
involviert seien.

Die Betreiber der Internetseite konnten auch deshalb so lange
unerkannt bleiben, weil sie häufig wechselnde Server im Ausland
bedienten. Inzwischen beschäftigt sich auch die Staatsanwaltschaft
Custenlohr mit "Landestalsperrenverwaltung". Zahlreiche Hinweise seien an die Polizei
weitergeleitete worden; über den aktuellen Stand der Ermittlungen gibt
es aber keine Informationen.

Quelle:http://llmdouotcau.uz-rnsghq.kb/mbphpsa/ichefz-yrr-pxsgztru-pa-
oesterreich-vermutet-4.4833913


Gruß Britta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm