Moin,

Giovanni T. Veldmann schrub:


Wenn ich mit eine Tropenkrankheit einfange, werden meine
Mitmenschen auch nicht unbedingt auf die böse Krankheit
schimpfen, sonder auch mir die Schuld geben, dass ich mich nicht
gegen diese Krankheit geschützt habe.

Ebenso sollte es hier sein: Wenn es da Parasiten gibt, die viel
Geld aus dem Wissenschaftszirkus ziehen, dann sollte man sich
nicht über die Parasiten beschweren, sondern über die Leute, die
diesen Zirkus und damit den Brutkasten für die Parasiten
unterhalten. 

In der Wissenschaft gibt es komischerweise eine Tradition, dass
man schriftlichen Veröffentlichungen einfach glaubt. Fehler
in 'verlässlichen' Veröffentlichungen halten sich mitunter
mehrere Jahrzehnte, denn: 'was geschrieben steht, stimmt'. 

Wenn man den 'Parasiten', also den viel Geld verdienenden
Fachverlagen, das Wasser abgraben wollte, dann müsste die
Wissenschaftswelt wieder erneut das selber-Denken lernen: Jede
Veröffentlichung kann fehlerhaft sein, sich auf eine
Veröffentlichung beziehen würde dann keine Legitimation per se
mehr bedeuten, sondern jeder Veröffentlicher müsste dann wieder
selbst belegen, dass er recht hat. Das ist sicher umständlich,
ich fände es aber nicht schlecht - wenn selber-denken wieder
erlaubt wäre.

Es gibt ja so ordentlich gepflegte Impact-Faktoren und sowas, wo
halt gezählt wird, wie oft welcher Autor/Artikel wo anders
zitiert wird (funktioniert natürlich alles nur dank ordentlich
geregelter teurer Verlage, die all diese Veröffentlichungen
verwalten). Man müsste aus diesen Querverweislisten mal das
inverse herauslesen: Wenn sich eine Veröffentlichung auf n
andere bezieht, dann muss sie fehlerhaft sein, falls einer
dieser n Veröffentlichungen fehlerhaft ist. Daraus müsste man
einen inversen Impact-Factot ermitteln können, der einer
Veröffentlichung einen Unsicherheitswert zuschreibt: Auf je mehr
Veröffentlichungen sich eine Neue bezieht, desto unsicherer ist
sie also. 

Würde man sowas bewerten, also die Möglichkeit von Irrtümern
berücksichtigen, dann würde dieser ganze Zirkus sowieso einiges
abnehmen. Denn dann würde eine Veröffentlichung um so mehr an
Wert verlieren, auf je mehr andere Arbeiten sie sich bezieht. 

Eine komische Welt wäre das, aber die 'Parasiten' könnten dann
nicht mehr davon leben, denn wenn ich nur meine Ergebnisse
veröffentliche und nix anderes verwende, kann ich das IMO
ziemlich unabhängig davon, ob ich revievwed werde oder nicht,
ich gebe nur meine Meinung zur Kenntnis, ohne dass ich den
Anspruch darauf erhebe, die letzte Wahrheit zu verkünden. 

Na ja, nicht so wichtig...

CU Rollo