Hallo, Achim,

Du meintest am 14.05.08:


Auf meinem Haupt-Server liegen 1 Windows-98- und 2 Linux-Installationen,  
der läuft fast aussschliesslich (seit mehr als 10 Jahren) unter Linux.

Auf meinem Haupt-Laptop liegen 3 Windows-Installationen (98, 2000 und  
XP) sowie 3 Linux-Installationen. Der läuft derzeit überwiegend unter  
Windows XP (vorher 98), und ab und zu (ca. 5% der Zeit) unter Fazo 10.2.  
Des öfteren auch per PXE-Boot oder USB-Boot unter irgendeinem Linux, das  
woanders herumliegt.

Und dann habe ich für diese und so etwa 5 weitere Rechner natürlich noch  
Boot-Disketten (DOS) und die lesebar-CD.

Wie wird so etwas gezählt?

Viele Gruesse
Leopold

"druckWerk" - an African word, meaning "FCOB is too hard for me".