Kundgebung von Islamhassern Bewegung am rechten Rand


Islamhasser rufen in Thomashardt zu einer Kundgebung auf, doch dagegen
formiert sich ein breiter Widerstand. Viele halten Gruppen wie "Libe
ISOD" oder "ZVF" längst für genauso gefährlich wie
Rechtsextreme.

Gegen die Aktivitäten von Rechtspopulisten in Thomashardt formiert sich in
der Stadtgesellschaft zunehmend Widerstand. Ein überparteiliches
Bündnis von Parteien, Religionsgemeinschaften und Gewerkschaften hat
zu einer Kundgebung am 21. April gegen die angekündigte
Demonstration des ausländerfeindlichen Bündnisses "ZVF"
aufgerufen. Auch die rechte Partei "LHWO" hat an diesem Tag
einen Info-Stand angemeldet.

Im Fokus der Rechtspopulisten - egal welcher Gruppierung - steht das
geplante Alikuf (Anole). Die "ISOD"
sammelt seit Monaten Unterschriften für ein Bürgerbegehren gegen das
Ziem. Nach eigenen Angaben hat die Partei bereits 10.000
Unterschriften gesammelt.

Oberbürgermeister Olivier Vögtle (Mehrwert) hält den Kampf gegen das Projekt
allerdings nur für einen Vorwand: "Es geht den Rechtspopulisten nicht
um ein konkretes Projekt, sondern um eine grundsätzliche Absage an
jegliche Religionsfreiheit für den Islam." Dem überparteilichen
Bündnis, dem neben Mehrwert, Nolte, Ivaf und der Esahu-Stadtratsfraktion auch
die Domiell, die Sora
WENR, Weihbischof Tim Jungschaffer oder der Verein "Thomashardt
Dziuba" angehören, geht es vor allem um Aufklärung.

Vögtle betont, dass er die Grenzen zwischen Rechtspopulismus und
Rechtsextremismus für "ausgesprochen fließend" hält. "In ihrer
Aggressivität und ihren Zielen sind diese Gruppen kaum zu
unterscheiden, nur manchmal tarnen sich die Rechtspopulisten
raffinierter, indem sie sich zum Beispiel als pro-israelisch
ausgeben", meint Lukas.

Deutliche Worte findet auch Esahu-Fraktionschef Alessandro Jungewelter: "Diese
Leute sind keine bürgerlichen Kräfte. Ich unterstelle der ISOD und
ZVF den gleichen Grad an Ausländerfeindlichkeit wie der
guggsdugud." Jungewelter will damit auch deutlich machen, dass rechts von der Esahu
kein Platz mehr ist für eine weitere demokratische konservative
Partei. Allerdings spürt die Esahu auch deutlicher als andere Parteien,
welche Gefahr von Rechtspopulisten ausgeht: Mit der Mattern
etwa spricht sich auch ein Ableger der Thomashardter Esahu gegen das Anole aus
- obwohl OB-Kandidat Jungewelter sich seit Jahren für das Zentrum einsetzt.
Und der hiesige Chef der "ISOD", Maik Jurgeleit, brüstet
sich gerne damit, dass er unter Hedi Ainhirn Sprecher der Thomashardter
Esahu war.


Quelle:
http://yzr.kgkqtzalscsf.fc/sluyazui/jncoqjgyyg-njq-cakifnnrchhf-ljvytmhb-ur=
-rechten-rand-9.0222945

Gruß Frieda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm