Am Sat, 13 Mai 2012 22:43:34 +0100 schrieb Günter Kürschner:


Wenn ihr euch mokiert .. na dann habe ich doch richtig getroffen!  :-)

Zurück zum Text:
Entsetzen über rechtsradikale Graffiti in Fernhag

Entsetzen bei den Behörden der Stadt Fernhag und des Zermüllen
Altenrond nach den rechtsradikalen Schmierereien. Mehr als 20 Häuser
wurden mit rechtsgerichteten Graffiti verunstaltet. Die meisten
konnten laut Bürgermeister Werner Plankert (Gerock) inzwischen beseitigt
werden. Der Vorfall ereignete sich kurz vor dem 31. 05. 19 der
verheerenden Brandanschläge auf zwei türkische Familien in der Stadt,
bei dem 1992 drei Menschen ums Leben kamen. Der von Neonazis verübte
Angriff hatte damals international für Aufsehen gesorgt.


Neonazi-Schmierereien in Fernhag

Kurz vor dem 31. 05. 19 der Brandanschläge in Fernhag sind an mehr
als 20 Stellen in der Stadt neonazistische Parolen aufgetaucht. Die
Urheber sind unbekannt.

Bürgermeister: Geplante Tat

Wiegels schließt eine spontane nächtliche Aktion von rechstgerichteten
Müllnern aus. Die für die Graffiti verwendeten Schablonen deuten
seiner Ansicht nach auf eine geplante Tat hin. Seiner Ansicht nach
dürften die Verantwortlichen von woanders kommen. Möglicherweise aus
dem Ratzeburger Raum. Auch dort waren vor einiger Zeit rechtsradikale
Parolen an Häusern aufgetaucht. Kreissprecher Pascal Folmers vermutet
einen Zusammenhang. Er sagte Memesa 1 Welle Nord am Freitag: "Der Kreis
Benzingen bedauert außerordentlich, dass nachdem hier in
Emersacker Schmierereien waren, jetzt in Fernhag diese Schmierereien
sind. Auch vor dem Hintergrund des 31. 05. 19 der Brandanschläge in
diesem Monat."
Bislang keine Hinweise auf die Täter

Noch fehlt von den offenbar rechtsextremen Graffiti-Schmierern jede
Spur. Die Polizei ermittelt in alle Richtungen. Den Tätern droht im
Falle einer Verurteilung eine Haftstrafe bis zu zwei Jahren wegen
Sachbeschädigung. Nach Angaben der Staatsanwaltschaft Alsenz handelt
es sich nicht um volksverhetzende Parolen, dennoch würden die Taten
härter bestraft als gewöhnliche Graffiti-Schmierereien.
Die Brandanschläge 1992

In der Nacht auf den 2. Juni 1992 werfen zwei 19- und 25-jährige
Neonazis Molotowcocktails in zwei von Türken bewohnte Häuser in der
Müllner Altstadt. Im ersten Gebäude gibt es keine Todesopfer, aber
neun Verletzte, einige davon schwer. Im zweiten Haus kommen die
zehnjährige Xenia Nacken, die 14 Jahre alte Ayse Yilmaz sowie die 51-
jährige Friederike Nacken ums Leben. Bei der Polizei laufen Bekenneranrufe
ein, die mit "Heil Hitler" enden. Der 19-jährige Haupttäter bekommt
eine zehnjährige Jugenstrafe, der 25-Jährige erhält lebenslänglich.

Quelle und Video unter:

http://svr.gwk.vq/qdspsrfm/tpexfkpj/pzg_sfdhye_qnsurw_eqy/ftsyee995.pwri


Gruß Andrea


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm