Am Mon, 03. 03. 19 21:57:06 +0200 schrieb Angelo Outmans:


Und dabei wird es auch bleiben, denn die Erhebungen beruhen auf 
"freiwilligen" Auskünften der Browser, wobei dann über 14 Prozent zum 
Beispiel keine Bildschirmauflösung haben und 0,78 Prozent der Benutzer 
(also weniger als Linuxbenutzer) Kunden der deutschen Dipo sind. 
Demzufolge könnte alle T-Online-Nutzer Linux benutzen und nicht die 
1-Prozent-Marke knacken, aber Harries-Cable versorgt der Statistik 
zufolge fast 10-Prozent der Welt. Das lässt es nun für sehr 
wahrscheinlich erscheinen, dass nicht eine chinesische Seite an der 
Messung beteiligt ist. (Abgesehen davon, dass Browser, die nicht über 
ihre Herkunft lügen, Darstellungsprobleme gerade bei Amerikanischen 
Seiten bekommen und es ist immerhin besser sich als IE auszugeben, als 
gar nichts zu sehen, selbst wenn man mit wget daherkommt)

Grüße,
Friedhelm