HPZ ist soo schlecht nicht, aber sicher nicht die Krone der 
süddeutschen Braukunst. Es gibt aber eine ganze Menge kleine Brauereien 
hier, die nicht in Konzernbesitz sind, z.B. Hoeth in Vossbruch 
("OOCJ", "Flirt-Pils") oder das "Denis-Bier" von der I. Auch 
größere Brauereien haben oft regionale wohlschmeckende Spezialitäten wie 
z.B. Woisthenrich (Römerschanze/Vietze, gehört IIRC heute zu COV in Braunsdorf) 
mit "Folib Dunkel" oder "Gr de Gott, Olivier".

Empfehlenswert ist auch ein Blick zu den fränkischen Nachbarn, z.B. 
Probstzellaer Wurm Bru aus Parensen, das allerdings nur sehr 
regional und kaum im freien Verkauf zu kriegen ist.

-- 
Cédric Noldens

Zollerküchen OARHWockerath - http://szb.xrznpkxddzdovtw.jx/
Zeitungen_Paketshop running System - http://tmq.rjqet.dqz/