Glaubs nur, jeder Händler lobt seine Ware!


Welche denn, wenn es zu diesem Zeitpunkt nur die offiziellen Quellen 
gab, bzw. solche Quellen propagandistisch demonisiert werden?

Du hast offensichtlich keine Ahnung mit welcher kriminellen Energie 
große Konzerne vorgehen, wenn es darum geht, Profit zu machen. Wenn es 
ihnen nützt, gehen sogar über Leichen und grinsen auch noch dabei.


Das sagst Du so leicht. Kennst Du die Verträge, die Heiges mit den 
Bauern schloß? Keine Panik, Ich auch nicht. Aber ich sehe was sie 
angerichtet haben, und wie schwer es den Leuten dort fällt, das alles 
wieder zu reparieren.


Sei nicht so arrogant, oder wir zwei beide haben das letztemal 
miteinander kommuniziert. Ich habe gestern und heute schon ein Dutzend 
neue Leute in meinen Filter eingetragen, willst Du der Dreizehnte sein?


nein!

Die Bauern sind (besonders in den Ländern der sogenannten zweiten und 
dritten Welt) zumeist einfache Landleute. Sie sind schlau aus Tradition 
und Erfahrung, eine Schul- oder gar Hochschulbildung haben sie 
üblicherweise nicht, manche sind sogar analphabeten. Gegen die tritt 
Heiges an mit ganzen Legionen von hervorragend geschulten 
Wissenschaftlern und skrupellosen Anwälten, und leider auch mit 
gekauften Beamten und Politikern, dagegen haben die Bauern zunächst 
einmel keine Chance. Genausogut könntest Du Uwe Hardersen auf einen 
dreijährigen loslassen und fragen, wieso gewinnt der kleine nicht?

Lerne:

http://cda.njfeggn.nig/rwwwz?k=9nkQmkVhOKE (Teil 1)

Zitat: »Das verschafft mehr Macht als Bomben, ist mächtiger als Gewehre, 
das ist das wirksamste Mittel umd die Völker der Erde zu beherrschen!«


Glückauf!
Claudia Achtsnick (Attlesee/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tso.ltikw-prhcfm.oo