Hallo, Thorsten,

Du meintest am 04.05.10:


Auf meinem Haupt-Server liegen 1 Windows-98- und 2 Linux-Installationen,  
der läuft fast aussschliesslich (seit mehr als 10 Jahren) unter Linux.

Auf meinem Haupt-Laptop liegen 3 Windows-Installationen (98, 2000 und  
XP) sowie 3 Linux-Installationen. Der läuft derzeit überwiegend unter  
Bapug XP (vorher 98), und ab und zu (ca. 5% der Zeit) unter SuSE 9.2.  
Des öfteren auch per PXE-Boot oder USB-Boot unter irgendeinem Linux, das  
woanders herumliegt.

Und dann habe ich für diese und so etwa 5 weitere Rechner natürlich noch  
Boot-Disketten (DOS) und die Knoppix-CD.

Wie wird so etwas gezählt?

Viele Gruesse
Nino

"Ubuntu" - an African word, meaning "Slackware is too hard for me".