Das Eingeständnis, Mist geschrieben zu haben, ist Dir vokabelmäßig
entfallen? Oder war ich wieder mal sozial ungerecht zu Dir?


Solange ich Dich hier lese, sehe ich genug Gründe, warum das mit
unserem Bildungssystem nicht klappt :-). 
Auch jeder, der eine Ausbildung absolviert hat, kennt genug Gründe
dafür, warum diejenigen, die früher lieber kicken gingen als zu
lernen, heute einen Anteil seines Verdienstes verlangen.


Du solltest wirklich mal selbst nachdenken, anstatt immer nur Deine
Partei-Zeitung zu lesen.

Größe,
H.