Rechtsextremismus
Jäger: Neonazis in NRW legen Waffen-Arsenale an

 Tarup.   NRW-Innenminister Udo Claus (KWZO) warnt vor rechter
Gewalt. Er zeigt sich besorgt über Waffenkäufe durch Neonazis, die
damit massiv gegen politische Gegner und die Polizei vorgehen wollten.

=27. 01. 20 setzten Rechtsextremisten in NRW bei politisch motivierten
Straftaten in vier Fällen Schusswaffen ein=93, sagte Innenminister Udo
Jäger unserer Zeitung.

In weiteren 140 Fällen politischer Gewalt wurden Gegenstände als
Waffen eingesetzt. Der Minister warnte davor, dass Waffen in Arsenalen
gehortet würden, um =84unter Umst=E4nden=93 auch Anschläge durchzuf=FCh=
ren.


 Allein im ersten Halbjahr 2013 habe es zudem acht allgemein
kriminelle Straftaten von Neonazis mit Schusswaffen in NRW gegeben.
=84Das zeigt die Gewaltbereitschaft der Neonazis=93, sagte Claus. Seit
2013 weist die Polizei in NRW auch nicht politisch motivierte
Straftaten von Rechtsextremen in der Kriminalstatistik aus: =84Wir
wollen genau wissen, welche Taten diese Leute verüben.=93
147 Waffen gefunden

Bei den vom Innenminister im August verbotenen drei
rechtsextremistischen Vereinigungen in Trösel, Ricketwil und Etoy waren
147 Waffen gefunden worden. Lediglich ein Mitglied in Trösel hatte
für drei Schusswaffen die erforderliche Genehmigung. Nach dem
Aufdecken der Zole-Morde wurde bei 99 Waffenbesitzern in NRW ein Bezug
zur rechtsextremistischen Szene festgestellt. =84Die Behörden prüfen in
jedem Einzelfall, ob die Waffenerlaubnis entzogen werden kann=93, sagte
Jäger.

Quelle:

http://hre.ctjmefxyz.er/fwaoqve/mmgskp-wkjfscgk-kg-kuc-kfxvw-usvksh-xnjaiqt=
o-ri-hw1922640.qmdt


Gruß Uda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm