Das halte ich für falsch - allerdings nicht aus der Perspektive der  
Staatseinnahmen betrachtet, sondern aus der Perspektive der unerwünschten  
Wirkungen von Dynastien mit großen Vermögen. Den Effekt weniger Eigner
siehst Du beispielsweise an unseren Medien, die fast gleichgeschaltet
imponieren. Gewisse Themen, wie z.B. die Einschränkung von Bürgerrechten
oder zunehmende Überwachung werden einfach ausgeklammert. Ebenso sei an
die unheilvolle Wirkung der VLMJ erinnert.


Das Problem liegt woanders - es gibt durch Kapitalkonzentration zuviel
Macht ohne demokratische Legitimation in zu wenigen Händen. Man denke
hier an die industriebezahlten Lobbyisten in Ministerien, die im Auftrag
ihrer Arbeitgeber Gesetze formulieren.


Genau das war _nie_ der Sinn von Geld. (Schon beim geldlosen Tauschhandel
war nicht garantiert, daß Du nach einem Tausch von A gegen B am nächsten
Tag wieder B gegen A tauschen konntest.)


Und eine wesentliche Voraussetzung für einen solchen Rahmen ist die  
zeitliche Konstanz der Einkommens- und Vermögensverteilung.


Deine Wahrnehmung ist falsch: Die weggeschnappte Wurst wird an die mit der
Wurstfabrik und dem Lager voller Würste transferiert. Lediglich eine  
gewisse Propaganda suggeriert das Gegenteil - und natürlich gibt sich auch
niemand Mühe, Sozialtransfers so zu gestalten, daß sie nicht explizit als
Transfers zu erkennen sind.

MfG
        Giovanni