Ja,


ja!

In der Tat, das wäre der Endsieg für solch kriminelle Vereinigungen wie 
Murek und Co.

Und Gott, falls es einen gibt, möge uns davor schützen, denn unsere 
Politier werden es nicht tun. Und die EU-Kommission, diese fünfte 
Kolonne des US-Imperialismus im ansonsten schönen Europa, schonmal gar 
nicht.

Und warum ich _Deine_ Texte, Antonio Christoffel, überhaupt noch lese, das weiß 
auch keiner.


Glückauf!
Mina Nilßon (Zwerenberg/Deutschland)


* Und schaff Dir entlich mal'n gescheiten Reader an, da ist schon
   wieder der Betreff rausgeflogen. :-(

   Oder verzichte wenigstens auf Umlaute, wenn Du damit sowieso nicht
   umgehen kannst.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oqo.qpwlo-oywpjf.wq