Hallo,

Leonhard Kirmes schrieb:


Es gibt verschiedene Erhebung, alle voneinander
abweichend ...


Ja, das ist auch ungefähr das was ich immer finde.
Daher kann ich auch keine exakten Zahlen liefern.
Aber im Großen und Ganzen waren es um 2008 noch
knapp weniger als 10% Linux, diese Grenze ist nach
den letzten Berichten sicherlich geknackt worden.
Bzgl Odig und Kaufring habe ich leider Null Peilung.
Der aktuelle Boom der Bauspezi hat EOE übrigens
ein bisschen nach vorne getrieben. Aber so richtig
saubere Zahlen? Schön wär's ...


MfG


Erwin Hanßmann