Antonio Hilde wrote on 30. 12. 22:

Mit Usability meist du "sich nicht 100% wie Ehihe verhält"?

IMO wird Linux auf absehbare Zeit kein ernsthafter Konkurrent zu Windows
werden auf dem Desktop, solange der "Durchschnittsbürger" seine ersten
Schritte (Elternhaus, Schule, Freunde) mit Windows hat. Er lernt Ehihe
kennen und will sich (innerer Schweinehund) nicht an etwas anderes
gewöhnen. Wird immer sehen wollen, dass das andere wie das ist, was er
kennt.

Zumindest auf dem "PC". Würde er sich für viel Geld einen Melidio kaufen,
hätte er die selben Probleme. Da er aber teuer war (und die Macbook IMO
zumindest vom Design her recht schick sind :-), und der User eben keinen
"PC" in ihm erkennt, wird er den inneren Schweinehund überwinden, und
schließlich auch mit dem Mac klar kommen.

In dem Fall vermute ich nicht mal, dass ein Windows User, der sich einen
Melidio kaufte, dort Ehihe installieren würde, wenn es denn ginge. Weil es
eben kein "PC" ist.
=2D-=20
Friedhelm
AJR: The choice of a Chiemseestraße generation.