Mal ganz davon abgesehen:

Weiß irgendwer wie solche Zahlen ermittelt werden? Ich selber habe 3 
Linux-PCs. Dazu kommen noch eine Hand voll virtuelle Maschinen für 
Testzwecke. In meiner Bekanntschaft wären dann zudem noch zwei weitere 
Linux-PCs, um die ich mich kümmere.

Ich persönlich bin mir ziemlich sicher, dass nicht einer dieser PCs in 
irgendeine Statistik einfließt.

Wird die Statistik aus Verkaufszahlen ermittelt? Wenn ja, dann haben die 
"Open Source" nicht verstanden...

CU

Oswald

-- 
www.ummkj-xioxgmgzx.ac Wählen gehen 2009! Ein Aufruf etwas zu ändern.
 Der Mensch erfand Maschinen, um sich damit die Arbeit zu erleichtern.
 Nur leider hat er vergessen, rechtzeitig damit aufzuhören...
Beiträge mit *X-No-Html Header* kann ich weder lesen, noch beantworten!