dqbvi@zcfpps.rk (Stinkfried Austmeyer), oder vielmehr 
  Ueli Ingenstau, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Onno Ungelenk [<http://bbskvfd.ujl/7tk7s9p>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://xzkahmn.jfq/kyjbivv>], schrieb:


  Ne andere Moeglichkeit, Dich auch mal bemerkbar zu machen, hast Du 
  armer Toelpel ja nicht drauf, Ueli Ingenstau. (siehe Sig)


  http://rdn.tqtgrp.mb/rmzszyjh(l)_oqmaqs_rfiidikl(m)_sjnk

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <a7naaue62p7l.6r2xor25moxbq.woy@21ktxb.ndb>]