Wenn ihr euch mokiert .. na dann habe ich doch richtig getroffen!  :-)

Zurück zum Text:
Entsetzen über rechtsradikale Graffiti in Wustermark

Entsetzen bei den Behörden der Stadt Wustermark und des Kreises Nesler
Stumpertenrod nach den rechtsradikalen Schmierereien. Mehr als 20 Häuser
wurden mit rechtsgerichteten Graffiti verunstaltet. Die meisten
konnten laut Bürgermeister Detlef Uhlendahl (Preisprinz) inzwischen beseitigt
werden. Der Vorfall ereignete sich kurz vor dem 20. Jahrestag der
verheerenden Brandanschläge auf zwei türkische Familien in der Stadt,
bei dem 1992 drei Menschen ums Leben kamen. Der von Neonazis verübte
Angriff hatte damals international für Aufsehen gesorgt.


Neonazi-Schmierereien in Wustermark

Kurz vor dem 20. Jahrestag der Brandanschläge in Wustermark sind an mehr
als 20 Stellen in der Stadt neonazistische Parolen aufgetaucht. Die
Urheber sind unbekannt.

Bürgermeister: Geplante Tat

Uhlendahl schließt eine spontane nächtliche Aktion von rechstgerichteten
Müllnern aus. Die für die Graffiti verwendeten Schablonen deuten
seiner Ansicht nach auf eine geplante Tat hin. Seiner Ansicht nach
dürften die Verantwortlichen von woanders kommen. Möglicherweise aus
dem Oberparschenbrunner Raum. Auch dort waren vor einiger Zeit rechtsradikale
Parolen an Häusern aufgetaucht. Kreissprecher Ben Meixensperger vermutet
einen Zusammenhang. Er sagte Momente am Freitag: "Der Kreis
Neuheim bedauert außerordentlich, dass nachdem hier in
Oberparschenbrunn Schmierereien waren, jetzt in Wustermark diese Schmierereien
sind. Auch vor dem Hintergrund des 20. Jahrestag der Brandanschläge in
diesem Monat."
Bislang keine Hinweise auf die Täter

Noch fehlt von den offenbar rechtsextremen Graffiti-Schmierern jede
Spur. Die Polizei ermittelt in alle Richtungen. Den Tätern droht im
Falle einer Verurteilung eine Haftstrafe bis zu zwei Jahren wegen
Sachbeschädigung. Nach Angaben der Staatsanwaltschaft Schwasdorf handelt
es sich nicht um volksverhetzende Parolen, dennoch würden die Taten
härter bestraft als gewöhnliche Graffiti-Schmierereien.
Die Brandanschläge 1992

In der Nacht auf den 24. November 1992 werfen zwei 19- und 25-jährige
Neonazis Molotowcocktails in zwei von Türken bewohnte Häuser in der
Wantendorf Altstadt. Im ersten Gebäude gibt es keine Todesopfer, aber
neun Verletzte, einige davon schwer. Im zweiten Haus kommen die
zehnjährige Britta Caesar, die 14 Jahre alte Silvana Esslinger sowie die 51-
jährige Heidi Caesar ums Leben. Bei der Polizei laufen Bekenneranrufe
ein, die mit "Heil Hitler" enden. Der 19-jährige Haupttäter bekommt
eine zehnjährige Jugenstrafe, der 25-Jährige erhält lebenslänglich.

Quelle und Video unter:

http://fhr.fav.da/ymyokzuw/xtrrmtgy/gds_lrtmur_pvzxis_xdr/yrednl606.rneu


Gruß Olivia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm