Aber hallo!
Seit wann trollst Du nicht mehr? Und seit wann sind es nur noch 70% der 
Politverbrecher? Letztens hast Du doch noch 90% oder gar 95% behauptet. 
Und das Du benachteiligt bist weiß doch hier jeder. Die einzige richtige 
Frau die Du je berühren konntest war doch Deine Mammi. Schon im 
Sandkasten wollte keiner mit Dir spielen, weil Du immer mit Sand 
geschmissen hast und die anderen an den Haaren gezogen hast. Und weil Du 
immer gepetzt hast. In der Schule hast Du auf der Hofpause immer neben 
der Lehrerin gestanden, damit Du keine Klassenkeile kriegst. Früh hat 
Dich deine Mammi immer in die Schule gebracht, und zu Mittag wieder 
abgeholt, sogar noch in der 8. Klasse. Solche schmierige kleine Petzer 
wie Dich kennen wir alle, bei uns wurden die regelmäßig von uns Mädchen 
verprügelt.

Tschau, Deine se Sigrid :-*