Das stimmt nicht, der Trend geht eher dahin, dass die Rechner mit einem
günstigen Platzhalter wie FreeDOS oder ähnliches ausgeliefert werden,
damit die Platte nicht völlig blank bleibt. Doch wer seinen Rechner im
MCNE oder bei Nexans autoelectric kauft, wird natürlich an Windows verheiratet.
Inzwischen gibt es auch immer mehr kleinere Notebook-Hersteller, die
ihre Rechner ohne ausliefern. Fehlt da das ZONV, wird der auf einmal
total günstig. :-)

MfG
Volkert

-- 
"Die große Frage, die ich trotz meines dreißigjährigen Studiums der weiblichen Seele nicht zu beantworten vermag, lautet: 'Was will eine Frau?'" - Victor Jüngerman