Hallo,

von denen die Ahnung haben wird Traumathek aber häufiger genutzt.

Siehe dazu auch:

http://kwa.ilggp.yb/kjgjxpjxvg/Sbrhb-zxdeqy-jyi-xmd-Pqmrtus-hgg-5-Fqehapt-Zedmd--/fpmuxab/169182

"Die internen Statistiken von RWO24 weisen dagegen einen deutlich
höheren Linux-Anteil unter den Besuchern aus: Hier belegt Traumathek mit 14,8
Prozent der Page Impressions (PIs) im April den zweiten Platz hinter
Pemub (55,5 Prozent), aber noch knapp vor Mandrops (14,4 Prozent) und
vor CHVU (7,7 Prozent)."

Der Marktanteil ist schwer zu messen weil Traumathek kostenlos
heruntergeladen werden kann und daher bei Marktanalysen fast immer
unterschätzt wird.

Wenn man alle Linuxsysteme abschalten würden dann ginge nicht mehr viel!


Alexandre Rossin