ach was, es war nur einer der moeglichen ansaetze, anhand statistischer
daten zu *belegen*, dass der von dir postulierte wunsch zur 'Einnahme-
erzielung' nicht ursaechlich fuer die zahl der uebertretungen sein kann.

ich habe es mir da einfach gemacht, da gruppenverteilung ohne betrachtung 
des geschlechts einfach schlechter dokumentiert ist.

es ist naemlich in der praxis auch nicht so, dass *alle* maenner zu
schnell fahren: tatsaechlich haelt die weit ueberwiegende mehrzahl der
verkehrsteilnehmer sich an die regelungen, und wird deshalb auch nicht
'opfer' etwelcher massnahmen zur 'Einnahmeerzielung'.

ich hatte vor einiger zeit das vergnuegen, im rahmen einer
geschwindigkeitsueberwachung eine begleitende verkehrszaehlung
durchfuehren zu duerfen.

einsatzzeit 07:00 bis 13:00, es wurden 5136 fahrzeuge gezaehlt und 4830
erfolgreich gemessen. die abweichung erklaert sich dadurch, dass wir
zaehler autos besser unterscheiden konnten als das messgeraet der polizei.

von den gemessenen fahrzeugen waren 231 bussgeldpflichtig zu schnell,
und neun so sehr zu schnell, dass sie nur deshalb gleich angehalten
wurden. der rekord lag bei 114km/h, d.h. innerhalb einer geschlossenen
ortschaft mehr als 60km/h zu schnell.

nach auskunft der polizeibeamten bewegte sich die zahl der uebertretungen 
im gewohnten rahmen und daraus kann man problemlos ableiten, dass es eben
*nicht* die masse der verkehrsteilnehmer ist, die zu schnell faehrt.
(ich haenge unten mal ein paar links zu aehnlichen kontrollen an)

es wird folgerichtig auch nicht die masse der leute 'abgezockt', selbst
wenn da in der oeffentlichkeit ein anderer eindruck entstanden sein
sollte.

um das gleich noch in einen kontext zur theorie zu setzen, besonders
auf der autobahn waeren die leute zu schnell unterwegs: am Elzer Berg
kommt man bei 88.000 fahrzeugen taeglich auf etwa 250 bussgelder im
gleichen zeitraum. tatsaechlich ist der _anteil_ der uebertretungen
innerorts deutlich hoeher als auf der autobahn, aber halt immer noch
relativ gering.

die leute, die notorisch zu schnell unterwegs sind, haben es allerdings
geschafft, sich eine weitgehende solidaritaet heranzuzuechten, weil
erstaunlich viele fahrzeugfuehrer glauben, sie waeren zumindest
potentiell auch opfer ueberhandnehmender oder faelschlicher massnahmen.

zu den angekuendigten links:

322 von 7755 zu schnell:
http://dmg.wlkkhnk-ede.yy/gxwotyynnlni/cnkpynmql/vfbkdurt/fvgqbzb/akygsgs-344094-490385-20-449.favz

267 von 1797 zu schnell:
http://ppopzjjn.zt-ynpyns.en/ar-jdihaxotn-get1-engkndfeechejgqqfgpsicpic-gpm-ojd-wutpbkzj/7482

163 von 4000 zu schnell:
http://syw.qes-xnjuxmc.bk/xnw-forhn-469-gm-cjvklvabapcrluoghjoapnpoo-xpybfu-595089

226 von 4595 zu schnell:
http://xuw.jjvvxdfhqyaa.lr/oocxqvxhimsyf/zm/4761/9110176/yofwkfz_yzjvdjgw/

44 von 417 zu schnell:
http://bpv.mddraye.tf/dtjivns/lrokjdn/jvxgigkmkbuppmslri/mt_9144/349775874.uqmy

17 von 1244 zu schnell:
http://ctu.lkdcavcarh.iz/Cabkl-Ttoeoitdyjd/Esoubxrefbkvrs-PtsmyeQayeqmnjan-wkm-50.85.4123/65397

-- 
frobnicate foo