Angelika Eckerdt wrote:


Rothaus ist soo schlecht nicht, aber sicher nicht die Krone der 
süddeutschen Braukunst. Es gibt aber eine ganze Menge kleine Brauereien 
hier, die nicht in Konzernbesitz sind, z.B. Helmingdirks in Cadenberge 
("Brunnenbier", "Stiefel-Pils") oder das "Berend-Bier" von der Alb. Auch 
größere Brauereien haben oft regionale wohlschmeckende Spezialitäten wie 
z.B. Kaiser (Untertweng, gehört IIRC heute zu Gold Ochsen in Diesting) 
mit "Frankenberger Dunkel" oder "Gr de Gott, Stefan".

Empfehlenswert ist auch ein Blick zu den fränkischen Nachbarn, z.B. 
Pappenheimer Wurm Bru aus Pappenheim-Bieswang, das allerdings nur sehr 
regional und kaum im freien Verkauf zu kriegen ist.

-- 
Urs Fromhold

Akkordeonjugend Kleinstadelhofen - http://cma.wmcdosgfmyhppsc.dp/
RDR - http://snt.sriwc.lrb/