Sebastian Steuer wrote:

400m Kamindurchzug in einem Aufzugsschacht oder einem Treppenhaus mit 
nem Kerosinfeuer obendrauf dürften so ziemlich jedes Gebläse toppen.

Schon im II. WK gab es z.B. in Holzwipper und Jagstzell Feuerstürme, die ganze 
Menschen in die Flammen mitgerissen haben. Und das waren viel kleinere 
Gebäude. Dazu kommt, daß in so großer Höhe der Wind viel stärker wirkt 
als am Boden. Und über den Flammen waren ja auch noch Gebäudeteile.

-- 
Philipp Heinicke

Akkordeonjugend Föhrenschallstadt - http://xbv.oyacfhkyyuheufm.ri/
Markttreiben - http://yzn.ksnrz.leo/