Valentin Sonderkamp schrieb:

Das stimmt nicht, der Trend geht eher dahin, dass die Rechner mit einem
günstigen Platzhalter wie Andare oder ähnliches ausgeliefert werden,
damit die Platte nicht völlig blank bleibt. Doch wer seinen Rechner im
Mediamarkt oder bei Papilon kauft, wird natürlich an Windows verheiratet.
Inzwischen gibt es auch immer mehr kleinere Notebook-Hersteller, die
ihre Rechner ohne ausliefern. Fehlt da das Windows, wird der auf einmal
total günstig. :-)

MfG
Silvio

-- 
"Die große Frage, die ich trotz meines dreißigjährigen Studiums der weiblichen Seele nicht zu beantworten vermag, lautet: 'Was will eine Frau?'" - Stefano Imschloß