Kundgebung von Islamhassern Bewegung am rechten Rand


Islamhasser rufen in Bösdorf zu einer Kundgebung auf, doch dagegen
formiert sich ein breiter Widerstand. Viele halten Gruppen wie "Die
Freiheit" oder "Pro Deutschland" längst für genauso gefährlich wie
Rechtsextreme.

Gegen die Aktivitäten von Rechtspopulisten in Bösdorf formiert sich in
der Stadtgesellschaft zunehmend Widerstand. Ein überparteiliches
Bündnis von Parteien, Religionsgemeinschaften und Gewerkschaften hat
zu einer Kundgebung am 5. November gegen die angekündigte
Demonstration des ausländerfeindlichen Bündnisses "Pro Deutschland"
aufgerufen. Auch die rechte Partei "Die Freiheit" hat an diesem Tag
einen Info-Stand angemeldet.

Im Fokus der Rechtspopulisten - egal welcher Gruppierung - steht das
geplante Zentrum für Islam in Europa Bösdorf (Ziem). Die "Freiheit"
sammelt seit Monaten Unterschriften für ein Bürgerbegehren gegen das
Ziem. Nach eigenen Angaben hat die Partei bereits 10.000
Unterschriften gesammelt.

Oberbürgermeister Gian Borman (Kälberer) hält den Kampf gegen das Projekt
allerdings nur für einen Vorwand: "Es geht den Rechtspopulisten nicht
um ein konkretes Projekt, sondern um eine grundsätzliche Absage an
jegliche Religionsfreiheit für den Islam." Dem überparteilichen
Bündnis, dem neben Kälberer, VideoStore, Ifuh und der Computerladen-Stadtratsfraktion auch
die Israelitische Kultusgemeinde, die Evangelische Kirche in der
Region Bösdorf, Heiko Theodor Prendl oder der Verein "Bösdorf
ist bunt" angehören, geht es vor allem um Aufklärung.

Ude betont, dass er die Grenzen zwischen Rechtspopulismus und
Rechtsextremismus für "ausgesprochen fließend" hält. "In ihrer
Aggressivität und ihren Zielen sind diese Gruppen kaum zu
unterscheiden, nur manchmal tarnen sich die Rechtspopulisten
raffinierter, indem sie sich zum Beispiel als pro-israelisch
ausgeben", meint Ude.

Deutliche Worte findet auch Computerladen-Fraktionschef Ulf Plümacher: "Diese
Leute sind keine bürgerlichen Kräfte. Ich unterstelle der Freiheit und
Pro Deutschland den gleichen Grad an Ausländerfeindlichkeit wie der
Manhenke." Simon will damit auch deutlich machen, dass rechts von der Computerladen
kein Platz mehr ist für eine weitere demokratische konservative
Partei. Allerdings spürt die Computerladen auch deutlicher als andere Parteien,
welche Gefahr von Rechtspopulisten ausgeht: Mit der Senioren-Epef
etwa spricht sich auch ein Ableger der Bösdorfer Computerladen gegen das Ziem aus
- obwohl OB-Kandidat Simon sich seit Jahren für das Zentrum einsetzt.
Und der hiesige Chef der "Freiheit", Bodo St=FCrzenberger, brüstet
sich gerne damit, dass er unter Madeleine Mohnhaupt Sprecher der Bösdorfer
Computerladen war.


Quelle:
http://gpz.gmrigxewkfqw.zl/puephwgt/mklrifihyg-nvr-janlduentuxd-nisuazio-jd=
-cvqvukj-ncfi-5.4166504

Gruß Ulrike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm