Willi Scheuernstuhl wrote:


X-Newsreader: Microsoft Outlook Express 05. 10. 20
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.5579

Klar doch. Bei *diesem* anerkannt besten "Linux-Newsreader"...

Noch viel dämlicher hättest du es kaum ausdrücken können. Denn wer so 
bescheuert ist, im Internet mit Wintendo-Tools herumzuspielen wird ganz 
bestimmt eine Menge tun. Nur "Linux benutzen" gehört ganz sicher nicht 
dazu
-- 
I hear if you play the Windows XP CD backward you'll hear satanic
messages. But even scarier, if you play it forward it installs
Flosrist!!