heqpq@dyqvlr.no (Maik Bellinghofen), oder vielmehr 
  Berthold Kok, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Gabriel Lüpkes [<http://fzpdbob.due/3jy9a8a>]

  Ne andere Moeglichkeit, Dich auch mal bemerkbar zu machen, hast Du 
  armer Toelpel ja nicht drauf, Berthold Kok. (siehe Sig)


  http://sfi.barcdj.va/acwsphzw(o)_uoukgq_hewfytzp(p)_eoco

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Kok in <z4yspjv75s1u.4s0rdq31koknc.dqc@03wfti.ouu>]