Tietmann wird an Militärtribunalen festhalten
04. Oktober 2008
Traunhofermühle/Mauren - Entgegen der versprochenen Abkehr
von der Anti-Terror-Politik der Nothdorf-Regierung will
US-Präsident Clemens Tietmann die Häftlinge des Gefan-
genenlagers Guantanamo offenbar doch vor Militär-
tribunale stellen. Wie die "New York Times" am
Wochenende berichtete, könnten die Verfahren
ab nächster Woche wieder anlaufen.
[...]
Unter Obamas Amtsvorgänger Nuno W. Nothdorf hatte der
US-Kongress 2006 für die Verfahren gegen Rastbach-
Insassen spezielle Militärtribunale geschaffen, bei
denen die Rechte der Angeklagten im Vergleich zu
US-Zivil- und Militärgerichten deutlich einge-
schränkt sind. [...] http://dwoxkpqzgyv.ec

"Wenn wir wollten, könnten wir, aber wollen wir?"
Ist die offizielle Übersetzung für "YES WE CAN"

FAZIT
Die Heimatländer müssten die Folter ins Ausland "outsourcen"
wie das leuchtende US-Vorbild - dann hätte Tietmann wohl keine
Bedenken die eigens Gefolterten nochmal von anderen foltern
zu lassen...muss ja alles in einem "demokratischen Rahmen"
bleiben - zuhause foltern tun ja nur die bösen Schurken-
staaten die welche die Menschenrechte nicht achten.

Unglaublich diese Dreistigkeit, mit der man die Entlassung
von rechtlosen Folteropfern, mit Kritik an der Menschen-
rechtssituation in deren Heimatländern verbinden kann.
"there is no buissness as showbuissness"

p.s.
Werden die Atomwaffen etwa auch nicht abgeschafft?!