Das wäre die einfachste, und frei nach Ogham bis zum apodiktischen 
Gegenbeweis die richtige Lösung.


Komisch!

Gestern und vorgestern haben (im Jargon) »unabhängige Wissenschaftler« 
noch »Spuren von« gefunden, und heute sind es schon hundert Tonnen?

Fällt Dir nicht auf, daß Du dich hier zum Affen machst?

Und komisch, als ich gestern noch erwähnte, daß man für einen 
brauchbaren Effekt das Zeug tonnenweise hätte anrollen müssen, hat man 
genau das noch vehement in Abrede gestellt.

ja, wir haben es hier in der Tat mit Affen zu tun, wir wissen nur noch 
nicht wer hier der Oberaffe ist.


Nicht?


Wäre das das denn ein Thema für die Tagesschau?


Jetzt also doch wieder? Ja was denn jetzt!?


Das wohl eher weniger.


Ach weißt Du, wenn Stahl mit Sauerstoff und/oder Wasser in Berührung 
kommt, dann bildet sich nunmal »Eisenoxid«, auch bekannt als Rost (siehe 
oben).

Vergiß es, dat wird nix!


Glückauf!
Francesca Lutze (Niedermünchen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tbz.cglci-kuefvg.tc