Steffen!

Alle vier Maschinen haben einer Fluglinie gehrt, haben eine Flugnummer 
gehabt und sind nachweislich vollbesetzt gestartet. Wenn die nicht ins 
WTC gekracht sind, sondern nach dem Start gegen ferngelenkte Dubletten 
ausgetauscht wurden, wo sind dann die Originale geblieben?

ANTWORTE MIR!
=============

Ich habe dies Frage heute schonmal gestellt, ich will's jetzt wissen!


Ja und? Reicht das nicht?

Eine 757 faßt je nach Ausführung 200 bis 230 Passagiere. 2/3 davon wären 
aso 130 bis 150 Menschen. Sind Dir das der Toten nicht genug?

Bah, was bist Du nur für ein zynischer Lumpenhund, vor Dir muß man sich 
ja ekeln!


Werden Unfallspuren nicht auch bei uns sicher verwahrt, damit da keiner 
vor Abschluß der Beweisaufnahme dran rumfummeln kann? Also als weiland 
am Payerbach die eine Passagiermaschine mit der Frachtmaschine 
kollidierte (beide abgestürzt) hat man die Trümmer auch nicht offen 
rumliegen lassen, wetten!?


Na ja, aqlso stimmt es doch. Petroleum ist dicker als Benzin aber dünner 
als Diesel, also eine Art von _leichtem_ Diesel.

Hierzu paßt übrigens auch, daß neuentwickelte Luftfahrttaugliche 
Dieselmotoren (sic!) mit Kerosin betrieben werden, mit Benzin tun die nicht.

Gewöhn dich mal daran, daß ich manchmal auch Recht habe!


Glückauf!
Séverine Varnholt (Schönhöhe/Deutschland)


Ich kämpfe jetzt schon seit nahezu drei Tagen gegen eine geschlossene 
Front der Kollektiven Dummheit an, ich finde das ermüdend! :-\

Selbst Götter könnten hier nichts bewirken - wieso bilde ich mir ein, 
ich könnte? Ich sollte den ganzen Scheiß komplett auf /gelesen/ setzen 
und nicht weiter beachten.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vmn.kbvuh-tzpevj.ik