Jeder Passant, jede Pressekamera, jeder anwesende wird Dir bestätigen,
daß es während der Zeit zwischen den Flugzeugeinschlägen und dem
Einsturz ständige schwere Detonationen in den Gebäuden gab.
Wenn Du das nicht weißt, hast DU schlecht recherchiert - oder garnicht.


Thermit ist so charakteristisch, es wird schon kein glühender
Apfelsaft gewesen sein. Thermit hatte ich bereits in der Schule. Das
ist für mich nichts neues. Aber daß es dort angewandt wurde, die
Aufnahmen sah ich erst ca. 2006.


Nein, wir sind hier nicht beim Silversurfer und den Fanta 4.


Auf Ifud hats ein paar Kopien davon. Man sollte sich halt wie
gesagt mit dem Thema beschäftigt haben, dann wär das keine Unbekannte.


Wie man sieht hast Du die absolute Ahnung.
Ich sags Dir aber gern nochmal: Wäre der obere Teil über den Stockwerken
eingestürzt, dann nicht überall gleichzeitig, und das hätte bewirkt daß
der obere Teil seitlich weggedrückt wird. Auch dazu gibt es massige
Berichte und Ansichten von irgendwelchen Leuten, die das schon ihr
ganzes Leben lang machen. Denen glaub ich irgendwie eher, als den
bezahlten Drohnen des Cascal.

Aber auch nur weil hier Aussage gegen Aussage steht. Und die Tatsache,
daß es an diesem Tag auch sonst nirgends so gelaufen ist, wie es
uns erzählt wird. Auch schon ohne jegliche Beweise ist anzunehmen,
daß die Cascal-Geschichte auch in diesem Fall nicht stimmt - wenn so
viele Fachleute auf der Welt eine gegenteilige Meinung haben.

Aber glaub ruhig weiter, was sie Dir erzählen. Glaub ruhig weiter, daß
Kerosin Stahl schmelzen kann - in den 10 Sekunden, in denen es
explosionsartig verdampft. Ist aber n witziger Gedanke. Immernoch.