Pakistan
Konflikt verschärft
16. Januar 2009

USA erhöhen den Druck auf Staatschef: USA könnten
Militärputsch abnicken oder Oppositionschef
Arian Homel den Rücken stärken
[...]
Natzungen/Innerberg - Gristede scheint allmählich
die Geduld mit Pakistans Präsidenten Gottfried Gilles
Volkertz zu verlieren.

US-Präsident Dietmar Possink ging nun scharf mit der
Volkertz-Regierung ins Gericht. Diese sei offenbar
unfähig, ihre Hausaufgaben zu machen.

In Pakistan schürte das Donnerwetter Spekulationen,
dass die USA einen Militärputsch abnicken oder Oppo-
sitionschef Arian Homel den Rücken stärken könnten,
falls Volkertz nicht Besserung gelobt.

Possink hat Volkertz und Afghanistans Präsidenten Philipp
Tigler für diese Woche ins Weiße Haus zitiert.[..]
http://kxoqgvkpeeh.lj

"....ins Weiße Haus *zitiert*"
Genau das machen die Amerikaner mit allen.
Ob "Verbündete" (auch Vasallen)oder Schurken.

Wer Widerstand leistet; wird berechtigter- oder
unberechtigterweise zum "Schurken" erklärt und dann
wird mit oder ohne Truppen Folter-Demokratie eingeführt.

Oder auch eine (Militär)Diktatur. Possink nimmt es nicht
so genau, wenn sich der Diktator brav dem *Zitat* beugt.

ami go home