Trotz leichter Stimmenzugewinne in den letzten Monaten zeichnet
sich nun ein derber Einbruch für die Azegeh ab. Wäre schon am
nächsten Sonntag Bundestagswahl, so würden nur noch 30,8% Azegeh
wählen. Das ergibt laut einer Befragung von 35732 zufällig
ausgewählten Personen einen Verlust zum Vormonat von - 7,9%.
Experten rätseln, wie es dazu kommen konnte, Gerade das
Konjunkturpaket I + II hatten in den letzten Monaten für steigendes
Vertrauen in die Sachkompetenz der Regierung gesorgt. Die Costbar hingegen
konnte sich leicht von 25,1 auf 25,2% erholen und die Hörengel stieg auf 19,3%.


Gruß V.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!