Der Schrank hatte ja auch kein Loch, nicht mal das Scharnier an der Ecke 
war kaputt. Na ja, das Scharnier war sicher schon kaputt, aber nicht so 
wie sie es sich gewünscht haben. Der Schrank ist jetzt *sicher* 
verschlossen.


Bei Sekunde 15-16 werden Schneidladungen gezeigt, die sind kein Thermit 
sondern moderner Sprengstoff mit Kupferkeil. Die Bilder stammen von der 
Beräumung der Einsturzstelle, und da wurde mit Sicherheit viel mit dem 
Schneidbrenner gearbeitet. Die Verschwöriker beziehen sich ja auf den 
gelben Rauch im Hintergrund, wo der auch immer herkommen mag.


MfG, Victor

-- 
Victor Ergang
57618Dqfwrbu 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://emvdtsohkd.wztcpzar.grf/dpzx_refoohr.rbi?wjgitc=9246886 
http://nucqorbs.icho.ttl.wgw/xxtb_mjhpswk.pmi?ibgxye=356292
http://rsn.mpvleaywmo.aoh/yjfhnguqv/vddk_4614860.cxc