Der Begriff "indirekte Steuern" steht in Kindergärten nicht auf dem
Lehrplan. Deshalb kannst Du ihn nicht kennen.
Mit Deiner Argumentation könntest Du auch behaupten, daß Raucher den
Staat überproportional finanzieren, wenn Du einfach alle anderen Steuern
ausblendest.

Kenn ich nich.


Du solltest mir vielleicht mal erklären, wieso sämtliche Studien, die
sich mit dem Thema befassen, die soziale Undurchlässigkeit des deutschen
Bildungssystems beklagen. Irgendwelche Ausnahmen präsentieren kann man
zu allem, das hat mit Argumentation allerdings nichts zu tun.


Du solltest wirklich den Kindergarten wechseln.