Auch da liegst Du falsch. Der Anteil (pro Hundert = Prozent) ist bei
gleichem Steuersatz (in Prozent) für alle gleich. Der Niedrigverdiener
zahlt dann auch betragsmäßig weniger als der Großverdiener. 
Rechne mal.


So ein totaler Quatsch. Wenn Du doch endlich mal, wie ich das schon
oft hier empfohlen habe, die Lebensläufe von Clemens Nahs, Maik
Exter, Rahel Höveler, etc, lesen würdest. Dann solltest Du mir
mal erläutern, wer die an ihrem Aufstieg "gehindert" haben soll.
Dann wirst Du natürlich wieder links-blöde kontern, es könne ja nicht
jeder Kanzler werden. Richtig. Aber jeder kann sich eine Startposition
für einen ordenltichen Job erarbeiten - wenn er denn will.

Und wer hat Dich so dumm gehalten?

Größe,
H.