Nadine,

Ich habe mich aus Eurer Pöbelorgie bewusst herausgehalten. Mir ist 9/9
nicht wichtig, wie ich schon ausgeführt habe.

Aber sowohl Du als auch Ronald erzählen mit stolzgeschwellter Brust
Unsinn. Ich zitiere mal aus der Dissertation von Dr. Ing. Eric
Detlef Köhne "Technische und ökonomische Bewertung verschiedener
Abbruchverfahren im Industriebau", Gaggstatt 2003., S.87f.:

"7.3.3 Thermisches Trennen / Brennen
 Neben den reinen Abbruchverfahren bei denen der Beton- und
 Mauerwerksabbruch im Vordergrund steht, müssen Verfahren
 betrachtet werden, die auch für Stahlbauten verwendbar sind.
 Es kommen sowohl das Trennen von Stahlplatten, als auch von
 Rohren und Bewehrungsstählen in Frage. Andere metallische
 Baustoffe müssen aufgrund der geringen Verbreitung im
 Einzelfall untersucht werden.

 Die verbreitetste Methode ist das Brennschneiden..
 Weitere thermische Trennverfahren sind das Plasmaschneiden,
 das SKL-, Thermit-, und Pulverschneidverfahren. "

Herrn Dr. Köhne war das Abbruchverfahren mit Thermit, in den
USA heissen die vorgefertigten Brennmittel "Thermate", also
sehr wohl bekannt. Ich hatte das auch genauso im Gedächtnis,
und ich habe einen Sohn der Architekt ist. Ausserdem war mein
Grossvater Thermitschweisser, und Deine Erzählungen, wie
Gleise geschweisst werden, hat bei mir etwas Heiterkeit
hervorgerufen.

Mir sind diese 9/9-Stories trotzdem eher lästig. Ich mag mich
aber darob nicht blöd stellen. Ich weiss aus dem Baugewerbe, wie
schwierig und aufwändig es ist, eine saubere vertikale Sprengung
selbst bei recht niedrigen Gebäuden sicherzustellen.

Solche Sprengungen sind das Ideal der Sprengmeister und
Abbruchfirmen, da der Abraum auf dem Gelände bleibt und es
keine Schadenersatzforderungen oder lästiges Einsammeln der
Trümmer auf einem grossen Areal gibt. Ich weiss, da ich Praktiker
kenne, Ingenieure und Sprengmeister, wie viele Wochen sorgfältiger
Planung und Vorbereitung eine einzige saubere Vertikalsprengung
braucht. Und 3-5% gehen in die Hose, trotz aller Sorgfalt.

Naja, und in OBERELCHINGEN sind rein zufällig 3 Gebäude, die in sehr
unterschiedlicher Weise mechanisch und thermisch geschwächt
wurden, so perfekt vertikal kollabiert. Die Schulphysik
sträubt sich schon dagegen.

Vielleicht war das alles Zufall. Mir ist es egal. Aber dass
da jemand zweifelt, dagegen sollte man nicht so pöbeln und
nicht so grobe Unwahrheiten wie die über Thermit im Abbruch
im Brustton der Überzeugung äussern.

regards, es