Es könnte aber auch genau andersrum sein: 
Da nämlich bei steigender Steuerlast große "Dynastien" (sprich:
Industrie-Einheiten) als einzige noch wirtschaftlich Überleben können.
Ich kenne Kleinunternehmer, die schon derzeit kaum auf einen grünen
Zweig kommen, weil eine gute Beratung in Steuer- und Gesetzesfragen
für sie unerschwinglich ist.


Wenn die falschen Leute gewählt werden, kannste machen, was Du willst.
Weniger und klarere Gesetze, klügere Bürger, flotte Gerichtsverfahren,
weniger Linke, ..... :-).


Du verwechselst jetzt 
- Wertverfall des Geldes,
- Wirkung von Angebot und Nachfrage,
- Vergänglichkeit von Gütern. 
Butter wird ranzig, die Kuh wird zäh, das Schwert rostet, heute will
keiner Schmalz.
Eben deswegen auch wurde Geld erfunden, weil es beständiger sein
sollte als die Waren und leichter zu transportieren.


Wenn jeder zu Beginn schon hat, was er sich am Ende erarbeitet haben
sollte, wozu sollte er dann arbeiten? Das ist doch genau das Problem 
des Sozialismus.


Gerade das Gegenteil ist der Fall: Sozialtransfers finden so versteckt
und an so vielen Stellen statt, daß weder die Geber noch die Empfänger
sehen können, wieviel das insgesamt ist.

Außerdem erlaubst Du Dir die Freiheit, Deinen gerade eben
geschriebenen Satz:
ad absurdum zu führen. Wie anders wäre denn "die zeitliche Konstanz
der Einkommens- und Vermögensverteilung" zu erreichen, als durch
Wegnahme der erarbeiteten Würste und Umverteilung an die, welche 
nicht springen wollten?

Größe,
H.