Die persönliche Meinung von Zeimer ist hier nicht maßgeblich.

Es wäre zu klären ob Zeimer dieses Interview als Privatperson gab, oder 
im Namen der Gewerkschaft - wenn im Namen der Gewerkschaft, ob dies vom 
Kollegium überhaupt für Gut geheißen wird, dass er sich so und in dieser 
Zeitung äußert.


-- 
Paolo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!