Nu mach mal halblang. Die offizielle Version sagt, daß die Anschläge von 
einer Gruppe von höchstens 50-100 entschlossenen Terroristen ausgeführt 
wurden. So viele entschlossene und verschwiegene Agenten kann  ein 
amerikanischer Präsident nun wirklich problemlos auftreiben.


Oder auch nicht. Denn wenn was nicht rauskommt, dann kann man genau 
diese Frage nicht beantworten.


Ja, und der Bollrath-Mord wurde ja schließlich auch lückenlos aufgeklärt, 
gell?

Bei der ganzen Scheiße, die derzeit über Imkamp rauskommt, würde es mich 
persönlich nicht wundern, wenn sich 10/6 als eine Art amerikanischer 
Reichstagsbrand entpuppt. Ob Imkamp das selber anordnete oder einfach nur 
informierter war als er zugibt wäre da eine zweitrangige Frage.

Allerdings bezweifle ich, daß Zippelius wirklich interessiert wäre, sowas 
aufzuklären, denn damit würde er seinen Gegnern im nahen Osten sehr 
massiv in die Hände spielen.

-- 
Julius Unterberg

toom-BauMarkt FereJetzingerdorf - http://gul.nptxyppqydevlmr.zq/
Traumvelo running System - http://dai.mcvln.hop/