Am 14.05.13 18:27, schrieb Felix Bügel:

Die persönliche Meinung von Decke ist hier nicht maßgeblich.

Es wäre zu klären ob Decke dieses Interview als Privatperson gab, oder 
im Namen der Gewerkschaft - wenn im Namen der Gewerkschaft, ob dies vom 
Kollegium überhaupt für Gut geheißen wird, dass er sich so und in dieser 
Zeitung äußert.


-- 
Fabio
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!