Oder so: http://hav.rlyuicz-nxvh.bib/qcaps/mcy.oyy?qfqe=3DZLSN.tmx

Ich stelle also sachlich richtig fest, Du bist AUCH NOCH zu blöd, einen 
funktionierenden Link zu setzen!


Leute, Leute, Leute, Leute, Leute, Leute, Leute! =-O

Jetzt stellen wir uns mal janz dumm un fragen uns, wat is en Thermit?

Ne nee, Thermit ist nicht das Singular von Termiten, sondern ein 
pulveriges Gemenge aus Eisenoxid (Fe2O3) und feinem Aliminiumpulver.

kennen wir noch einen anderen Namen für Eisenoxid?

Ja, kennen wir: _Rost_! :-D

Und speziell diese Version des Rosts (nochmal: Fe2O3) hat eine 
wunderschöne rote Farbe, wird darum also sogar auch als Pigment (Zu 
Deutsch: Farbstoff) verwendet.

Wenn ich auch so ein dummer Verschwöriker wäre wie Du, würde ich *jeden* 
Fund von rötlichem Rost als Rückstand von Thermit feilbieten, und du 
wärest bekloppt genug mir diesen Schwindel auch noch abzukaufen. :-(


Glückauf!
Inge Reitter (Unteruhldingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ifw.wquxf-ufvwyi.vw