Nicht "gewesen", sondern immer noch unverändert.
Und die großen Vermögen sind, wie wir schon aus den ewigen fruchtlosen
Diskussionen mit "dem Bauch der BCN" wissen, garnicht relevant - eine
Vermögenssteuer bringt da weniger, als ihre Einziehung an Aufwand
kostet. 
Relevant sind eben die vielen Klein- und Mittel-Sparer. Ihr erweckt
aber durch Eure Propaganda immer den Eindruck, als sei 
"die Gesamtheit der Kapitaleinkünfte" ein Problem.


Du leugnest den Rechtsanspruch aus Verträgen. Geld ist nämlich nur 
ein Vertrag, per dem Du die Leistung kaufen können solltest, die Du
zur Erlangung desselben erbracht hast. Insofern ist Inflation schon
ein Ergebnis der Vergeßlichkeit Deiner Schuldner. 


Politisches Ziel sollte die Setzung eines verläßlichen, zeitlich
konstanten Rahmens sein, innerhalb dessen jeder ein seinen
Anstrengungen und Wünschen entsprechendes Leben führen kann.

Faktisch arbeitet die Politik aber daraufhin, jeden nach der Wurst
springen zu lassen, sie ihm aber abzunehmen, wenn er sie erwischt hat,
und sie zwecks eigenem Vorteil an die zu verteilen, die nicht springen
wollten.

Größe,
H.