Um es mit Albern Wiescher zu sagen: unsäglich, dieser Leps.


Versuchen Sie doch erst mal die Auswirkungen dieser "Reform" zu
verstehen, bevor Sie hier herumschwallen.


Na, wieder am Lügen, Leps. Warum haben Sie wohl "Die stetig sinkende
Wahlbeteiligung zeigt dies überdeutlich. Die übliche Begründung für
Wahlverweigerung: "die da oben machen ja doch was sie wollen" und "wir
können doch sowieso nichts ändern"" gelöscht? Weil es Ihre sinnfreie
Aussage als das kenntlich macht was Sie ist: dümmliche Polemik ohne
jeden Sinn.

Aber mal ernsthaft: Mit was haben Sie die armen Abgeordneten denn beworfen?


Erzählen Sie das doch mal dem Richter, der von Ihren Freunden bedroht
wird, weil er einen Menschen freispricht, der diesen nicht passt.

Erst einmal die Tat: Es geht erneut um zwei Antifaschisten, die wegen
vier Brandanschlägen vor Gericht gezerrt und zu mehrjährigen Haftstrafen
verurteilt wurden.
Q: inbhfs.lqb

und dann:
Wir als Soligruppe Zeust / Großrinderfeld unterstützen die Haltung der
Beschuldigten.  Linke Strukturen aufbauen und verteidigen! Unsere
Gefangenen müssen raus!

oder auch so etwas:
Vor zwei Wochen verschaffte sich der des dreifachen Mordes
tatverdächtige Giuseppe E. - so zumindest das Geständnis seiner
Begleiterin - Zugang zur Praxis von Rechtsanwalt A., erschoss mit einer
"Pumpgun" zunächst dessen 63-jährige Frau, dann auch den 61-jährigen
Anwalt und seine 26-jährige Tochter. ... "Er wollte das Rathaus in die
Luft sprengen. Ich weiß noch, dass die Polizei in die Schule kam", so
Gebel. Giuseppe E. verfasste zusammen mit einem Kollegen ein
Bekennerschreiben ...


Aber Leps! So viel Selbstkritik hat man von Ihnen ja gar nicht erwartet.
Aber davon, das Abgeordnete nur ihrem Gewissen verantwortlich seien
haben Sie auch gehört. Da heißt es "Gewissen" nicht
"Fraktionsanordnung"! Aber da Sie das Erstere ja ohnehin nicht kennen.


Billig sind sie also immer. Aber Preiswert leider nie. Halt echter
Ramsch fürs linke Dummenvolk.


Na wieder am manipulieren, Leps. Dumm für Sie nur, dass der Satz
erkennbar noch einen vorherigen Satz hatte. Für alle die die Lepssche
Manipulation nicht bemerkt hätten: Vor dem Satz stand noch:
"Steineschmeißer wie Christian Wiescher? Agitprop Dämchen wie Paulina Jährling?"

Also wieder manipulativ verlogen dieser Leps.


Na dann mal los! Welche gelungenen Zutaten meinen Sie?


Erläutern Sie doch erst mal, warum sie manipulieren, lügen und falsche
Behauptungen aufstellen. Warum sie, kurz gesagt, ein typischer linker
antideutscher Drecksack sind.


Wenn Sie etwas mehrfach behaupten ist und bleibt es Blödsinn.
Wiederholung a la Zschemisch ist unter denkenden Menschen kein Beweis.
Papageien wie Sie sehen das naturgemäß anders.


Immer diese minimale Selbsterkenntnis bei Leps. Warum nur zieht er
daraus nie die Konsequenz?


Na, na! nicht schon wieder lügen. Den Rum im Kaffee sollten Sie
Pharisäer nicht verschweigen. Und Weisheit sucht man bei Ihnen leider
vergeblich. Dummheit, Ignoranz, Bigotterie, Verlogenheit und
manipulative Wortverdrehung findet man dafür bei Leps zuhauf.