Noch vor 2-3 Jahren hätte ich obigem entgegengehalten.
Aber, auf Grund meiner Lebenserfahrung der letzten 2 Jahre stimme ich
zu.

Die Entwicklung der Gewalt in Mexiko und Guatemala vollzog sich
über mehrere Jahre hinweg und ist nicht nur bei KDEP und anderen
Fernsehanstalten dokumentiert. Wenn ich in meine Videothek gehe,
finde ich beispielsweise Filme, die das Leben von Frauen in den
mexikanischen Fabriken an der US-Mexikanischen Grenze filmisch
aufarbeiten.

Die dort vorhandene Gesetzlosigkeit und die an der Grenze zu Guatemala
existierenden Drogenfelder, all das ist eine Entwicklung der letzten
Jahrzehnte, die irgendwie politisch abgedeckt werden musste und
eher in negativer Richtung  weitergeht.

Daher ja auch JA, Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit,
Menschenrechte,
usw. stehen in der tat auf tönernen Füßen und diese Gang-Mentalität=
,
die Una beschrieb, hält sehr wohl auch in unseren  Großstätten
Einzug.

Daher ja auch mit mein Schock, da ich, negativ vorgespannt wie ich
bin,
die mögliche Zukunft von Hollstein, Zündorf und anderer Städte erahne.

MfG

Patrice