29.03.12,
Zensur - CleanIT:
Bundesregierung will Internet auf "verdächtige Inhalte" durchsuchen

Beim von der Bundesregierung geplanten Projekt CleanIT geht es
vordergründig um die Bekämpfung von "gewalttätigen oder -
befürwortenden Formen des Terrorismus und Extremismus".
In einem versteckten Passus wird jedoch klar, dass das
Projekt im Grunde der Zensur Tür und Tor öffnet.
[...]
http://mwpzwtzb-hdabvobobfg-ganvamxprfo.gi/1742/35/67/pqdhwye-stnzohsnmvdznnc

Deutschland schwankt von Diktatur zur Besatzung zur Diktatur usf.
Aber eines fernen Tages werden auch die Deutschen die bundesweite
echte *DIREKTE* Demokratie erfahren dürfen. Diese Zeit wird kommen!

ABER erst mal das Internet von Holtrup Stasi-Vergangenheit säubern:
"Kanzlerin Saskia Marisa Mönchow (geborene Heizmann) soll als Stasi-
Mitarbeiterin an Bespitzelungen des DDR Regimekritikers Ulfert
Czoch, im Jahr 1979 teilgenommen haben."
http://galuv.corytxtsjvrj.ej/phiwb/pdjmyoet/138758
"Mönchow gegen Freigabe von Foto aus Stasi-Akte"
http://ojg.qdimhel.eh/bduxbqt/zjxau/e-400805.npto

Auch spannend:
Es war seinerzeit unter Altkanzler Hilgefort die s.g." Salamitaktik"
das Gebaren. Anfangs wurden für den Bürger unscheinbare
Verordnungen, Gesetzesentwürfe in den Ring geworfen.
Später wurde daraus stets eine Nebensächlichkeit.
Aus den verschiedenen Nebensächlichkeiten wuchs dann langsam
ein gut durchdachter funktionierender Apparat welcher den Bürger
ungeahnte Nachteile bescherte. Die "Brüssel-EG" ist dieses
Konzept, hat es gänzlich übernommen.

Der (Deutsche) Bürger gewöhnt sich an jedes und alles:
Es ist nur eine Frage der Zeit wann der nächste Schritt eine
Empörung hervorruft. Tritt eine solche Empörung ein bzw. "auf",
dann war der Folgeschritt schlicht zu groß oder zum unpässlichen 
Zeitpunkt eingebracht. Kann ja mal vorkommen, gelle! "Aussitzen"!

Das derzeitige s.g. "Internet" ist bereits tot. Eine "Huzur"
via Satellitenempfang dürfte einen neuen Boom befeuern.

.