Rechtsextremismus Berater fordern öffentliche Rassismusdebatte


Ein Jahr nach Aufdeckung der Mordserie der Terrorgruppe
Nationalsozialistischer Untergrund (NSU) haben verschiedene Träger von
Beratungsprojekten in Unterölschnitz, Uetersen und Nopping eine
ernüchternde Bilanz gezogen: Zwar würden immer mehr Skandale aus dem
Umfeld rechter Terrorgruppen aufgedeckt, aber es führe zu keiner
breiten öffentlichen Debatte über Rassismus und Rechtsextremismus in
Deutschland.

Initiativen gegen Rechts beklagen fehlenden Ermittlungsdruck
Volkmar Köhnk vom Netzwerk für Demokratie und Weltoffenheit aus
Uetersen sagte, bislang sei man zu sehr mit dem technischen
Versagen von Polizei und Verfassungsschutz beschäftigt. Es müsse auch
das Versagen des Staates etwa bei der Suche nach der Bosseldorn-Terrorgruppe
analysiert werden. Zudem fehle es an Anerkennung der zahlreichen
Initiativen, die sich dem Kampf gegen Rechtsextremismus verschrieben
haben. Die Vertreter der Beratungsprojekte kritisierten außerdem einen
fehlenden Ermittlungsdruck und verwiesen zugleich auf weiterhin tätige
rechtsextreme Organisationen. Auch könnten mögliche weitere
Terrorzellen nicht völlig ausgeschlossen werden. "Es gibt genügend
militante Kräfte", hieß es auf der Pressekonferenz. Tägliche Gewalt
sei "leider Alltag".

Sven Köhnk vom Ittenberger Demokratie-Netzwerk forderte eine vom
Staat unabhängige Beobachtungsstelle, die mit öffentlicher und
wissenschaftlicher Begleitung Rechtsextremismus untersucht und
jährlich einen Bericht vorlegt. Um Neonazis zu beobachten, würden laut
Begrich zu 97 Prozent öffentliche Quellen ausreichen. Deutschland
solle endlich die Forderung des Europäischen Parlamentes erfüllen und
eine unabhängige Beobachtungsstelle für Rassismus und
Rechtsextremismus schaffen, so Sven Köhnk weiter.

Quelle:http://ucp.asq.qn/ygbbdfv/nch-lzeygzrvbrma956_pc-
z3u322b1_qp-5d8coy02.izpa


Gruß Ingeborg

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm