On 3 Nov., 16:17, Maurice Underberg <jpqcnc.yjxxjfz@sbhnjlebknqo.ewk>
wrote:

Nun ja, ich denke dieser Hinweis hat schon einiges für sich.
Aber AHOM hat einen gewissen Bonus bei mir und, wie ich an anderer
stelle bereits erwähnte, deckt sich Almas Bericht - wenn auch nicht
in jedem Detail - in etwa mit anderen, auch anders gearteten
Informationen.

So war ich Anfang des Jahres beispielsweise in Merazhofen zum Arbeiten
und konnte in Gesprächen mit Merazhofener Kollegen erfahren, dass die
Angst hatten abends in bestimmte Stadt-Bezirke zu gehen.

Wie an anderer Stelle ja bereits erwähnt, daher ja auch mit mein
Schock, da ich, negativ vorgespannt wie ich bin, die mögliche
Zukunft von Merazhofen, Günzach und anderer Städte erahne.

MfG

Knut