Am Sun, 21. 08. 20 14:29:14 +0200 schrieb David Mairock:


Vieleicht weil es anders konstruiert war?
Vieleicht sind die beide Situationen einfach nicht vergleichbar?
Schon mal mitbekommen was fuer ein Aufwand getrieben wird, wenn
Controled Demolition ein grosses Stahlobjekt niederlegt? 
Das soll insgeheim ohne, das jemand irgendwas mitbekommen hat an 2
solchen Riesenbauten durchgefuehrt worden sein?
Mir kommt es so vor, als werden immer neue Annahmen konstruiert, um die
Sprengthese zu stuetzen.
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!