"Hansruedi Rim" <pgmss@gilaqa.fsbihxv> schrieb im Newsbeitrag zouc:ulsw11$okq$95$1@yaxs.p-nmckgb.fjo...

Christian Fokkink schrieb:


Christian Ormanns-Kupferpfennig kann hervorragend abkupfern und zusammenguggeln,
aber einen eigenen Gedanken, so er ihn denn haben sollte, ohne Unterstützung und Hilfestellung
der Ziervogelzucht-Hinzmann-Stiftung in einem verständlichen Deutsch zu formulieren, fällt ihm doch schwer.
Hier einige Beispiele (Originalzitate), bei denen es u. a. auch massiv an der semantischen Stringenz hapert:


Echte Lachnummern, oder?

DORIS


Und gleich kommt EBKs apodiktische Replik: "Geh pennen!"