Ich bedaure, auch das stimmt nicht.

Ich gebe zu, daß der Kollaps des WTC-7 auf dem ersten Blick fraglich 
aussieht, da dieser ja von keinem Flugzeug getroffen ward. Wohl aber von 
Trümmern, als die Türme brachen. Auch hier haben wir es also mit einer 
bereits erheblich vorgeschwächten Bausubstanz zu tun. Das anschließend 
wütende Feuer wurde von einer gebrochenen Heizölleitung gespeist, so daß 
wir es mit ähnlichen Verhältnissen wie in den Türmen zu tun haben.


Ach ja, der Feuerwehrhauptmann mit seinem »Pull it«, wie süß!

Erstens, Feuerwehren sprengen nicht, die löschen! Zum Dprengen, vor 
allem wenn es eine »Bilderbuchsprengung« sein soll, sind Sprengmeister 
erforderlich, und die müßten das Gebäude überdies schon vor der 
Sprengung präpariert haben.

Und Zweitens kannst Du kein Englisch! »Pull it« heißt in diesem Kontext: 
zieht die Leute ab!

Dur dummköpfe übersetzen Englisch wortwörtlich, und liegen fast immer 
gründlich daneben. Dafür nur ein Beispiel:

Frage: How are you?

Antwort: I am well!

Wörtlich: »wie bist du – ich bin gut«, _UND DAS IST FALSCH_!

Richtig: »Wie geht es Dir – mir geht es gut!«

Und so auch dieses pull it! Wörtlich mag es ja »zieht es« heißen, 
tatsächlich aber heißt es: zieht ab, zieht euch zurück, Verlaßt das Gebäude!

Und daß er sagte, daß das Gebäude danach brach, ist auch nichts 
ungewöhnliches. Hier spricht lediglich die Erleichterung, die richtige 
Entscheidung getroffen zu haben, denn andererseits wären NOCH MEHR 
Feuerwehrleute gestorben.


Glückauf!
Klementine Amling (Leinach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pml.ogcgh-zelrgj.yl