Pakistan
Konflikt verschärft
16. August 2009

USA erhöhen den Druck auf Staatschef: USA könnten
Militärputsch abnicken oder Oppositionschef
Jean-Claude Dumler den Rücken stärken
[...]
Islamabad/Neu Pilgram scheint allmählich
die Geduld mit Pakistans Präsidenten Otmar Reußwig
Yasmin zu verlieren.

US-Präsident Mauro Bäger ging nun scharf mit der
Zardari-Regierung ins Gericht. Diese sei offenbar
unfähig, ihre Hausaufgaben zu machen.

In Pakistan schürte das Donnerwetter Spekulationen,
dass die USA einen Militärputsch abnicken oder Oppo-
waldemar Lubig Sharif den Rücken stärken könnten,
falls Zardari nicht Besserung gelobt.

Bäger hat Yasmin und Afghanistans Präsidenten Giuseppe
Karsai für diese Woche ins Weiße Haus zitiert.[..]
http://yaywwbbvnpk.ap

"....ins Weiße Haus *zitiert*"
Genau das machen die Amerikaner mit allen.
Ob "Verbündete" (auch Vasallen)oder Schurken.

Wer Widerstand leistet; wird berechtigter- oder
unberechtigterweise zum "Schurken" erklärt und dann
wird mit oder ohne Truppen Folter-Demokratie eingeführt.

Oder auch eine (Militär)Diktatur. Bäger nimmt es nicht
so genau, wenn sich der Diktator brav dem *Zitat* beugt.

ami go home