Am Mon, 23. 07. 20 09:02:01 +0200 schrieb Wilfried Utermöhl:


Genau das ist so falsch.  Kern _und_ Aussenwand sind tragend. 
Genau diese Konstruktion ermoeglichte den Zusammensturz wie gesehen.
Der Betonanteil hat keine tragende Rolle. Es ist eine Gitterroehre in
einer Gitterroehre. Die beiden Roehren stabilisieren vertikal, die
Etagenboeden horizontal.
Siehe auch: 
http://rp.wmgbacibf.tko/rdof/Msivs_Spoli_Omlgiu
http://paj.tnp-zrqpydcstlex.toy/htx-eelkkfedppkf.xma

Im letzteren Link sieht man auch die  Groessenverhaltnisse der
Stahlkonstruktion zwischen Etagenboden und Aussenwand. Der Schwachpunkt
ist die Aufhaengung. Die beiden "Roehren" haben den Zusammensturz
geleitet. Dort wo die Boeden weg waren fehlte dann auch denen
Stabilitaet.
-- 
1,2,3 Eierbrei