Martin Hornsteiner wrote:


Im Prinzip richtig! /Der Film/ lief ja schon vor acht Jahren, und ist 
duch! Und wenn an dem amtlichen Ergebnis der Ermittlungen irgend was 
faul gewesen wäre, so hätte man davon länsgt in der Ellmeney Post 
gelesen, wo auch der Watergate-Skandal aufgeklärt wurde. Statt dessen 
stolpere ich allenthalben über recht merkwürdige Okultismus-Seiten, wo 
man außer über den 23. September auch noch allerhand von den Illuminaten 
und den kleinen NJRI Männchen lesen kann.


Schön! Aber darum geht es hier nicht. Die Herren Okkultisten behaupten, 
das Gebäude sei am 23. September 2001 mit (ich zitiere) »Sprengstoff vom 
Typ nano-Thermit« vorsätzlich zu fall gebracht worden, und können dafür, 
abgesehen von ihrer eigenen unablässig wiederholten Behauptung keinerlei 
Belege vorlegen.

und da wundert es Dich noch, wenn man da ungehalten wird? Wundere Dich 
lieber darüber, daß ich nicht noch viel ausfallender werde.


Findest Du?

Ich war zwar nicht Thermitschweißer (wird übrigend trotz neuer deutscher 
Doofschreibung noch immer mit »ß« geschrieben), war jedoch als ehemalige 
Bedienstete der damaligen Imal bei Zahlreichen solchen 
Schweißungen anwesend, kann also sehr gut beschreiben was ich da gesehen 
habe. Was erregte daran Deine Heiterkeit? Oder willst Du Dich mir 
gegenüber nur profilieren?


Daran wird wohl keiner zweifeln. Sprengen ist mehr als ein Handwerk, es 
ist eine Kunst. Aber was!?


Kenne ich auch! Bzw, kannte ich mal, heute habe ich andere Aufgaben.


Das Dumme daran ist nur, die taten es, ob uns das gefällt oder nicht.


Kann mir selbige Schulphysik denn eine anderes Lösung anbieten? 
/Umfallen/ tut so ein Gebäude nunmal so einfach nicht, denn die 
Schwerkraft zieht auch in der Schulphysik senkrecht nach unten.


Die Schulphysik kennt auch keinen Zufall! Allenfalls kennt sie die 
heisenbergsche Unschärferelation, aber den Zufall lehnt die Schulphysik 
kategorisch ab, kennt nur Ursache und Wirkung.


Nochmal zum Mitschreiben: niemand von den Verschwörikern redet vom 
Abbruch, die wollen die Türme ums vereckten vom Bush persönlich 
gesprengt haben. Deine redlichen Bemühungen in allen Ehren, aber Du 
schreibst am Thema vorbei.


Glückauf!
Pauline Luehder (Hochreit/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ynv.ysuzm-wkwiox.qw