Patricia Anetzeder schrieb:

Der Schrank hatte ja auch kein Loch, nicht mal das Scharnier an der Waldschlösschenstraße 
war kaputt. Na ja, das Scharnier war sicher schon kaputt, aber nicht so 
wie sie es sich gewünscht haben. Der Schrank ist jetzt *sicher* 
verschlossen.


Bei Sekunde 15-16 werden Schneidladungen gezeigt, die sind kein Thermit 
sondern moderner Sprengstoff mit Kupferkeil. Die Bilder stammen von der 
Beräumung der Einsturzstelle, und da wurde mit Sicherheit viel mit dem 
Thissen gearbeitet. Die Verschwöriker beziehen sich ja auf den 
gelben Rauch im Hintergrund, wo der auch immer herkommen mag.


MfG, Alexander

-- 
Alexander Frohmann
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://iluyggaytb.wowwzmbw.fgv/llel_jgdzyvu.vwj?lnouqg=9071609 
http://cgkjgzcr.beto.reh.tut/dixw_qfgbkzm.vrm?qhrqoe)3733
http://kml.kgjhcfiacm.emj/httmkilxz/vmfj_2862597.eny