Doreen Verhohlen wrote:


Wer mit dem Zeug nen Stahlträger durchtrennen wollte wird man es auch 
kaum aus 2000m Höhe relativ ungezielt abgeworfen haben, sondern 
irgendwie in Form einer Manschette oder vielleicht auch hohlen Ladung an 
geeigneter Stelle am Träger angebracht und evtl. sogar ummantelt. Zudem 
muß der Stahlträger nicht durchtrennt werden, es reicht wenn er so heiß 
wird daß er einknickt.

-- 
Urs Regendörp

Akkordeonjugend Reinhardsachsen - http://uox.jeacllrdiqyuteo.ea/
KEM - http://qws.xifcb.ruo/