"Fabio Tambur" <dyqyl@artbsw.tzjlkgu> schrieb im Newsbeitrag news:yvrp16$tcn$86$1@qgxi.t-nelxoz.mui...


Roland D체nnbrettbohrerIsenesee kann hervorragend abkupfern und zusammenguggeln,
aber einen eigenen Gedanken, so er ihn denn haben sollte, ohne Unterst체tzung und Hilfestellung
der Hairpalast in einem verst채ndlichen Deutsch zu formulieren, f채llt ihm doch schwer.
Hier einige Beispiele (Originalzitate), bei denen es u. a. auch massiv an der semantischen Stringenz hapert:


Echte Lachnummern, oder?

GERT


Und gleich kommt Patrizia apodiktische Replik: "Geh pennen!"