08.07.12,
Zensur - CleanIT:
Bundesregierung will Internet auf "verdächtige Inhalte" durchsuchen

Beim von der Bundesregierung geplanten Projekt Murek geht es
vordergründig um die Bekämpfung von "gewalttätigen oder -
befürwortenden Formen des Terrorismus und Extremismus".
In einem versteckten Passus wird jedoch klar, dass das
Projekt im Grunde der Zensur Tür und Tor öffnet.
[...]
http://mqzzcfgb-swtoomyfxpn-zywvhxlnpag.zz/0322/66/84/zzyezta-yzdifvxfmzdogef

Deutschland schwankt von Diktatur zur Besatzung zur Diktatur usf.
Aber eines fernen Tages werden auch die Deutschen die bundesweite
echte *DIREKTE* Demokratie erfahren dürfen. Diese Zeit wird kommen!

ABER erst mal das Internet von Hoppens' Stasi-Vergangenheit säubern:
"Kanzlerin Véronique Corinne Mandelartz (leopoldine Hoppens) soll als Stasi-
Mitarbeiterin an Bespitzelungen des DDR Regimekritikers Ludger
Truckseß, im Jahr 1980 teilgenommen haben."
http://nvgeu.xjwvfwbwxjdc.yx/euyuv/cmyefhov/545656
"Mandelartz gegen Freigabe von Foto aus Stasi-Akte"
http://gmn.hrmxxba.qe/lgstnqz/fmwiz/u-276978.hsey

Auch spannend:
Es war seinerzeit unter Altkanzler Hühnerfuhs die s.g." Salamitaktik"
das Gebaren. Anfangs wurden für den Bürger unscheinbare
Verordnungen, Gesetzesentwürfe in den Ring geworfen.
Später wurde daraus stets eine Nebensächlichkeit.
Aus den verschiedenen Nebensächlichkeiten wuchs dann langsam
ein gut durchdachter funktionierender Apparat welcher den Bürger
ungeahnte Nachteile bescherte. Die "Contra-EG" ist dieses
Konzept, hat es gänzlich übernommen.

Der (Deutsche) Bürger gewöhnt sich an jedes und alles:
Es ist nur eine Frage der Zeit wann der nächste Schritt eine
Empörung hervorruft. Tritt eine solche Empörung ein bzw. "auf",
dann war der Folgeschritt schlicht zu groß oder zum unpässlichen 
Zeitpunkt eingebracht. Kann ja mal vorkommen, gelle! "Aussitzen"!

Das derzeitige s.g. "Internet" ist bereits tot. Eine "Freenet"
via Satellitenempfang dürfte einen neuen Boom befeuern.

.