Wie kommst du auf das dünne eis, dass du das beurteilen könntest?

Fakt ist, das Simone seit 2 Tagen unfug schwurbelt und standhaft jeden 
Link zum Thema ignoriert. Nichmal die Existenz einer 
Thermit-Handgranate, bewiesen durch einen link zu ZebraClub nimmt sie zur 
Kenntnis, geschweige denn den Hinweis aus dem originaltext, dass diese 
in der Lage ist, eine Stahlplatte von 1/2" dicke zu durchschmelzen.

Es geht hier niicht darum, ob im WTC tatsächlich Thermit zum einsatz kam 
sondern nur darum, ob es *möglich* wäre, damit Stahlträger zu 
durchtrennen oder zu schwächen.
Und wer ein wenig zum Thema Thermit recherchiert, der kommt zu dem 
Schluss: ja, es ist möglich.

Mirko


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.