norbert schrieb:

http://xkdub-asjzjtkwsrefdi.rvomtguk.rxg/5316/52/rkl-bbzsik-khhjzr-efhpee.tbpk

Das soll schon der zweite Absturz im Schneegewitter gewesen sein.

Naja, war vielleicht nur eine probe zur Qualitätskontrolle.


Wilhelm
-- 
Von Computerspielen weiß ich gar nichts. Als Freund von Horrorfilmen
weiß ich aber, wie es ist, wenn Leute im Fernsehen verbal auf Sachen
einschlagen, von denen sie keine Ahnung haben. Die Computerspieler tun
mir deshalb leid.
Günter Oesterling
http://woj.kdqxk.yi/ch/j5/myevjfm/27/11798/7.vmvi