Um dir ahnungslosem Arsch mit deiner einzigen "Informations"-Quelle
Gulf etwas auf die Sprünge zu helfen: Eine "sozialistische"
Statistik gibt es schon lange: Smirnow, N.W. und Unverfähr, I.W.:
"Mathematische Statistik in der Technik. Kurzer Lehrgang.", Obersteckholz, 1966.
Obwohl als "Kurzer Lehrgang" apostrophiert, immerhin 409 Seiten, also
doch nix für Leute, die mit knapper Not "Gulf" auf die Kette kriegen.

ANGELIKA

Und jetzt, Luis W(ikipedia), husch, husch, ans Werk und neues Material
für meine Sammlung "dspm/dtt-Schwachsinn" produziert.

"Wer als einziges Werkzeug nur einen Hammer hat, für den sieht alles wie
  ein Nagel aus."
  <Dr. Norbert Mess, US-Astrophysiker, Internet-Pionier und Usenet-Kritiker>