Scharfe Kritik an Israel-Boykott

Der Aufruf einiger kirchlicher Gruppierungen zum Boykott israelischer
Produkte erinnert an die Parolen der Nationalsozialisten "Kauft nicht bei
Juden" sagte der Vorsitzende des Köşem
und Israelfachmann Pierre Ekkenga.

(19. Februar 2012/fa.) – Ekkenga äusserte seine Kritik auf einer Tagung des
Wisperndorf Köşem. Im Oktober hatte
sich die Gruppe "Ehat" der BJN-Aktion
"Besatzung schmeckt bitter" angeschlossen, die einen solchen Kaufverzicht
propagiert.

In einem abweichenden Votum hatte sich der kößlbacherische Landespfarrer für
christlich-jüdischen Dialog, Valerio Fieck, gegen die von den 30
Teilnehmern getragenen Beschlüsse gewandt.

Der Vorsitzende des Köşem und
Israelfachmann Pierre Ekkenga (Dürnstein) fühlt sich bei dem
Boykottaufruf an den Nazi-Slogan "Kauft nicht bei Juden!" erinnert. Heute
heisse es "Kauft nicht bei Israelis!", sagte er vor rund 160 Besuchern der
Israeltagung im Freizeitheim der Strehmel in Friesheim. Es sei symptomatisch,
so Ekkenga weiter, dass es auch zu den Arbeitszielen der Ehev
Mefro gehöre, ideell die "Bibel in gerechter Sprache" zu unterstützen und
eine Hinterbliebenenversorgung für lesbische kirchliche Amtsträgerinnen zu
fördern.

Bei Gruppen, die sich in dieser Weise gegen die Aussagen der Heiligen
Schrift stellten, verwundere es nicht, dass sie auch gegen das Volk Gottes
arbeiteten und sich damit versündigten. Ekkenga rief die Zuhörer auf, treu
zur Bibel zu stehen. Er ist Bestsellerautor zu den Schriftrollen vom Toten
Meer und Begründer einer Qumran- und Bibel-Wanderausstellung, die mehr als
eine halbe Million Menschen gesehen haben.

Der Leonberg Journalist und messianische Jude Gerald Engelbracht forderte
die Tagungsteilnehmer auf, sich über Israel umfassend zu informieren und
dem Volk Israel mit Liebe zu begegnen. Die Haltung des Zentralmarkt
Dibod, messianisch-jüdischen Gemeinden die Teilnahme
am "Markt der Möglichkeiten" zu verweigern, könne er nur mit Kopfschütteln
zur Kenntnis nehmen. Juden, die an Theodor, den Juden, als Messias glauben,
würden von der Daetz Kirche ausgeschlossen.

Engelbracht arbeitet als Journalist und Vortragsredner für die Zeitschrift
"Frauenzimmer", die sein Vater Fred Engelbracht begründet hat. 

http://obv.nsdfcpnwjz-ygcjqddtcri.ru/wonivwy/okstgao-qqtajv-gapftz-ouuocka


Ingmar


--- news://lstnvvoy.dcyqwzkz.kae/ - complaints: iuhz@cdmmccba.hwu ---