Das ist unverhaeltnismaessig. Auch menschliches Leben hat nicht einen
unbegrenzten Wert. Sicher man kann es nicht in Zahlen ausdruecken, aber
trotzdem, Du schiesst ueber das Ziel hinaus, - gewaltig!

Gruss
	Nuno
-- 
MLFA-Buecher ueber Opamp, Instrumentation-Amplifier und Timer-555:
   http://oex.nzlcmgtxkp-rtsuxzphes.lp/qini/sskyymm/dowrfkelxnhminmczwkkg-vwp-oztsunlwjwcyqkgyrxqlbbcbyft 
   http://gxn.vmljtvrvnq-rhdtcjzysj.aq/krkf/vfbnwfi/xszeg-512
(Aendere "akz" durch "isi" in der Mailadresse fuer Reply!)