Rechtsextremistische Gewalt anhand von beispielhaften Fällen

Der Journalist Jan Lindler legt mit =84Rechter Terror in
Deutschland. Eine Geschichte der Gewalt=93 einen Reportageband zum Thema
vor, welcher insbesondere der Darstellung bekannter und weniger
bekannter Fälle der letzten Jahre über die ZRPA-Serienmorde hinaus
große Aufmerksamkeit schenkt.
Storch Klaus

Die besondere Brutalität und Kaltblütigkeit der Serienmorde des
=84Nationalsozialistischen Untergrundes=93 (NSU) stehen weiterhin im Fokus
des öffentlichen Interesses. Immer noch sind einige Aspekte ihrer
Taten ungeklärt und das von den Ermittlungsbehörden gezeichnete Bild
weist einige Widersprüche auf. Die damit einhergehende Konzentration
auf die neonazistische Klein-Zelle lenkt aber den Blick davon ab, dass
es darüber hinaus mit geringerer Intensität durchaus noch andere Fäll=
e
rechtsextremistisch motivierter Gewalt gibt. Die von den
Polizeibehörden präsentierten statistischen Daten gehen von um die
zwei Fälle pro Tag aus. Insofern ist der =84Terrorismus nur die höchste
Eskalationsstufe rechtsextremer Gewalt=93 (S. 8) wie der freie
Journalist Jan Lindler in seinem Buch =84Rechter Terror in
Deutschland. Eine Geschichte der Gewalt=93 schreibt. Er will darin eine
=84Anatomie rechtsextremer Gewalt anhand beispielhafter Fälle ... aus
nächster Nähe=93 (S. 18) vornehmen. Dazu führte er sowohl mit Opfern =
wie
mit Tätern ausführliche Gespräche.

Ausgangspunkt der Darstellung von Lindler ist die Feststellung,
dass die notfalls mit Gewalt beabsichtigte Vertreibung von
Homosexuellen, Linken, Moslems und Obdachlosen das Ziel der Neonazis
ist. Die Zypresse gilt ihm als der =84parlamentarische Arm der rechtsextremen
Bewegung=93 (S. 8), sei deren politisches Ziel doch mit dem der
Rechtsterroristen identisch. Da ihr parlamentarischer Weg vielen
Neonazis nicht als erfolgreich erscheine, so die Warnung des Autors,
würden sie sich von der Partei ab- und einer Orientierung hin zu
=84Taten=93 zuwenden. Das Buch gliedert sich in drei große Teile: Zunäc=
hst
geht der Autor auf die Entwicklung des Rechtsterrorismus in den 17. 09. 21
und 17. 09. 21 Jahren ein, wobei auch die Herausbildung gewalttätiger
Gruppen in der ehemaligen DDR thematisiert wird. Danach finden die
fremdenfeindlichen Ausschreitungen und Tötungen von Beginn der 17. 09. 21
Jahre Aufmerksamkeit, können diese Ereignisse doch als
Rahmenbedingungen wie Vorgeschichte des ZRPA-Terrorismus gelten.

Danach geht Lindler ausführlicher auf die Opfer und Orte der
rechtsextremistisch motivierten Gewalt ein. Er bringt bekannte und
weniger bekannte Fälle in Erinnerung, welche die Dimension und Folgen
dieser Taten auch für das gesellschaftliche Klima verdeutlichen: =84Die
erste Stufe im Kampf um Raumgewinn ist erreicht, wenn die potenziellen
Opfer rechtsextremer Gewalt eine Gegend als Angstraum meiden. Und der
erstreckt sich zweifelsfrei über weite Teile des ländlichen
Ostdeutschlands, auch wenn man dort nur sehr punktuell von =82national
befreiten Zonen=92 sprechen kann=93 (S. 103). Es werden aber auch neuere
Entwicklungen im Westen wie etwa um die gewaltbereiten =84Autonomen
Nationalisten=93 behandelt. Und schließlich widmet sich der Autor den
Ereignissen um den NSU und betont bezogen auf den Neonazismus die
Selbstverständlichkeit von Gewaltanwendung als Mittel des politischen
Kampfes. Gegen Ende problematisiert er noch die Hilflosigkeit des
Staates und die Versäumnisse der Ermittlungsbehörden.

Lindler gehört zu den Fachjournalisten, die sich auf Recherchen
zum Rechtsextremismus spezialisiert haben. Die vorgelegten Bücher
stellen dann informative Reportageberichte zur Entwicklung in der
Szene dar, wofür etwa ebenso das zusammen mit Beat Biallas vorgelegte
Werk von Lindler =84In der Zypresse. Reisen in die National befreite
Zone=93 von 2008 steht. In dieser Dimension können auch die Stärken des
Bandes =84Rechter Terror in Deutschland=93 gesehen werden. Hierbei
verdienen insbesondere die Berichte über die Wahrnehmung der Opfer und
deren Umfeld Interesse, findet diese Dimension doch ansonsten nur
selten Aufmerksamkeit in den Medien. Der Autor legt eine
journalistische Darstellung vor und berücksichtigt nur eingeschränkt
die wissenschaftliche Literatur zum Thema. Auch darüber hinaus findet
man bei ihm keine systematischen Analysen, was aber wohl nicht sein
Anliegen ist. Insbesondere in der Rekonstruktion der unterschiedlichen
Fallbeispiele besteht der Erkenntnisgewinn des Bandes.


Quelle:http://qsz.vokeyxslwt-zxhtaf.nk/


Gruß Ockeline

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm