Du bist wirklich problematisch.

http://gqk.qfgesk-nj.uyg/16262054/CY504586416479P8.lpjc

<zitat>
"Die Erfindung bezieht sich auf das Gebiet der Thermite und betrifft
insbesondere ein Verfahren zur Herstellung von Mikro- und Nanothermiten
mittels Beschichtung eines Oxidationsmittels mit einem Reduktionsmittel."
</zitat>

Es wird also ein Verfahren zur Herstellung bereits bekannter Thermite
beschrieben.


<zitat>
"Derzeit gibt es drei Verfahren zur Herstellung von Nanothermiten, die
ebenfalls metastabile interstitielle Verbundwerkstoffe genannt werden:

    * – Die physische Durchmischung von nanometrischem Oxidations- und
Reduktionsmittelpulver mittels Dispersion unter Ultraschallwirkung in
einer Flüssigphase.
    * – Die Zerkleinerung von mikrometrischen Mischungen aus
Metalloxiden und einem metallischen Reduktionsmittel. Diese beiden
Verfahren sind von Natur aus ähnlich. Das zweite Verfahren ist jedoch
aufgrund der verursachten mechanischen Belastungen gefährlicher umzusetzen.
    * – Die Dispersion von metallischen Nanopartikeln im
nanostrukturierten Gitter eines Gels, das aus einem Oxidationsmittel
besteht oder ein Oxidationsmittel enthält."
</zitat>

Du hast wieder nicht gelesen! Es gab schon mindestens drei, *DREI*
Verfahren zur Herstellung längst bekannter Thermite!


<zitat>
"Mit einem erfindungsgemäßen Verfahren können Mikro- und/oder
Nanothermite hergestellt werden, die eine äußerst homogene Mischung im
nanoskaligen Maßstab zwischen oxidierender und reduzierender Phase
aufweisen, und kann das Vorhandensein einer Oxidationsschicht an der
Oberfläche der metallischen Nanopartikel vermieden werden."
</zitat>

Das Zeugs gab es längst! Jetzt gibt es mindestens vier öffentlich
bekannte Verfahren, von geheimen Varianten ganz abgesehen.


Es hat!

<zitat>
"Die bei diesem sog. Redox-Prozess hergestellten Stoffe sind im
Allgemeinen Flüssigkeiten oder Festkörper. Insbesondere aus diesem Grund
werden die Thermite nicht als eigentliche Sprengstoffe, sondern als
Werkstoffe mit großem Energiepotenzial betrachtet. Die thermodynamischen
Eigenschaften von mehreren Hundert binären Thermit-Mischungen werden von
H. K. Juppe und BERND Rodenjohann im Artikel „Theoretical energy
release of thermites, intermetallics and combustible metals" im Magazin
Proceedings of the 24th International Pyrotechnics Seminar, Aetigkofen,
Unterhaid USA 26-24. 07. 22 beschrieben."
</zitat>

Auch das nicht gelesen! Mehrere hundert 1998!

An andere Stelle war von 80er Jahren und sehr speziellen Thermiten die
Rede.   (find ich jetzt nicht)

Allerdings sind die im Staub gezeigten Teilchen nicht im Nanobereich,
wie diese Thermite hier.


Du benimmst Dich wie ein Hexenjäger. Du schimpfst und liest nicht, von
Verstehen ganz zu schweigen.


selber

Der Text des Patentes selbst widerlegt Deine Behauptungen. Da hauts doch
die Miez an Baum!


Mach doch mal Pause, dann sehen wir weiter.


Jonas
-- 
Einfach katsastrophal,
das Spitzenpersonal.