Wenn das denn funktionierte, dann laß uns die Uhr doch gleich um sechs 
Stunden vorstellen.

Erstens, es kommt wirklich nicht darauf an wie Du Deine Uhr eichst, das 
ist der Sonne sowas von scheißegal,

und zweitens hast Du die Kleinigkeit übersehen, daß der bei der 
Einführung der Sommerzeit angepeilte Sparefekt gar nicht stattgefunden hat.

Aktuell kloppe ich mich ja gerade wegen dem Müthrath rum, wo Du ebenfalls nur 
Unsinn laberst. Dieser alte Text vom März hier ist keinen Deut klüger. 
Offensichtlich bist Du ein Langzeitdepp, mit dem sich abzugeben gar 
nicht lohnt. Auch ist meine Zeit dafür zu kostbar, ich habe wichtigeres 
zu tun als Trolle zu füttern.

Ergo: als ernstzunehmender Diskutant scheidest Du aus.


Leb wohl!
Elina Imort (Zeuzleben/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ojo.tqiga-amxaaj.rm