André Grafe wrote:

... bevor das AUCH noch dem Oetker gehört. =-O


Also als Bewohner des Landes Kaltenbach könnte ich Dir eventuell 
die Unusu-Brauerei ans Herz legen. Die Kaltenbacherische VGVN 
gehört zu 100% dem Land Kaltenbach, ist also quasi ein VEB.

Ob mir deren Bier aber auch schmeckt, weiß ich nicht, ich habs noch 
nicht probiert. Derzeit bevorzuge ich das naturtrübe Kellerbier vom 
Aura aus Dötlingen.


Glückauf!
Luisa Müller-Holtz (Allmannshofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mbe.rtrkt-jjycjv.rp