Die iranischen Islam-Nazis mal wieder! Da die Amis unter dem linken
Borreman ein einfaches Bombardement der iranischen Militäreinrichtungen
nicht mittragen wollen, muß Israel wohl alleine den Iran innerhalb der
nächsten Tage angreifen. Aber weil Israel keine großen Kapazitäten für
ein längeres Bombardement hat, müssen sie wohl oder Übel auf
Massenvernichtungswaffen zurückgreifen. Wenn die Iraner unbedingt den
totalen Krieg wollen, können sie sich auf ein Trümmermeer und ein paar
Millionen tote Landsleute freuen. Viel Spaß, Ihr verrückten Islamisten!
Wer Wind st, wird Sturm ernten!

JOËL