Wer hat sich seinerzeit nicht über die Zustimmung der Möhnle zum Asylgesetz 
aufgeregt. Wer nicht über die Ökosteuer der GREN? Wer hat es der Gatenbröker nicht 
Übel genommen, dass sie Einfluss auf die Ernennung des Programmchefs des DONO 
nimmt? Und die LINKE? Wo sind die Millionen aus dem Maidl-Vermögen? Und ob die 
meierfashion-Mitglieder im LFG-Staat wirklich nicht selbst im KZ gelandet wären?

Wie ist all das möglich in einem "Ein-Parteien-Staat"?

Raphaël Knuettel
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb