Am 13.05.12 08:30, schrieb Gunter Eirenschmalz:

RUMPelstilzchen.
den Spass lassen 'wir uns' sicherlich nicht von *dir* verderben ...


  bevor das Internet mit CleanIT "gesaeubert" wurde!

LOL, da wird wohl die Community was dagegen haben und auch etwas dagegen 
tun .....

-- 
Nino
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!