Vreni Heddinga wrote:


Ja.


Nein.


und ich sage, dass du von Materialbearbeitung im allgemeinen und von
Schweiß- und Trennverfahren im besonderen nicht mal ansatzweise auch nur
den Hauch einer Ahnung hast.
Du reisst hier die Klappe auf das die Ohren Besuch bekommen und du eine
Banane quer fressen könntest, wo es angebrachter wäre mal denen die Ahnung
haben zuzuhören - aber du hälst es ja noch nichtmal für nötig, Links zu
folgen, die dir bereitwillig und in Massen hingeworfen wurden.
Frei nach dem Motto "ich hab mir meine Meinung längst gebildet, verwirrt
mich nicht mit Fakten".


H - ja nee, ist klar *tütsche* 
Und jetzt ab ins Bettchen.

Jean-Pierre

-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Zunftleder/Zirngibel verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht