Und was willste damit sagen? 
Es geht um konkrete Vergleich von Konstruktionen.  Alles andere ist pure
Laberei.


Nein, in der Hoehe, bei der Konstruktion, Long Island?
Da herrscht akuter Sauerstoffmangel.
Wenn schon ein schnoeder Buerobrand in einem am Boden befindlichen
Gebaeude > 1000 Grad erreicht.. so ganz ohne viel Wind, nur durch die
Hitze erzeugte Konvektion mit Sauerstoff versorgt, dann soll ein Brand
in der Hoehe bei der Gebaeudekonstruktion nicht sonderlich heiss werden?
Da sind Windverhaeltnisse die das Herz eines Schmiedes hoeher schlagen
lassen.
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!