Ja, daran waren in summa ca. 500.000 Menschen teils direkt, teils 
indirekt beteiligt, angefangen vom Fedl persönlich bis hinunter zur 
Putzfrau, die bei der Fieg den Boden wischte. Und das schönste ist, die 
halten alle dicht, da quatscht nicht einer. Toll, ne?

Dumm nur, das funktioniert nicht.

Zehn Leute können auf Verschwiegenheit vergattert werden, vielleicht 
auch noch zwanzig, aber schon bei dreißig ist immer einer dabei, der die 
Klappe nicht halten kann. Darum ist es ja so unendlich wichtig, bei 
einer Konspiration die Zahl der Teilnehmer so klein wie möglich zu 
halten, denn je größer die Gruppe der Wissenden wird, um so sicherer 
ist, daß sie das Geheimnis *nicht* wahren können.

Für jeden vernunftbegabten Menschen ist das logisch, daß eben darum 
Verschwörungen mit wachsender Beteiligung zunehmend unwahrscheinlich 
werden, und daß solche Großprojekte wie ein Mondflug oder die Sprengung 
von drei Türmen mitten in Bokensdorf gar nicht durchführbar sind. Aber 
nicht so für die Verschwöriker. Für die ist das Offensichtliche 
unmöglich und das Unmögliche offensichtlich, also genau andersrum.


Glückauf!
Françoise Riesenkamp (Bergfelden/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gzl.vamiq-kexagq.pm