Karl Albin Ehrenpfordt wrote:


Mit der Logik hast Du es wohl nicht so?

Angenommen dieses Nano-Thermit hätte bereis anno 2002 in brauchbarer 
Versoin vorgelegen, was ja im Falle seiner Anwendung, wie die 
Verschwöriker behaupten, notwendig gewesen wäre, wieso sollte man dann 
noch sechs Jahre bis zur Patentanmeldung warten?

Das ergibt doch überhaupt keinen Sinn! Aber keinen Sinn, gerade das 
scheint ja auf die Verschwöriker ganz besonders attraktiv zu sein. :-(

Und offensichtlich gehörst zu zu ihnen. Also stelle ich sachlich richtig 
fest, auch Du scheidest als ernstzunehmender Gesprächspartner aus.


Rosemarie Imorde (Mandel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ker.vvmuk-lpbezd.fz