Enno Höchtlen wrote:

Mit stampfenden Fuße beeindruckst Du mich ebenfalls nicht!

Während ich hier seit Tagen mit ernstem Bemühen Fakten aufzähle und 
Widersprüche entlarve, wiederholst Du nur noch ein infantil-lächerlices 
»ja und«, und damit bist Du eigentlich am Ende. Von Dir ist nichts mehr 
zu erfahren, Du hast Sendeschluß, da kommt nur noch weißes Rauschen.

Mit diesem zwar trotzigen aber ganz und gar geistlosen »ja und?« raubst 
Du einem zwar, und das will ich Dir wohl gerne noch attestieren, auf 
eine sehr effektive weise die Worte, jedoch kann auf diesem flachen 
Niveau eine gehaltvolle Diskussion nicht geführt werden. Auch Du, lieber 
Enno, scheidest darum hier und heute aus dem Kreis der 
ernstzunehmenden Gesprächspartnern aus.


Leb wohl!
Margit Unsin (Tennenbronn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fja.byqpm-dkljna.wu