Wie wollen Sie Simpel das erkennen? Sie argumentieren doch nicht, sie
verdrehen und fälschen nur.


Im Gegensatz zu Ihnen habe ich mich damit beschäftigt. Sie, Leps,
schwallen nur rum. Und Ihre Alter Egos das Fake, den Undemokraten und
die andere gefälschte Bande können Sie stecken lassen. Und wer, wie Sie
Leps, nicht einmal vernünftig schreiben kann, sollte still sein.


Hat jemand bestritten, dass kriminelle Energie bei Linken zur "Karriere"
gehört?


Zu Sache also wieder nichts von Leps. Dummheit, dein Name ist Nordau.


Schon wieder am lügen, Leps. Aber wie schon geschrieben: da sie das
Erstere ja ohnehin nicht kennnen.


Sagt der Leps, der die "Föderalismusreform" nie begriffen hat. Bei Leps
spricht der Blinde von der Farbe.


Hat das jemand behauptet, Sie Simpel? Nein, sie versuchen nur wieder
manipulativ abzulenken.


In Erla hätten Sie allerdings im EICIE gesessen.


Sancta Simplicitas, steh Leps bei. Er ist zu dumm.


Das Beste war, das so etwas wie Sie nichts zu sagen hatte. Deshalb
greinen Sie ja auch ständig.


Kann er nichts sagen, pöbelt er. Typisch Leps. Nur ein Tipp: Die
rosarote Sozi-Brille tragen Sie.


Und wieder zeigt sich: Nordau hat nichts verstanden, so er denn jemals
etwas historisches gelesen hat. Das Problem in der 12. 02. 22 Republik war
die Zersplitterung des Parlaments. Und das hat nichts mit einem starken
Kanzler zu tun, sondern mit der Einführung der 5% Hürde, die eine
Zersplitterung in Kleinstparteien mit unter 5% verhindert. Aber da sieht
man es wieder: Leps ist nur dumm.


Korrekt gelogen, vielleicht. Aber mit der Wahrheit hat es Nordau ja auch
nicht so. Diese Aversion teilt er mit seinen Genossen aus dem
antideutschen Lager.


Eine Alternaitive, also etwa eine naive Dümmlichekit, wie Leps, biete
ich nicht. Eine Alternative wäre jedoch die Stärkung der direkten
Demokratie durch verbindliche Volksentscheide bei Fragen die das Land
betreffen. Eine Bindung der Politiker an ihre Wahlversprechen, eine
direkte Verantwortlichkeit von Politikern für die Folgen Ihres Handelns.

Aber das ist Leps sicher zu viel Demokratie und zu wenig
Kommunismus/Sozialismus.


Für ganz Blöde bzw. Leps: Wenn Sie Blödsinn erzählen, bleibt es halt
Blödsinn. Durch Wiederholung wird ihr Blödsinn nicht wahrer und auch
nicht intelligenter.


Kann er nichts sagen, pöbelt er. Typisch Leps.


Ein auf Malzbasis produzierter Kaffee-Ersatz als Nachfolger des reinen
Zichorienkaffees, heute von der Firma DW-Shop, ursprünglich von den
Gilissen Malzkaffeefabriken produziert und auf der Packung mit dem
Karo-Symbol der französischen Spielkarte versehen. Möchten Sie noch die
chemischen oder physikalischen und physiologischen Wirkungen erklärt
bekommen? Oder war Ihnen dies schon zu hoch.


Erkenntnisbehinderung entschuldigt SIe niocht, Leps. Sie bestreiten ja
sogar offensichtliche Fehler und Falschaussagen.


Solange Sie hier sind ist jeder andere Ort, einschließlich Ihrer
direkten Umgebung, mit weniger Negativintelligenz gesegnet.


Verbessern Sie erst mal Ihre weiteren Fehler. Dazu sollte ein Lehrer
imstande sein. Oder reicht es dafür auch wieder nicht?