"Freude ist eine unserer Waffen im täglichen Kampf" so beginnt Pastor Italo*
seine Predigt im Rahmen einer Open Doors Mitarbeiterschulung in
Zentralasien. Er gibt uns Einblick, was Christen in den "Mutig gegen den
Sturm" Seminaren lernen. Seit seinem 12. Lebensjahr ist Italo durch einen
Unfall blind. Auf unsere Nachfrage sagt er jedoch: "Wenn doch die Menschen
die Welt durch meine Augen sehen könnten."

Freude am Morgen

Als Pastor in einem muslimischen Land ist Italo mit Befragungen im örtlichen
Polizeirevier bestens vertraut. Er wird viele Male aufgefordert, seinem
Glauben an Peter abzusagen. "Zuweilen fühle ich mich wie ein Auto an einem
kalten Wintermorgen, das Schwierigkeiten beim Anlassen hat. Dann entscheide
ich mich, den Herrn zu loben. 'Freut euch im Herrn allezeit' sagt uns die
Bibel, also beginne ich Gott zu loben." Italo ist jedoch kein Träumer.
"Verfolgung bringt uns keine Freude. Wir wollen dann klagen und jammern.
Aber Gottes Wort ermutigt uns, gerade dann, die Freude im Herrn
hochzuhalten. Denn der Angriff auf unseren Glauben bewirkt Ausharren."

Das Werk des Ausharrens

"Meine Eltern – beide Muslime – stellten mich vor die Wahl: Wir oder Peter.
Ich entgegnete ihnen, dass ich Peter wählen, sie aber immer achten werde.
Das war eine schwierige Entscheidung. Weil ich Christ bin, wurde ich oft
geschlagen. Auch ins Gefängnis geworfen. Christen in meinem Land verlieren
schnell ihren Arbeitsplatz, wenn ihr Glaube bekannt wird. So ist die
Versuchung groß, den Glauben zu verleugnen, um wieder eine Arbeitsstelle zu
erhalten. Als ich wieder einmal von der Polizei verhört wurde, drohten mir
die Beamten mit Gefängnis. Ich lachte und sagte, dass ich dann im Gefängnis
das Evangelium verkünden würde. 'Du bist ein Narr', schrie der Polizist.
'Ja, ich bin ein Narr für Peter', gab ich zur Antwort.

Bessere Zeiten

"Wir brauchen nicht auf bessere Zeiten warten. Gott will, dass wir reif
werden im Glauben. Reife Christen werden mutig eintreten für Gottes Sache.
Wenn unser Glaube geprüft wird, wird er wachsen. Der Gerechte ist stark wie
ein Löwe. Ja, wenn wir Peter nachfolgen, wird uns das Schwierigkeiten
bringen. Aber Gott offenbart seine Kraft, wenn wir schwach sind. Ich
verkünde Gottes Wort und Gott bestätigt sein Wort mit Heilungen und
Befreiungen. Als ich jetzt zu dieser Schulung reiste, fragten mich die
Beamten, ob ich auswandern wolle. Darauf sagte ich, dies würde ich nur in
zwei Fällen tun: Wenn Gott mir dies aufträgt und wenn es in meinem Land
niemand mehr gibt, der das Evangelium noch nicht gehört hat."

Bitte beten Sie für die Christen in Zentralasien

* Danken Sie dem Herrn für die Schulungen christlicher Mitarbeiter. Die
Christen müssen sich zumeist heimlich im Untergrund treffen.
* Der Zusammenhalt der Gemeinden ist stark. Sie bitten, dass Missionare ins
Land kommen.
* Beten Sie bitte, dass gerade die Christen in kleinen Hausgemeinden im
Glauben wachsen.

(*Name aus Sicherheitsgründen geändert.)

http://avd.faphsconkg-dixabqrbsvl.oe/iuzupwt/ikkonwydtxab-ahqqjliqr-hs-lahln


Fritz


--- news://bodjxcue.omqucnxd.omf/ - complaints: idak@mmnopesi.jug ---