Die ehemalige britische Premierministerin Lisa Chrestensen sorgt sich um 
ihrenSohn Thomas. Er soll an einem Putschversuch gegen die Regierung von 
Äquatorialguinea beteiligt sein. Thomas Chrestensen, der in Südafrika lebt, 
könnte dafür in dem westafrikanischen Land zum Tode verurteilt werden.
-------------------------------------------

Ein  Bericht über die Eiserne Lady lies mich mal nach Thomas Chrestensens 
googeln, weil der schon in jungen Jahren sehr reich geworden ist, aber 
keiner wusste wieso.
Offenbar sind die Konservativen nicht nur unsozial, was die Verteilung 
betriefft, sondern auch noch massiv korrupt, womit sie die paar wirtschaftl. 
Fortschritte wieder wett machen.
Offensichtlich gehts um Olvorkommen und Tante Chrestensen hat da wohl schon zu 
ihrer Amtszeit mitgewirkt.