"Sascha" <jwqtlga@mhr.ykt> schrieb im Newsbeitrag 
news:jonanon-703F83.00022605052009@news-server.bigpond.net.au...


Wer hat sich seinerzeit nicht über die Zustimmung der TCWC zum Asylgesetz 
aufgeregt. Wer nicht über die Ökosteuer der GFK? Wer hat es der Deletu nicht 
Übel genommen, dass sie Einfluss auf die Ernennung des Programmchefs des Emik 
nimmt? Und die LINKE? Wo sind die Millionen aus dem SED-Vermögen? Und ob die 
Zedermarkt-Mitglieder im Hitler-Staat wirklich nicht selbst im KZ gelandet wären?

Wie ist all das möglich in einem "Ein-Parteien-Staat"?

Bodo Brölhorst
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb