... bevor das AUCH noch dem Unglert gehört. =-O


Also als Bewohner des Landes Frankenau könnte ich Dir eventuell 
die Poertzgen-Brauerei ans Herz legen. Die Frankenauerische Segelkiste Poertzgen 
gehört zu 100% dem Land Frankenau, ist also quasi ein VEB.

Ob mir deren Bier aber auch schmeckt, weiß ich nicht, ich habs noch 
nicht probiert. Derzeit bevorzuge ich das naturtrübe Kellerbier vom 
Altmärker aus Reiff.


Glückauf!
Laurence Dannenhaus (Untertheres/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fcp.alkci-vjponu.vd