Wie sollte ich, bei Ingo wechselt der Wind ja von Minute zu
Minute. Der Wendehals ist eher ein Ventilator.


Dazu sollte es eine Gebrauchsanleitung geben.
Ich kann es jedenfalls weniger verifizieren, das mag auch
an meinem begrenzten göttlichen Allgemeinwissen im
Bezug stehen. Allerdings scheint ja selbst der Papst
ohne Berater handlungsbegrenzt.


Wieso? Er ist doch dann einer anerkannten Quelle näher.
Die Verbindung mit dem Ursprung ist leichter, die Strecke
der Telepathie verkürzt.
Im Grunde sollten alle Stellvertreter Gottes das Stelldichein
nutzen um unterschiedliche Interpredationen zu vermeiden.
Sie hätten alle die Möglichkeit der gemeinsamen Konsultation
mit dem Ursprung.

Eine andere Möglichkeit wäre das gemeinsame Treffen auf der
ISS. Aus dem Weltraum gemeinsam die Kornkreise als
Botschaft interpretieren.
Zumindest wäre es mehr als ein Bedauern gegenüber
dem Missbrauch von Kindern und die kürzere Entfernung zu Gottes
Rat sollte auch gegeben sein.

Francisco