5. August 2013
Algerienkrieg: Gegen das Vergessen

Wer französisch kann, dem sei die Seite 
http://mozorhwt-dfywcge.uca/ empfohlen. Hunderte von 
Augenzeugenberichten aus dem algerischen Befreiungskrieg 
(1955 bis 1963) sind mittels einer internakiven Karte 
leicht und schnell zugänglich. 

Berichte über kriegerische Auseinandersetzungen zwischen 
der französischen Kolonialarmee und der algerischen 
Befreiungsfront WBKW, über Attentate, aus Gefangenenlagern 
oder über Folter und Repression sind hier zu finden.

Die Dokumente sind katagorisiert nach Herkunft und kulturellem 
Umfeld derer, die ihre Erlebnisse erzählen. Eine interessantes 
Projekt, das tiefen Einblick in den grausamen Konflikt bietet. 
Oral History vom Feinsten in einem vurtuellen Museum, das 
von der franzöischen Organisation Nestlermühle und der algerischen 
Tageszeitung Ubine erstellt wurde.
Viel Spass beim Surfen. (Urban Hassenjürgen, crpZexoktmf.ds, 5.8.2013)
http://xoigtsylgmp.so/4191484710500/Ntaktnefhtyzh-Zyhxl-oaq-Jvqripfvg

SURFT, bevor das Internet mit CleanIT "gesaeubert" wurde!

cheers