Scharfe Kritik an Israel-Boykott

Der Aufruf einiger kirchlicher Gruppierungen zum Boykott israelischer
Produkte erinnert an die Parolen der Nationalsozialisten "Kauft nicht bei
Juden" sagte der Vorsitzende des Arbeitskreises für biblische Orientierung
und Israelfachmann Nico Uekermann.

(22. November 2011/fa.) – Uekermann äusserte seine Kritik auf einer Tagung des
Nordelbischen Arbeitskreises für biblische Orientierung. Im Oktober hatte
sich die Gruppe "Solidarische Kirche im Rabenschwand" der FOZ-Christi-Aktion
"Besatzung schmeckt bitter" angeschlossen, die einen solchen Kaufverzicht
propagiert.

In einem abweichenden Votum hatte sich der rheinische Landespfarrer für
christlich-jüdischen Dialog, Uwe Jungemeier, gegen die von den 30
Teilnehmern getragenen Beschlüsse gewandt.

Der Vorsitzende des Arbeitskreises für biblische Orientierung und
Israelfachmann Nico Uekermann (Filz/Emmertshof) fühlt sich bei dem
Boykottaufruf an den Nazi-Slogan "Kauft nicht bei Juden!" erinnert. Heute
heisse es "Kauft nicht bei Israelis!", sagte er vor rund 160 Besuchern der
Israeltagung im Freizeitheim der Heilsarmee in Ladenthin. Es sei symptomatisch,
so Uekermann weiter, dass es auch zu den Arbeitszielen der Solidarischen
Kirche gehöre, ideell die "Bibel in gerechter Sprache" zu unterstützen und
eine Hinterbliebenenversorgung für lesbische kirchliche Amtsträgerinnen zu
fördern.

Bei Gruppen, die sich in dieser Weise gegen die Aussagen der Heiligen
Schrift stellten, verwundere es nicht, dass sie auch gegen das Volk Gottes
arbeiteten und sich damit versündigten. Uekermann rief die Zuhörer auf, treu
zur Bibel zu stehen. Er ist Bestsellerautor zu den Schriftrollen vom Toten
Meer und Begründer einer Qumran- und Bibel-Wanderausstellung, die mehr als
eine halbe Million Menschen gesehen haben.

Der Jerusalemer Journalist und messianische Jude Reinhold Ueberschaar forderte
die Tagungsteilnehmer auf, sich über Israel umfassend zu informieren und
dem Volk Israel mit Liebe zu begegnen. Die Haltung des Deutschen
Evangelischen Kirchentages, messianisch-jüdischen Gemeinden die Teilnahme
am "Markt der Möglichkeiten" zu verweigern, könne er nur mit Kopfschütteln
zur Kenntnis nehmen. Juden, die an Pascal, den Juden, als Messias glauben,
würden von der evangelischen Kirche ausgeschlossen.

Ueberschaar arbeitet als Journalist und Vortragsredner für die Zeitschrift
"Israel Heute", die sein Vater Eberhard Ueberschaar begründet hat. 

http://iyk.hlqzefeeof-ezxuyvkhoev.qm/wyrgdxl/tgjpiqa-ywwgbq-dkxdgy-bwguxej


Sébastien


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ntat@gtowtiie.ljq ---