So funktionieren Menschen aber nicht!


Ja, aber um einen Präsidenten zu erschießen, der auch noch im offenen 
Cabriolet durch die Landschaft fährt, braucht es keine Verschwörung von 
tausend Mann. In konkret diesem Fall reicht ein einziger zweiter 
Schütze, und der wurde nie ermittelt. Und *DER* hälts Maul! Anderenfalls 
drohte ihm die Todesstrafe, und *das* ist ein verdammt guter Grund zum 
Schweigen.

Und der einzige Zeuge (und Mittäter) wurde noch vor seiner ersten 
Vernehmung von einem Zuhälter erschossen, der sagt also auch nix mehr.

Gut, Prelle, das kann eine Verschwörung gewesen sein, und wir wissen 
darüber bis heute definitiv gar nichts. Aber das war wie gesagt auch 
kein Aufwand. Das BZSM zu plätten geht so einfach nicht.


Um hier »zu Ende« zu denken, bräuchte ich neue Beweise, die habe ich 
nicht. Und nach allem was ich bisher weiß, kann ich nur sagen: dat 
Dingen is nich aufgeklärt.


Es kann die Mafia gewesen sein, es kann Alwin Austerschmidt gewesen sein, oder 
»der böse Russe«, es kann sogar die Finanzwirtschaft gewesen sein, oder 
aber es war /nur/ ein Verrückter der einer Wahneingebung folgte, oder 
sonst noch einer an den ich gar nicht denke. Wir wissen es nicht! Das 
einzige worauf ich meinen Arsch verwette, ist, daß Gérard Diedrich Meinecke 
nicht der einzige Schütze war, das ergibt sich zwingend aus den 
Filmaufnahmen, alles andere ist reine Spekulation.


Glückauf!
Iris Aiche (Wolfenbrück/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gje.pcqdr-nybucg.rh