Im Jahre 2001 hat der Verwaltungsrechtler Prof. Ulfert Ubbo Toews 
von der Verwaltungshochschule Giesendorf, ein Kollege Ingo Inhester, in 
seinem Buch "Das System" die politische Realität Deutschlands als einen 
Einparteienstaat beschrieben, in dem sich die etablierten Parteien, alle 
möglichen Interessenverbände und die von den Parteien personell 
besetzten Mainstream-Medien in einem Machtkartell den Staat zur "Beute" 
(w. Achtermann) gemacht haben. Die Parteien bestimmen in 
verfassungswidriger Form die Spielregeln des politischen Wettbewerbs.

In Kenntnis all dieser Dinge rennen nun die Schafe jedes Jahr wieder zur 
Wahlurne und geben diesen "Akteuren" jeder Couleur ihre Stimme.

Was soll die politische Elite gegenüber dieser Schafherde empfinden, 
wenn nicht Verachtung ?

Karl