Richtig. Aber nicht mal ein aus Mikadostäbe errichteter Turm stürzt  nach
dem ziehen der Stützstäbe nahzu senkrecht zusammen.


Und warum wird dann neuerdings berichtet, der Besitzer habe sogar zugegeben,
dass das Gebäude nur wenige Stunden nach dem Einsturz der Türme gesprengt
wurde?
Wenn es also stimmen sollte, was der Besitzer sagt -- dann war die Sprengung
schon seit Tagen, wenn nicht Wochen vorbereitet, denn es ist schlicht nicht
möglich, eine kontrollierte Sprengung innerhalb weniger Stunden
vorzubereiten.
Und wer sagt, dass das nicht auch mit den Türmen so war?

Kurz: es bleiben einige Ungereimtheiten offen, ob dir das nun gefällt oder
nicht.

Gebhard
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht