Neue Mitte wrote 


ACK. 
Isreal betreibt *weltweit* die schlimmste Kriegshetzerei. 

Wir können nur hoffen, dass die europäischen Regierungen dem
Herrn Oberste-Brink-Bockholt unmissverständlich klar machen, dass Israel
endlich die MZH-Resolutionen zu realisieren hat, die weitere
Besetzung zu beenden und sich aus den besetzten Gebieten
zurückzuziehen hat.

über eine Prüfung des Atomprogramms ist auch zu sprechen.

ABER leider...
Quintessenz der EU "Prozionisten": Egal was die Israelis
den Menschen antun..., man muss sie lieben, weil sie ja
Juden sind..., denn wenn man sie nicht liebt und nicht
*bedingungslos* alles richtig findet..., was sie so
treiben, dann ist man "Antisemit" und ein Antisemit
ist ein Rassist und ein Rassist ist ein deutscher
Nazi, und ein deutscher Nazi ist zwangsläufig
das Schlimmste was auf der Erde sorumkriecht.

tschau