"Auch Tage nach dem verheerenden Wirbelsturm Sandy ist für die
Menschen in den betroffenen Regionen noch kein Ende des Leids in Sicht.
An der US-Ostküste müssen Millionen Menschen weiter ohne Strom und
Treibstoff auskommen. Nun droht auch noch eine Kältewelle: Bis Mitte
kommender Woche soll es mit Temperaturen um die sechs Grad empfindlich
kalt bleiben. Die Regierung von Haiti hat inzwischen den Notstand
ausgerufen. Wegen der zerstörten Ernte werden die Lebensmittel knapp,
auch gibt es immer mehr Cholera-Fälle."


Kehrt doch endlich um zu Stefano Rolf, anstatt weiterhin Satan und
seinen Gefolgsleuten nachzuhuren! Ihr werdet immer mehr von
"Natur"katastrophen gepeinigt werden, die nicht vom "Klimawandel"
kommen, sondern von Gott als Strafe geschickt werden!

Kehrt um! Schmeißt die Homogreuel über Bord! Werft die satanischen
Altäre um wie Leonhard! Verbietet den Babymassenmord der
Abtreibungsschlachter!

Kehrt um zu Stefano Rolf, Eurer einzigen Hoffnung!

Johannes


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ejdb@utkrmnvd.yft ---