Und vor allem, das 527 Meter hohe Gebäude *IST* bis auf die Grundmauern 
eingebrochen!

Wie kann etwas »unmöglich« sein, was doch tatsächlich stattgefunden hat?

Es *WAR* vielleicht mal »unmöglich«, bis das Gegenteil bewiesen ward, so 
wie ja auch die Titanic bekanntlich vor der Kollision mit dem Eisberg 
noch »unsinkbar« gewesen ist.


Glückauf!
Isabel Ribisel (Memleben/Deutschland)


* Und der »gesunde Menschenverstand«, der ist nur Summe der Vorurteile
   und Irrtümer, die wir uns bis zum 18 Lebensjahr angeeignet haben.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bou.phnbp-ymxlws.rd