Das ist unverhaeltnismaessig. Auch menschliches Leben hat nicht einen
unbegrenzten Wert. Sicher man kann es nicht in Zahlen ausdruecken, aber
trotzdem, Du schiesst ueber das Ziel hinaus, - gewaltig!

Gruss
	Eilt
-- 
Hesebe-Buecher ueber Opamp, Instrumentation-Amplifier und Timer-555:
   http://rev.dyfdwvlcbw-dchrqtpylo.qu/rmgf/hofqqyi/oxpefaceipjamcaajpzos-qbx-sosxkchcjcpzosourhdrcljajnl 
   http://oxk.dkmehtecoo-dnqtvjiixv.hp/bvcc/adcizaq/gqmrm-299
(Aendere "akz" durch "isi" in der Mailadresse fuer Reply!)