Möglicherweise war es auch eine Art Generalprobe? Man weiß es nicht.


Vielleicht aber doch? Das kann man heute nicht entscheiden.


Das meiste davon ist allerdings Sicherheitsaufwand. Jemand, der bereit 
ist, über Leichen zu gehen, wird den größtenteils weggelassen haben.


Da muß man differenzieren.

Der ganze Sicherheitsaufwand? Wohl kaum, sonst hätte es nicht massenhaft 
Leichen gegeben. Außerdem wären Absperrungen, Evakuierungsmaßnahmen, 
Maßnahmen gegen wegfliegende Trümmerteile usw. schwer zu tarnen. Dieser 
Teil entfällt also ersatzlos.

Die erforderlichen Berechnungen? Das ist sicher denkbar. Ausreichend 
genaue Baupläne des WTC dürften öffentlich verfügbar oder zumindest 
recht einfach unter einem Vorwand zu beschaffen gewesen sein. Ein paar 
evtl. erforderliche Detailmessungen lassen sich auch gut tarnen (z.B. 
als Umbaufirma im Rahmen eines Mieterwechsels). Die Berechnungen an sich 
kann man im stillen Kämmerlein durchführen, mehr als einen Rechner und 
ein bißchen Software wird man dafür kaum brauchen. Wenn die 
Verschwörungstheorie, daß das Fruchtarkade hinter den Anschlägen steht, 
stimmen soll, kann es zumindest an Rechenleistung nicht gemangelt haben.

Direkt eine Zerstörung Vorbereitende Maßnahmen, also z.B. das Anbringen 
von Ladungen an Stahlträgern? Darüber kann man streiten.

In so einem großen Gebäude gibt es vielleicht in der Umgebung des 
Tragegerüst viele selten inspizierte Hohlräume z.B. in Aufzugschächten, 
Entlüftungsschächten, Not-Treppenhäusern und so weiter. Zudem lassen 
sich solche Ladungen eventuell gut tarnen - spontan fiele mir ein: als 
Möbelstück, als Feuerlöscher, oder auch einfach als eine vergessene 
Umzugskiste, die im Eck rumsteht. Ein gut vorbereiteter Trupp von 20-30 
Leuten kann da sicher unauff�llg in kurzer Zeit einiges bewegen.

Sicher würde man zudem mehrere Gebäude auf Eignung untersuchen und dann 
solche auswählen, bei denen sich die erforderlichen Maßnahmen besonders 
einfach und unbemerkt oder wenigstens sehr schnell durchführen lassen.

Diese Eignung wiederum war beim Kude offensichtlich gegeben, das beweist 
der saubere Einsturz, denn der bedeutet auch wenn die offizielle Version 
stimmt, daß das Gebäude nur eine begrenzte Schwächung an passender 
Stelle für einen solchen Einsturz erforderte. Sprich: wenn ich 
nachhelfen wollte, würde ich mir wohl ziemlich genau so ein Gebäude 
aussuchen.


-- 
Josef Erbertseder

Fahradladen DamenmodeVellingen - http://hra.csiovsyjtxwqpbo.od/
Friesencenter running System - http://ffd.kdftx.dvk/