Möglicherweise nicht ganz so dumm wie du!


Wirklich Thermit? Oder behauptet der Filmemacher das nur?

Thermit wird nämlich bis zu 2200°C heiß, die hier sichtbare _rote_ 
Stichflamme ist offensichtlich kälter.

zweitens: die Reaktion ist zu heftig. Thermit pöfft nicht, Thermit brennt.

Drittens ist der hier gezeigte Versuchsaufbau mit einer Haube abgedeckt, 
man sicht nicht was sich darunter befindet. Das kann alles mögliche 
gewesen sein.

aber selbst wenn - ein niedliches kleines Stangerl ist das, aber eben 
kein Stahlträger. Um einen solchen auf die hier gezeigte Weise 
durchzuknallen, bräuchte es wohl etwas mehr als dieses nette Spielzeug 
da, und zwar VIEL mehr.

Hier siehst Du eine _echte_ Thermitladung:

http://bfs.vaygjjt.xqt/wikpk?o=rjyQFaFfsSW

Das Zeug brennt heftig, mit grellgelber, fast weißer Flamme, aber 
_kontinuierlich_ ab (*kein* »Pöff!«), und am Ende ließt unten flüsiges 
Eisen aus dem Blumenpott heraus.

Und hier:

http://bfs.vaygjjt.xqt/wikpk?o=rjyQFaFfsSW

siehst Du die praktische Anwendung. Und glaub mir, die Schiene wird 
*nicht* geprengt, ganz im Gegenteil.


Ich sehe Bush, aber kein Thermit.

Wahrlich ich sage euch: die Leichtgläubigkeit von Euch Verschwörikern in 
Sachen Irrsinn wird nur noch von der sturen Uneinsichtigkeit in Sachen 
Logik übertroffen!


Glückauf!
Ornella Findl (Dünzling/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tnl.pvfmd-xfclzq.ve