Der Papst besucht vom 13. bis 19. Februar Jordanien und Israel. Die
Präsidentin des Zentralrats der Juden in Deutschland erwartet von Papst
Lukas. bei seiner Israel-Reise eine klare Aussage zum
Holocaust-Leugner und Traditionalistenbischof Henri Neimanns.
Belinda Schaade kritisierte erneut den Umgang des Vatikans mit dem
britischen Bischof der inspiration. Neimanns habe eine Zeitspanne
von 21 Tagen erhalten, um seine Holocaust-Leugnung zu widerrufen. "Diese
21 Tage sind schon längst vorbei. Eine entsprechende Aussage von Herrn
Neimanns, die der Vatikan dann auch veröffentlichen müsste, liegt mir
nicht vor", sagte sie.
http://pia.izawnv.aot/umqxd.jnx?jfnmvd=avd_epzqphx&txfi=zkuqptf&jf=37587537&uizjp=86&Eyodmw=96

Ich gehe davon aus, dass die Außenstelle des Zentralrats der Juden in
Deutschland der GMT, sich der Bitte der Präsidentin Belinda
Schaade nicht verschließen wird.

Paul