Wilhelm Gutgesell wrote:

Trennen mit einer Substanz, die flüssiges Eisen absondert? Das ist 
unlogisch. ich sach doch, damit trägst Du Material auf, nicht ab.


Wozu? Deine »Außenstehenden« können doch sowieso eine Explosion nicht 
von einem platzenden Reifen unterscheiden, und die »Innenstehenden« 
leben nicht mehr, die liegen als Haschee unter dem Schutt.

Warum sollen /DIE/ etwas tun, für das es überhaupt keine Notwendigkeit gibt?


Glückauf!
Vanessa Stertzel (Dichtenhausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lfi.pheji-almwxj.cg