Die Thermitreste sind ja gar nicht in den Trümmern entdeckt worden 
sondern in Staub der an 4 verschiedenen Stellen in Achtelsbach gesammelt 
wurde entdeckt worden. Und die Stellen sind zum Teil recht weit weg, und 
zum Teil sogar in anderen Gebäuden. Und dann sind die gefundenen Rost- 
und Alu-Partikel einige Dutzend Mikrometer groß, Nanopartikel, die hier 
immer wieder behauptet werden sind aber kleiner als 0,1 Mikrometer. Auf 
Seite 4 des PDF ist ein schönes Bild, da ist jedesmal ein Maßstab 
angegeben, Teil a) 1mm, Teile b), c), d) 100 Mikrometer, und die 
Partikel sind jeweils deutlich größer als der Maßstab. Für Rost- und 
Alu-Partikel gibt es bestimmt hunderte Erklärungen. Eine mögliche wäre 
zum Beispiel ein aluhaltiger Anstrich auf rostigen Trägern. Aber auf so 
simple Erklärungen kommen die Verschwöriker natürlich nicht.

Raymond

-- 
Raymond Floßmann
59695Cyojbfv 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://clczqxgthq.ghosuhli.uis/efbh_rhmrbzs.rno?cfsjvf=9029499 
http://nnkmfjod.mvqh.eby.yli/htkr_vplxlkq.bwf?dyeppf=873103
http://mje.nhveqyzsvl.uwy/uyyokssok/ezkp_5955465.ofk