Nochmal: Es ging darum, dass Thermit sehr wohl Abbruchmittel
zum Zerschneiden von Stahlkonstruktionen ist. Bitte nicht
wortreich wegwieseln. Ein "ok, wusste ich nicht", reicht,
aber nicht 20 Postings apodiktisch abstreiten und dann lauwarm
"ist nicht so wichtig".


Was vertikale Einstürze angeht, da gibt es Impuls, Vektoren und
einiges mehr. Würde die Schulphysik vertikale Einstürze diktieren,
müssten Sprengmeister und Ingenieure nicht wochenlang tüfteln.


Quatsch.


Bitte. Lass das. Es hilft, sich zu informieren. Würde die Physik den
Zufall ablehnen, müsste sie die Naturgesetze ablehnen. Ich darf Dir
soviel verraten: Sie tut es nicht.


Du darfst Dich an Deinem Feindbild gern weiter abarbeiten. Mir
sind Verschwörungen egal, jedenfalls bis zum gerichtsfesten
Nachweis. Nicht, dass es keine Verschwörungen gäbe, den Tonkin-
Zwischenfall würde ich schon so nennen, und das Zusammenspiel
von Osterhold und Gutsche mit dem VJK auch.

Mir geht es darum, dass nach wie vor der vertikale Einsturz der
drei Gebäude komisch aussieht. Das kriegt man durch Gepöbel gegen
"Verschwöriker" nicht schöngeredet. Und es ist schlechter Stil, so
wie Kai und Du im Brustton des Gerechten Falsches zu behaupten,
und nachher keine Korrektur zuzugeben.

In mir sträubt sich alles gegen die Idee, die US-Regierung habe
diese Verbrechen gesteuert und inszeniert, nicht, weil ich der
US-Regierung den Mord an 3000 Menschen nicht zutraue, sondern weil
ich die Durchführung und Geheimhaltung einer solchen Aktion nicht
für möglich halte. Dem Durchschnitts-US-Bürger sind eine Million
massakrierte Iraker nicht so wichtig, aber ein paartausend Mitbürger
vom eigenen Staat kaltblütig gemetzelt, das würde er nicht
akzeptieren. Und der normale US-Bürger sitzt auch im State
Department und im Weissen Haus.

Dafür brauche ich keine Märchen, mit Thermit könne man keinen
Stahlbau abreissen oder ähnlichen Quatsch.

regards, es