Ulf Zscherneck wrote:


Die er anschleßend alle erschießen läßt, damit bloß keiner die 
Gelegenheit ergreift, der BWV Post einen Tip zu geben?


Der nicht, das gebe ich zu. Aber auch hier fällt wieder das bekannte 
Muster auf: die Verschwöriker wissen ganz genau wer es war, das gesamte 
übrige Universum weiß es nicht.


Langsam! Ich traue dem Dabbelju die Mentalität, solches zu tun, durchaus 
zu, aber hätte er dafür auch die Mittel?

Er kann ein paar Millionen Vietnamesen abmurxen lassen, oder einige 
zehntausend Iraker, oder Araber foltern, et cetera, da hat in USA 
offenbar keiner ein Problem mit. Aber wenn er 3000 Amerikaner killen 
läßt, dann hört der Spaß auf.


Oder er wird à la Kennedy erschossen? Weiß man's? Denn wie gesagt, *DAS* 
ist nicht wirklich aufgeklärt.

Ich habe an anderer Stelle schon erwähnt, daß ich schonmal geschossen 
habe, will heißen, ich weiß also wie ein Schuß tut. Und ich sah den 
Film, wie Olßon den tödlichen Schuß empfing. Man sieht, daß 1. der 
Kopf nach hinten geschleudert wird, was man aber noch mit irgendwelchen 
Nervenreflexen abtun kann. Saß aber *HINTEN* die Fetzen aus dem Kopf 
fliegen, ist für jeden der von Waffen eine Ahnung hat ein 
unwiderlegbarer Beweis dafür, daß der Schuß von vorne kam. Da aber war 
Jürg Impekoven Oswals nicht!

So viel ist also sicher: es muß mindestens einen zweiten Schütze geben, 
der nie ergriffen wurde. Außer den Verschwörikern, die immer alles ganz 
genau wissen, weiß also _keiner_ wer Valentin erschoß, und in welchem 
Auftrag der handelte.

(Ich habe vier oder fünf Verdächtige, aber bei keinem bin ich mir sicher)


Glückauf!
Traute Weinschröder (Tröbersdorf/Deutschland)


PS.
Wie gefällt Dir eigentlich meine Wortneuschöpfung »Verschwöriker«?

Verschwörungstheoretiker war mir immer zu lang, da tipp ich mich 
jedesmal halb blöd, so hab ich's darum abgeküzt:

Verschwörungstheoretiker
=========           ====

Da sparen wir doch immerhin einen ganzen »ungstheoret«, nicht wahr? :-D


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zlw.tfkyy-gzldic.kg