Toll!

Man sieht schön, wie ein Soldat auf einem Safe eine Patrone aufstrellt, 
die, das kann ich nicht negieren, Thermit enthalten kann. Is'n schönes 
Feuerwerk! Aber komisch, das Ergebnis der Übung sieht man nicht. Am ende 
des Films wedelt der Kameramann nur wild in der Botanik umher, daß einem 
ganz schwummerig davon wird.

Dabei hätte ich doch jetzt so gerne das Loch in dem Schrank gesehen. :-(


Oh, auch nicht schlecht!

Man sieht gleich am Anfang des Films einen _fachmännisch_ durchtrennten 
Stahlträger, aber für die Verschwöriker kommt natürlich *NUR* Thermit 
infrage. Und den Arbeiter, der in der Sekunde 50 zu sehen ist und einen 
ebensolchen Schneidbrenner in der Hand hält, den haben die Herren 
Verschwöriker wohl übersehen?


Piss off!
Helene Erdtel (Edenhausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://avv.zbuww-lcyqaf.qa