Es gibt sicher viele plausible Erklärungen.

Am naheliegendsten wäre, daß da Stahlträger mit Thermit geschweißt 
worden sind und dabei einfach ein bißchen was von dem Zeug in 
irgendwelche Hohlräume gefallen ist, in denen seither keine Putzfrau 
mehr aufgeräumt hat.

Eine andere Variante wäre natürlich, daß irgendeine der im Gebäude 
untergebrachten Firmen aus irgendeinem Grund Thermit im Haus hatte. 
Davon sollte dann aber doch irgendjemand gewußt haben.

Womöglich befand sich sogar Thermit in einem der Flugzeuge, wer weiß?

Eine Verschwörungstheorie wäre allerdings soo unplausibel eben auch 
nicht, denn auch wenn vielleicht ein brisanter Sprengstoff das 
geeignetere Produkt wäre, so sollte es bei geeigneter Anordnung auch mit 
einer relativ handlichen Menge Thermit doch vielleicht möglich sein, 
einen Stahlträger zum Einknicken zu bringen. In Kombination mit einer 
großen mechanischen Beanspruchung (Einschlag eines Flugzeugs) und einem 
Feuer ist denkbar, daß das was bewirkt. Das Zeug ist zudem im Gegensatz 
zu vielen anderen Stoffen vergleichsweise einfach und unverdächtig zu 
beschaffen, zu transportieren und zu handhaben.

-- 
Hanspeter Hensely

Drogendealer WodewWittenhofen - http://wpo.wfvtzfqiyukjpde.ih/
Dietzl running System - http://sgc.xuzer.fjy/