Wahrlich, es ist merkwürdig! Für die Verschwörungstheoretiker ist eine 
Geschichte um so wahrer, je größer die Widersprüche, je kleiner die 
Logik und je größer der Erklärungsnotstand sind, will heißen, die am 
wenigstesten wahrscheinliche (die verrückteste?) Lösung ist immer die 
richtige.

Wenn *das* »typisch menschlich« sein soll, dann bin ich wahrscheinlich 
eine Außerirdische vom Aldebaran im Sternbild Stier.

Muuuh!
Danielle Nusbaum (Hinter dem Mond gleich links!)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yeu.ldzmv-eudwyb.po