Also ich habe einen Metallberuf und geschmiedet und eine Feldschmiede 
zuhause mit entsprecchender Holzkohle zum Schmieden.

Nach ein paar Hammerschlägen legt man den Stahl auch wieder zurück ins Feuer 
und eine Feldschmiede mit spez. Holzkohle braucht auch recht lange, bis die 
notwendigen Temperaturen erreicht werden. Laien schaffen das noch nichtmal, 
auch dazu braucht man Übung und nat. ein Gebläse für die Luft.

Gesenkschmieden schlagen meist nur ein paarmal zu, oft nur einmal und selbst 
da will man 1200C erreichen, was wegen der industriellen Methoden sogar 
einfacher zu erreichen ist, aber nicht einfach. Hier heizt man auch mit Gas 
oder gar eletrisch mittels Induktion.


Ausserdem würde sich der Stahl des WTC nicht gleichmässig erhitzen, dadurch 
müsste das Ding kippen, nach einer Seite fallen und noch recht weit oben 
abbrechen und ein gutes Stück stehen bleiben.

Die Gleichmässigkeit geht nur mittels kontrollierter Sprengung und 
entsprechender Vorbereitung, welche es gab und welche dokumentiert ist.