Gian Bindseil wrote:


Du fabulierst!

Erstens, /Zufälle/ gibt es nicht, allenfalls gab es Fehler. Und Fehler 
zu machen ist nunmal menschlich: »errare humanun est«, wußten schon die 
alten Musäusstraße.

Und sooo viele Fehler gab es gar nicht. Der Fehler an und für sich war, 
daß man den ersten Einschlag für ein Unfall anguckte, so daß man es 
unterließ, die zweite und dritte Maschine abzufangen. Wer was anderes 
sagt, der glaubt auch an kleine grüne Männchen.


Glückauf!
Käthe Kreissle (Innerthann/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jkv.oumcw-vhpeya.df