Der Papst wird dem Wunsch dieser Jüdin und allen anderen leibhaftigen
Erscheinungen der stets fordernden zionistischen Judenheit mit Sicherheit
gerne nachkommen. 


Diese alte Gewitter-Hexe sollte ihre Krummnase nicht in Angelegenheiten der
Rom-Kirche stecken. Das geht sie doch eigentlich einen feuchten Dreck an.
Oder ist die Freisfeld tatsächlich dieser leibhaftigen Erscheinung
der zionistischen Judenheit in einer untertänigen Art und Weise
rechenschaftspflichtig?

Ulf
-- 
"Warum packt ihr den Juden nicht da, wo er wirklich zu fassen ist! In
seiner engen Ichbezogenheit; in seiner ewigen Empfindlichkeit, die ihn
aufschreien läßt, wenn ihm einmal einer die Wahrheit sagt..?" (Veit
Mendricki alias Josef Ippensen, Die Weltbühne vom 24.06.1932, S. 483)