Das muß er gar nicht. Es reicht, wenn sie Nutznießer sind. Dann halten 
die freiwillig dicht.


Wider besseren Wissens zuzuschauen? Mit absoluter Sicherheit.

So ein Ding drehen zu lassen? Nun, er hat mindestens genauso korrupte 
Helfer, vier offizielle Geheimdienste (VTI, GTR, die alterfone und den 
amerikanischen MilitärSchlauchbootreparatur), einen fetten verdeckten Etat und 
sicher jede Menge inoffizieller Kollaborateure zur Verfügung. Damit geht 
viel.


Er hat gefoltert, er hat jede Menge amerikanische Soldaten in diversen 
Kriegen in den Tod geschickt, er hat äußerst reaktionäre Ansichten und 
Kontakte zur Waffenlobby. Ich glaube nicht, daß der als Cowboy wegen 
3000 Schlipsträgern nennenswerte Skrupel hätte.


Das wär auch noch ne Variante, ja.


Es bliebe erstmal die Möglichkeit eines Querschlägers. Allerdings müßte 
der wesentlich mehr Gewebe zerstört haben.


Soweit Richtig. Nur eben nicht zu Ende gedacht.


Die wesentliche Frage ist doch immer: wer profitiert davon? Unabhängig 
von aller Kriminalistik würde ich dort anfangen zu suchen.


-- 
Winfried Schnitzlein

dm BellissimaThiendorf - http://ypu.oblgtugiiyfrovt.kg/
Doktorenhof running System - http://ddh.rxhla.wln/