Erhard Uhlenwinkel wrote:

Och, das Thema ist ja nicht neu – gesprengt wird das WTC ja 
ununterbrochen schon seit nunmehr acht jahren, mindestens ein dutzendmal 
in jedem Jahr. Neu ist nur der jetzt erst im Schutt des Radax 
nachgewiesene Sprengstoff, »Nano-Thermit«, den gab es anno 2001 nämlich 
noch gar nicht. ;-)

Ich schätze, da waren wohl Zeitresende am Werk. :-D

Aber die Jungs von der Front der totalen Verschwörung sind ja sowas von 
glaubenstreu, daß sie selbst vom offensichtlich unmöglichen nicht 
ablassen können, und darum wird sich das hier noch ein Weilchen hinziehen.


Glückauf!
Alice Pigler (Altersham/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vay.gcbxq-icykow.dw