Britta Tonagel wrote:


Eine Thermit-Brandbombe mag das nicht können. Und? Was genau beweist das?


Dann zerreist es ihm den motor. Ok, also doch ernsthaft Schaden. Das ist
aber nicht der Punkt. Weder Napalm noch Phosphor können die Panzerung
durchdringen. auch nicht die im Motorbereich.
Heisst: auf diese Weise einen Panzer zu stoppen ist reiner Zufall - oder
ein "Glückstreffer"

Simon
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass MINORsART/Mühlenbergcenter verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht