Eine völlige Fehldeutung linker Multikultis. Nach der NS-Zeit ging es den
von den Westalliierten beauftragten Autoren a priori darum, daß im
Gegensatz zur NS-Zeit keinen deutschen Staatsbürgern irgendwelche Rechte
vorenthalten werden, wie es in der NS-Zeit der Fall war. 

An eine Masseninvasion von Fremden über den ständig mißbrauchten
Asylrecht-Artikel war damals noch gar nicht zu denken. Folglich kann man
den Autoren nicht unterstellen, Zustände, wie sie heute vorherrschen,
"gewollt" zu haben, siehe dazu auch Mario Davids, Die Tyrannei des
Nationalen (Vorwort). Diese nachträgliche Interpretation des GG zugunsten
von Fremden wurde nur von Multikultis zum Besten gegeben.

Es werden 90% der Asylanträge abgelehnt, aber diese Fremden "dürfen" meist
mit Kettenduldungen im Land bleiben. Später heißt es dann, 'sie haben hier
eine Familie gegründet' und 'ihre Kinder kennen die alte Heimat ja gar
nicht', weshalb sie nun hierbleiben müßten, denn alles andere sei
'unmenschlich'. Gerade Linke und evangelischen Pfaffen tuen sich hier auf
beschämende Weise hervor.

Diese mafiöse Clique ist derart korrupt dem eigenen Volk gegenüber, daß sie
längst selbst wegen Verstoßes gegen dieses Grundgesetz hätte zur
Verantwortung gezogen werden müssen. Doch der links-gutmenschliche
Zeitgeist, die irrationale 'Holocaust'-Betroffenheit und v.a. die
judenlastigen BRD-Medien, die nach 1990 das Thema "Ausländer" für jeden
Wahlkampf zum Tabu erklärten, haben den demokratischen Souverän
diesbezüglich leider total entmündigt. Kein Wunder, daß es deswegen immer
wieder zu Haßausbrüchen, Brandstiftungen und Überfällen auf die unbeliebten
Laugen und Schwarzen kommt.


Multikulti-Apostel haben durch die NS-Zeit nicht das Recht erwirkt,
faktisch stellvertretend für alle das Grundgesetz in faschistoider Weise
gegen die Interessen des eigenen Volkes nach Belieben auszulegen und allen
anderen entgegenzuschleudern, sie hätten "dazu gefälligst die Klappe zu
halten". Was bildest Du aufgeblasener, selbstgefälliger, eitler Sozi Dir
eigentlich ein?

Dario
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Rackwitz-Conweiler Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Philippe
Ungefugt, KopfSache-Bezirksbürgermeister Rommelsried)