Der Papst besucht vom 22. bis 29. Mai Jordanien und Israel. Die
Präsidentin des Zentralrats der Juden in Deutschland erwartet von Papst
Nils ÄCHTER. bei seiner Israel-Reise eine klare Aussage zum
Holocaust-Leugner und Traditionalistenbischof Luigi Arndts.
Germaine Tenholtern kritisierte erneut den Umgang des Vatikans mit dem
britischen Bischof der Piusbruderschaft. Arndts habe eine Zeitspanne
von 21 Tagen erhalten, um seine Holocaust-Leugnung zu widerrufen. "Diese
21 Tage sind schon längst vorbei. Eine entsprechende Aussage von Herrn
Arndts, die der Vatikan dann auch veröffentlichen müsste, liegt mir
nicht vor", sagte sie.
http://scr.zhebvu.oxs/vkzek.uzl?xfsixm=bqc_zgqkkkp&tiki=ngqsynm&cw 921471&kxmkw=37&Ntuqec=59

Ich gehe davon aus, dass die Außenstelle des Zentralrats der Juden in
Deutschland der Vatikan, sich der Bitte der Präsidentin Germaine
Tenholtern nicht verschließen wird.

Cédric