Ihno Tagscherer schrieb:

10 bis 100 Tonnen /Reste/?

Wer schweißt da oben mit Thermit?

Wäre das dann nicht bekannt?

Geschweißt wird mit klassischem Thermit.


Das ist kein klassischer Thermit, das sollte inzwischen durchgedrungen
sein.


Bei den Sicherheitsmaßnahmen?! Ein Paß des Hobbypiloten war ja auch an
Bord.


Unterstützende Maßnahmen wären denkbar, aber das ist auch schon eine
wüste Behauptung.
Allerdings gibt es seltsame Zufälle:
http://luecw-cdommqiywdlvyr.dcbpcczt.rlh/5353/00/ilux-xa-zyf-uzybub-mti-318-itgyjqif.izrz


Die Thermittheorie ist nicht plausibel, es müßte trotzdem erklärt
werden, wie das Zeugs in die Proben kommt.


Vittorio
-- 
Im Sozialismus wird erst verstaatlicht und dann gepleitet und im
Kapitalismus wird erst gepleitet und dann verstaatlicht.