Irrtum:
Du sagst "ja, super" zu einem gleichen _Prozentsatz_ an Steuern für
alle. Da der Anteil (Prozentsatz) des Steuersatzes der Niedrigverdiener
an ihrem Einkommen aber höher ist als der der Großverdiener, muß das
dann durch Progression bei der Einkommensteuer ausgeglichen werden.

Von wem möchtest Du das gern? Vom Niedrigverdienersohn, dem nach
bestandenem Abitur dann Studiengebühren abgeknöpft werden?
Die ganze wirtschaftstotalitaristische Politik läuft doch darauf hinaus,
die Niedrigverdiener so dumm wie möglich zu halten.

?