Kennst Du das Prinzip Kartenhaus? Das steht so lange stabil, bis man 
*eine* Karte rausnimmt.

Und was das dritte Gebäude betrifft, ich gebe zu, das hat auch mir lange 
zu Denken gegeben. Aber auch hier gab es keine Sprengung.

Wir sahen im Fernsehn immer nur die unbeschädigte Rückseite, an die 
eingeschlagene Vorderseite kamen die Kameras nicht heran.

Ich habe schon mehr als einmal zugestimmt, daß das Feuer allein die 
Gebäude nicht hätte brechen können, darüber müssen wir also gar nicht 
streiten. Aber was ist so schwer daran zu kapieren, daß die Gebäude 
infolge der vorherigen mechanischen Beschädigung erheblich geschwächt 
waren und hierdurch anfällig wurden? Warum zum Teufel wollt Ihr das 
Logische einfach nicht begreifen!?

Ach ja, da soll es ja den Befehl: »Pull it« gegeben haben, was für die 
Gläubigen der unwiderlegbare Sprengbefehl gewesen sein soll. Daß der 
Feuerwehrhauptmann damit lediglich sein Personal aus dem Gebäude 
abzuziehen wollte, ist ja sowas von ausgeschlossen, das _darf_ einfach 
nicht sein, gelle!? :-(


Glückauf!
Carola Eisel (Lienlas/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gdd.mejlq-plynnq.yo