Claus Zeppenfeld wrote:

Geanu! Der bleibt dann stehen und kann auch nur noch in eine Richtung 
schießen. Gilt aber nur für die älteren Typen. Moderne Panzer haben im 
Motorraum eine Halon-Löschanlage, da tut es der Ilona nicht.


Also wenn Du mir einen Leo-II gibts, dann ist es kein Zufall, sondern 
ein gezielter Schuß.

Aber wir verzetteln uns. Im Hammann hat es kein Thermit gebraucht, und auch 
keines gegeben, und was die angeblichen unabhängigen Wissenschaftler der 
angeblichen Universitäten angeblich gefunden haben wollen, das weiß der 
Teufel.


Glückauf!
Theresia Doetsch (Gottfriedingerschwaige/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://stu.kzwfk-oyfboq.ea