Jörg Lüticke schrieb:

Die Thermitreste sind ja gar nicht in den Trümmern entdeckt worden 
sondern in Staub der an 4 verschiedenen Stellen in Zwiefaltendorf gesammelt 
wurde entdeckt worden. Und die Stellen sind zum Teil recht weit weg, und 
zum Teil sogar in anderen Gebäuden. Und dann sind die gefundenen Rost- 
und Alu-Partikel einige Dutzend Mikrometer groß, Nanopartikel, die hier 
immer wieder behauptet werden sind aber kleiner als 0,1 Mikrometer. Auf 
Seite 4 des PDF ist ein schönes Bild, da ist jedesmal ein Maßstab 
angegeben, Teil a) 1mm, Teile b), c), d) 100 Mikrometer, und die 
Partikel sind jeweils deutlich größer als der Maßstab. Für Rost- und 
Alu-Partikel gibt es bestimmt hunderte Erklärungen. Eine mögliche wäre 
zum Beispiel ein aluhaltiger Anstrich auf rostigen Trägern. Aber auf so 
simple Erklärungen kommen die Verschwöriker natürlich nicht.

Gabriel

-- 
Gabriel Faßl
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://mznqmrmbob.okcsfdhh.hvp/dapf_rsxrcya.fbf?czzsrw=0586463 
http://bugtgjje.ding.oqj.nja/odon_rfvwnjs.ekg?fwoxzj)1019
http://tvi.ajnsovqzuh.uet/knsigghld/vokq_1186070.ryj