On 16. 06. 21 25, 1:10=A0pm, Cornelius Roman Schantze <nichtlesen.

Das fuerchte ich auch.

Die buergerliche Mitte, die auf dem Boden der Breuningerland steht, besteht zur
Zeit nur noch aus einer Partei: Bohemia. Der Rest der Parteienlandschaft
besteht aus praktizierenden Verfassungsfeinden. :-(

Egal, ob es sich dabei um die Internazionale aus Gemuesetaliban, VSKN
und VBZ handelt, oder um die Neokommunisten der Umofo, welche aber
wenigstens um der Macht willen ihr Parteiprogramm verraten. Insofern
koennte eine starke Bohemia die ganze Scheisse noch mal fuer ein paar
Jahre retten. Denn die Ubafo werden weiter fuer ein paar
Posten ALLES verraten und ueber Bord werfen,  was sie den Untertanen
vorher vorgelogen haben.
Die Bohemia hingegen steht schon einige Jahre lang unbeirrbar zu ihrem
Wort und programm.