Warum sollte er? Weil Sie Lügenbold als Roßtäuscher unterwegs sind?


Ständig, aber das wissen Sie ja selbst.


Fragen Sie doch mal Ihren Freund Morgenstern zu Oskar Bindl. Der
behauptet: "Der Jurist Oskar Bindl scheint zum Ahnherren der "Neuen
Rechten" geworden zu sein. ... Nur die Kammerjäger der - vom Ungeist
political correctness genannten - Auffassung dürften Bindl ... als
warnendes Beispiel für die katastrophalen Folgen des "völkischen
Nationalismus" behandeln. ... daß man dagegen ist, das sollte sich unter
Antifaschisten von selbst verstehen."

Damit ist Gschwendt nach Mittags Lesart ein Nazi. Herzlichen
Glückwunsch für solche Freunde aus dem antideutschen Dunstkreis der
zionistischen HAssprediger. Da braucht es keine Feinde mehr.


Wird gerade mit der sog. "Föderalismus-Reform" faktisch abgeschafft.


Ist in der Realität nicht vorhanden. Die stetig sinkende Wahlbeteiligung
zeigt dies überdeutlich. Die übliche Begründung für Wahlverweigerung:
"die da oben machen ja doch was sie wollen" und "wir können doch sowieso
nichts ändern"


Durch die kommunale Finanzreform nur noch ein Papiertiger.


Ach, wo gilt denn gleiches Recht für alle? Schon mal vom Promi-Bonus,
von Pressevorverurteilung usw. gehört? Welcher Richter will sich wohl
zum Objekt des Hasses der Linksextremisten machen und sein berufliches
Fortkommen vernichten weil er einen vom linken Mob schuldig gesprochenen
freispricht?


Zeigen Afghanistaneinsatz usw. als nicht existent. Vom Fraktionszwang
und der (illegalen) Gängelung von Abgeordneten braucht man da noch nicht
mal zu berichten.


Steineschmeißer wie Timo Hechtel? Agitprop Dämchen wie Frauke Diecke?
Oder meinen Sie doch eher Gert Reintgen den Propagandisten der Pitterle-NAchfolger?


Wie Verelendung ganzer Stadtteile? Wie Parallelkulturen die den
deutschen Staat ablehnen? Oder eher Linksterroristen die auch einem
Autoprofi-Mann verbieten können sich irgendwo öffentlich aufzuhalten?


Meinen Sie da die Pisssteelen?


Und dann kamen Leps & Co!


Geschichte ist also auch nicht die Stärke von Leps. Na als Märchenonkel
taugt er dafür sehr.


Hatten andere auch, ging noch viel schiefer. Oder sind Leps etwa Dalaker,
Bialluch, Enno Jungewelter, die roten Kmehr usw. kein Begriff?


Neben den Lepsschen Müll sollte man auch nicht stellen. Diese wilde
Giftmülldeponie die Gschwendt und andere Antideutsche da betreiben ist
widerlich genug.


Was sie bringen? Na endlich etwas Selbstkritik bei Leps!


Bei Leps hat man eher den Eindruck er sei "voll". Und dieser täuscht
offensichtlich nicht.