Wirklich auf alle? Auch all die Touristen, die mit Amateurkameras und 
Händies mitgefilmt haben? Und nicht einen haben sie ausgelassen?

So'n geheimdienst kann man brauchen! :-(


Aber daß GAR NICHT geschweißt wurde, behauptest Du nun nicht mehr?


Beweise?

Das Patent wurde 2007 eingereicht und 2008 erteilt. Es kann also nicht 
vor 2008 in die Produktion gehen. Es hat vor 2007 allenfalls 
»Labormuster« gegeben haben, sprich, kleine Mengen für den _Eigenbedarf_ 
der Forscher.


Glückauf!
Lotti Dinnes (Nothberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ymc.pvttw-gopaze.eu