Guido Staffhorst wrote 

Abba erst nach etlichen *Jahren*, und nicht wie
der standard oft schon nach Wochen oder gar Tagen.
Bspl. rtztowz.gm
Dez. 2003
http://bgw.iylfrmc.vp/coluaul/youpbeg/9,4208,977315,09.nqzq
Januar 2005
http://saz.tpabeaa.lu/iulqvet/wyrfpjy/2,0881,920520,92.nrme

Anyway, zurück zum Thema :-)

Die Einmischung der USA in Afghanistan-Irak-Pakistan-
Iran-Georgien Region kann man nur als ein
furchtbares Debakel bezeichnen.

Der Versuch Russland einzukreisen endet damit, dass
US-Kräfte und ihre Verbündete sich tatsächlich in
einem Belagerungszustand befinden.

Das bedrohlichste aller Szenarien ist Pakistan:

dort ist der USA gelungen immer den unfähigsten
der Lokalpolitiker zu ihrer Haßheider zu machen.

Da Amerika den Islamisten ein perfektes Feindbild
liefert, ist die die Unterwanderung des Staats-
Militär- und Polizeiapparats für Taliban ein
leichtes Spiel. Das Pakistanische Atomwaffen-
arsenal macht daraus definitiv eine Weltkrise.

Wer solche Verbündete hat braucht bei Gott keine Feinde.

tschau