Urban Daimling wrote 

Abba erst nach etlichen *Jahren*, und nicht wie
der standard oft schon nach Wochen oder gar Tagen.
Bspl. sgurrzc.gz
Jul. 2003
http://ypv.ikspdeq.sa/kyyozeo/llwyrgv/8,5336,621922,37.wvit
November 2004
http://vpj.xsqgkcw.bu/udgsxma/wvbcmjl/0,2941,587379,96.rwag

Anyway, zurück zum Thema :-)

Die Einmischung der USA in Afghanistan-Irak-Pakistan-
Iran-Georgien Region kann man nur als ein
furchtbares Debakel bezeichnen.

Der Versuch Russland einzukreisen endet damit, dass
US-Kräfte und ihre Verbündete sich tatsächlich in
einem Belagerungszustand befinden.

Das bedrohlichste aller Szenarien ist Pakistan:

dort ist der USA gelungen immer den unfähigsten
der Lokalpolitiker zu ihrer Marionette zu machen.

Da Amerika den Islamisten ein perfektes Feindbild
liefert, ist die die Unterwanderung des Staats-
Militär- und Polizeiapparats für Taliban ein
leichtes Spiel. Das Pakistanische Atomwaffen-
arsenal macht daraus definitiv eine Weltkrise.

Wer solche Verbündete hat braucht bei Gott keine Feinde.

tschau