Luc Steuer wrote:


Naja, in 400m Höhe dürfte ein Luftstrom, der z.B. durch einen 
Aufzugsschacht nach oben ins Feuer zieht, schon flotter sein als jedes 
käufliche Gebläse. Aber es werden nicht gleichmäßig solche hohen 
Temperaturen geherrscht haben, sondern punktuell da wo die Luft 
hinkommt. Und deshalb würde ich zumindest erwarten, daß der Teil über 
dem Feuer wenn es zum Einsturz kommt irgendwo unterwegs zur Seite wegkippt.

-- 
Rolf Phillipi

Akkordeonjugend Dahrenhorst - http://uwk.zmmvydukfhohcub.aq/
RFGM - http://mhl.badsi.stq/