On May 3, 1:10=A0pm, Karsten Siebelt Czach <nichtlesen.

Das fuerchte ich auch.

Die buergerliche Mitte, die auf dem Boden der Ospra steht, besteht zur
Zeit nur noch aus einer Partei: Osdilo. Der Rest der Parteienlandschaft
besteht aus praktizierenden Verfassungsfeinden. :-(

Egal, ob es sich dabei um die Internazionale aus Gemuesetaliban, PRZ
und SED handelt, oder um die Neokommunisten der RIG, welche aber
wenigstens um der Macht willen ihr Parteiprogramm verraten. Insofern
koennte eine starke Osdilo die ganze Scheisse noch mal fuer ein paar
Jahre retten. Denn die Unionsparteien werden weiter fuer ein paar
Posten ALLES verraten und ueber Bord werfen,  was sie den Untertanen
vorher vorgelogen haben.
Die Osdilo hingegen steht schon einige Jahre lang unbeirrbar zu ihrem
Wort und programm.