Am Sun, 01. 04. 20 18:55:16 +0200 schrieb Otto Möhlenkamp:


Der Papst wird dem Wunsch dieser Jüdin und allen anderen leibhaftigen
Erscheinungen der stets fordernden zionistischen Judenheit mit Sicherheit
gerne nachkommen. 


Diese alte Gewitter-Hexe sollte ihre Krummnase nicht in Angelegenheiten der
Obergeis-Kirche stecken. Das geht sie doch eigentlich einen feuchten Dreck an.
Oder ist die katholische Kirche tatsächlich dieser leibhaftigen Erscheinung
der zionistischen Judenheit in einer untertänigen Art und Weise
rechenschaftspflichtig?

Siebelt
-- 
"Warum packt ihr den Juden nicht da, wo er wirklich zu fassen ist! In
seiner engen Ichbezogenheit; in seiner ewigen Empfindlichkeit, die ihn
aufschreien läßt, wenn ihm einmal einer die Wahrheit sagt..?" (Werner
Tucholsky alias Nuno Aschoff, Die Weltbühne vom 08.02.1932, S. 483)