Nochmal zum Mitmeisseln: Thermit dient in erster Linie zum Erzeugen sehr
hoher Temperaturen. Schweißen ist *eine* Anwendung, Trennen eine weitere.


Dieser Blödsinn wird nicht dadurch wahrer, dass du ihn gebetsmühlenartig
wiederholst. Richtig platziert kannst du mit Thermit sehrwohl einen
Stahlträger durchtrennen. Und nein, du brauchst dafür das zeug
nicht "tonnenweise".


Weil nicht jeder Außenstehende das ganze sofort als "warmen Abriss" erkennen
können soll, was bei Explosionen zwangsläufig der Fall gewesen wäre?

Detlef
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht