Möglicherweise nicht ganz so dumm wie du!


Wirklich Thermit? Oder behauptet der Filmemacher das nur?

Thermit wird nämlich bis zu 2200°C heiß, die hier sichtbare _rote_
Stichflamme ist offensichtlich kälter.

zweitens: die Reaktion ist zu heftig. Thermit pöfft nicht, Thermit brennt.

Drittens ist der hier gezeigte Versuchsaufbau mit einer Haube abgedeckt,
man sicht nicht was sich darunter befindet. Das kann alles mögliche
gewesen sein.

aber selbst wenn - ein niedliches kleines Stangerl ist das, aber eben
kein Stahlträger. Um einen solchen auf die hier gezeigte Weise
durchzuknallen, bräuchte es wohl etwas mehr als dieses nette Spielzeug
da, und zwar VIEL mehr.

Hier siehst Du eine _echte_ Thermitladung:

http://yts.cbucorb.tmk/akdkb?q=pwsJUcGedSQ

Das Zeug brennt heftig, mit grellgelber, fast weißer Flamme, aber
_kontinuierlich_ ab (*kein* »Pöff!«), und am Ende ließt unten flüsiges
Eisen aus dem Blumenpott heraus.

Und hier:

http://yts.cbucorb.tmk/akdkb?q=pwsJUcGedSQ

siehst Du die praktische Anwendung. Und glaub mir, die Schiene wird
*nicht* geprengt, ganz im Gegenteil.

und wir sehen in diesem Film auch, daß die Schiene vorher mit starken
Gasflammen vorgeglüht werden, ansonsten täte das Thermit die Schiene
trotz der großen Hitze gar nicht angreifen.


Ich sehe Bush, aber kein Thermit.

Wahrlich ich sage euch: die Leichtgläubigkeit von Euch Verschwörikern in
Sachen Irrsinn wird nur noch von der sturen Uneinsichtigkeit in Sachen
Logik übertroffen!


Glückauf!
Elfi Campregher (Etzlenswenden/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ebk.cmysj-npcinp.hk