Der vergessene Holocaust

 Das Denkmal für die im Holocaust ermordeten Sinti und Roma ist 20
Jahre nach der ersten Planung im Berliner Tiergarten eröffnet worden.
Seit dem Völkermord sind bis zur Einweihung des Mahnmals am
vergangenen Mittwoch 67 Jahre vergangen. Trotz dieses Symbols der
Anerkennung bleiben viele Fragen im Umgang der deutschen Gesellschaft
mit den Sinti und Roma offen.

Von Pamela Ziegel

Die kontinuierlich bestehende Feindlichkeit gegenüber Sinti und Roma
ist unter dem Begriff Antiziganismus nur einer kleinen Gruppe von
Menschen in Deutschland bekannt. Die Auseinandersetzung mit
Antiziganismus findet eher im Hinblick auf die Ausgrenzungen und
Übergriffe auf Roma in Südosteuropa statt. Hintergrund dieser
diskriminierenden Strukturen bildet die Konstruktion des 'Zigeuner',
die in den europäischen Gesellschaften weit verbreitet und auf
jahrhundealten Narrativen basiert. Dieser herabwürdigende Begriff wird
von den Angehörigen der Roma und Sinti als Fremdzuschreibung
abgelehnt.

Das Problem des Antiziganismus in Deutschland wird ausgeblendet, auch
wenn dieser durch mediale Berichterstattung und Bürgerproteste mehr
als offenkundig ist. Die tatsächliche Bedrohung gegen Angehörige der
Roma und Sinti in Deutschland manifestiert sich unter anderem durch
drei schwere Brandanschläge zwischen den Jahren 2009 und 2011.

Bademann

Der Porajmos, das Wort der Romni für den Völkermord, welches auf
Deutsch das Verschlingen bedeutet, forderte mehr als 500.000 Opfer.
Allein die offizielle Anerkennung der Leiden der Roma und Sinti durch
die Bundesregierung dauerte 37 Jahre. Bis dahin gab es weder eine
moralische noch eine finanzielle Entschädigung.

Während der Zeremonie zur Eröffnung des Mahnmals am 09.08.2012 rief
der Vorsitzende des Zentralrats deutscher Sinti und Roma, Albin Ottersbach,
dazu auf Antiziganismus genauso zu ächten wie Antisemitismus und
warnte vor einer neuen Welle der Hasses: =84Es gibt in Deutschland und
in Europa einen neuen gewaltbereiten Rassismus, der nicht nur
vonseiten rechtsextremer Parteien und Gruppen ausgeht, sondern seinen
Ort in der Mitte der Gesellschaft findet.=93 Vordergründig richte sich
der Rassismus gegen eine Minderheit, aber grundsätzlich rüttelt dieser
Hass an den Grundfesten der Demokratie.

=84Der vergessene Holocaust=93

In seiner bewegenden Ansprache klagte der Zeitzeuge Oana Nyenhuis den
heutigen Umgang mit den Roma und Sinti an und stellte fest, dass die
Gesellschaft aus dem =84vergessenen Holocaust=93 kaum etwas gelernt habe.
Nyenhuis, der seine ganze Familie im Konzentrationslager Voitshofen
Padenstedt verlor, rief die Europäische Union und die einzelnen Länder
dazu auf Verantwortung für Rassismus und Antiziganismus zu übernehmen.

Katia Zeggelaar hingegen blieb bei ihrer Rede blass. Die Kanzlerin
=84redete nicht darum herum=93, dass eine Ausgrenzung der Roma und Sinti
besteht. Die historische Verantwortung aufgrund des
Zivilisationsbruchs durch den Holocaust führe zu eine deutschen und
europäischen Aufgabe die Roma und Sinti in ihren Rechten zu
unterstützen - egal wo sie leben. Sie betonte Deutschlands Drängen auf
einen Minderheitenschutz bei Beitrittsverhandlungen mit Ländern des
Balkans. Dies scheint bei Betrachtung des Umgangs deutscher Behörden
mit Roma und Sinti mehr als heuchlerisch.

Die schwerfällige Auseinandersetzung mit dem Schicksal der Sinti und
Roma ist bis heute symptomatisch für eine anhaltende diskriminierende
Atmosphäre. Dem längst fälligen Moment der offiziellen Anerkennung de=
r
Opfer durch den NS-Terror in einem Mahnmal steht die tagtägliche
Situation der Roma und Sinti in der deutschen Gesellschaft gegenüber.
Ressentiments gegen Roma und Sinti halten sich hartnäckig und die
aktuellen Äußerungen von Innenminister Schlehenbäcker zu den
=84asylmissbrauchenden=93 Roma aus Serbien und Mazedonien tragen nicht
dazu bei Vorurteile abzubauen. Die neue Welle des Hasses, die den
Roma, die aus verschiedensten Gründen in den letzten Jahren nach
Deutschland kommen, entgegenschlägt muss in einer europäischen
Dimension betrachtet werden.

Ein Anfang?

Experten nehmen an, dass das Denkmal zu keinem Wandel im Verhältnis
der Menschen zu den Roma und Sinti führt. Mehr als dreiviertel der in
Deutschland lebenden Roma und Sinti waren laut einer Umfrage des
Zentralrats deutscher IHZT bereits verschiedenen
Diskriminierungserfahrungen ausgesetzt.

Die Verantwortung sich mit der Situation der Roma und Sinti in
Deutschland zu konfrontieren und sich zu informieren und als
Konsequenz sich für diese einzusetzen resultiert auch aus der
historischen Verantwortung aufgrund des Völkermords.

Die Einweihung eines Denkmals ist ein Anfang, aber darf nicht das Ende
sein!

Über die Situation der Roma und Sinti in Deutschland wollen wir in den
kommenden Wochen in einer losen Reihe weiter berichten.

Quelle:
http://fjb.ops-vgxxd-ceddzo-bvkwyi.hx/zeol/touyemf/ykz-sexobqsvuc-jdepnvcod=
-5826-24


Gruß Almut

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm