Man muss die Konstruktion betrachten.
Das Aussenskelett war die tragende Konstruktion. Die so stabil war, das
sie eine ganze Weile gehalten hat ohne einzuknicken.
Die Deckenkonstruktion duerfte selber nicht die Materialstaerken haben
wie das Aussenskelett, da sie nur 1 Etage tragen mussten. Die Etagen
selber verliehen aber trotzdem der Gesamtkonstruktion Stabilitaet.
Nach dem .. wieviel waren es? Mehr als 10 Stockwerke gefallen sind,
duerfte die Belastungsgrenze der Deckenaufhaengung deutlich
ueberschritten sein.  Aussenskelett und die zentrale Innenkonstruktion
dienten quasi kurzeitig als Fuehrung.
So erstaunlich wie der Zusammebruch auch war, so plausibel halte ich es,
das die Tuerme so zusammenrauschten wie berichtet wurde.
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!