Am 18.12.2012 08:12, schrieb Beat:

Natürlich als Privatmann, ist doch völlig abwegig, dass sich ein
Vorsitzender einer Polizeigewerkschaft in dieser Funktion zu Themen
der Polizei äußert.
Und selbstredend ist es unrealistisch, dass Polizisten es
nicht völlig OK finden, wenn sie persönlich u. ihr Berufsstand
als ganzes pauschal als rassistisch bezeichnet werden.
Da sie ja auch im Alltag ständig beleidigt u. angegriffen werden,
dürften sie eine Verunglimpfung seitens eine MdB als völlig
im Rahmen wahrnehmen, bzw auch nicht wahrnehmen.
Daher /*muss*/ Wendts Empörung klar ein private Einzelmeinung sein,
und die Äußerung ist natürlich auch irgendwie undemokratisch
das sie ja nicht durch einen Wahlvorgang oder eine
bundesweite Polizisten-Urabstimmung gedeckt wird.
Ergo Polizisten sind Rassisten, und wissen das, Fritzchen-Doof
hats aufgedeckt, sein Sprecher Isen hats verkündet.