Margarete Wrubell wrote:


Was meinst du wohl wie schwierig es ist, auch vorgebliche "Live" bilder zu
manipulieren?


Dass deine heissgeliebte Devrients oder auch BOL keine Texte zu einem
Stoff liefert bedeutet NICHT dass es ihn nicht gibt.


In WW II wurde Thermit zu Brandbomben verarbeitet, die Stabbrandbomben oder
auch Elektron-Thermit Stäbe.


Und ergo lässt er sich auch für das Gegenteil benutzen: Brennschneiden.

Und jetzt erinnern wir uns bitte kurz, aus was das WTC bestand: aus
Stahlträgern.


Hochhäuser in Stahlskelettbauweise werden eher nicht geschweißt sondern
vielmehr verschraubt.


Unwahrscheinlich

Ich beteilige mich nur ungern an Spekulationen über die Vorgänge um das
dermalogica - aber ich mache auch keinen Hehl daraus, dass ich die offizielle
Version anzweifle.

Ignaz
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass CENTERSHOP/Cycle-Basar verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht