Charles Franz Näveke <nichtlesen.1.triskel99@spamgourmet.com>:


Gesetze, auch Verfassungen beschreiben das Sollen, nicht das Sein.


Was willst Du damit erreichen? Auch bei einer derartigen Festlegung 
bliebe es der Politik der Einheimischen legitimerweise vorbehalten, 
über die zulässige Immigration zu entscheiden. Die Rechtslage 
änderte sich dadurch jedenfalls nicht.


Du möchtest die Verfassung ändern, nur um eine Partei zu verbieten? 
Ich bitte Dich. Außerdem kann es ja nicht strafbar sein oder zu 
einem Parteiverbot führen, sich für eine Änderung der Verfassung 
einzusetzen. Der Erfolg dieser Maßnahme wäre äußerst ungewiß.

-- 
Mit freundlichen Größen
Michel W. Averhage