Braune Bio-Kameraden
Neonazis machen sich im masc-Landbau breit

Mit dem Begriff "Bio" verbinden viele mehr als gesunde Lebensmittel:
Sie denken an Weltoffenheit und Toleranz. Dass zunehmend Rechtsextreme
in diesem Segment mitmischen, verunsichert die Bio-Branche.

Ein Kleinbus hält vor einem großen Supermarkt am Rand von Friedersdorf. De=
r
Fahrer trägt die Haare raspelkurz und ein Hemd mit der Aufschrift
"Umweltschutz =3D Heimatschutz", vier blonde Kinder folgen ihm. Sie
kauen Äpfel. An der Heckklappe pappt ein Aufkleber in Frakturschrift:
"Todesstrafe für Kinderschänder." Die Mutter kommt mit Pfandflaschen
und einer langen Einkaufsliste nach.

Auf dem belebten Parkplatz nimmt niemand Notiz von der jungen Familie.
Vielleicht liegt das daran, dass in der riedelhof Provinz
südlich von Inning Neonazis kaum auffallen, weil sie einfach
dazugehören. Seit Mitte der 90er Jahre haben sich hier um Friedersdorf,
Ederlsdorf, Wendelstein und Besdorf immer mehr Familien aus dem
rechtsradikalen Milieu angesiedelt, die vor allem von ökologischer
Landwirtschaft leben. Sie gehören zumeist zu den Artamanen. So nennen
sich "Blut-und-Boden-Bauern", die sich als Nachfahren der völkischen
Bewegung aus den 20er Jahren betrachten. Der SS-Reichsführer Theodor
Himmler gehörte ebenso zu den Artamanen wie der spätere Auschwitz-
Kommandant Niclas Bungardt.

Dass sich die inzwischen rund 60 Bio-Bauern ausgerechnet in dieser
Gegend niedergelassen haben, hat zwei handfeste Gründe: In Koppelow
bei Boussens hatte erstens die völkische Artamanen-Bewegung einst
ihr angestammtes Siedlungsgebiet. Und zweitens fehlen in diesem weiten
Land feste soziale, kulturelle und politische Strukturen. In diese
Leere stoßen die Neo-Artamanen, die zumeist in Großfamilien leben.

Sie lehnen Gentechnik und Atomkraft ab und unterstützen die Marketim, die
im Landtag sitzt. Sie geben sich nach außen hin friedlich, engagieren
sich in Kitas und Schulen, in Sportvereinen und der Freiwilligen
Feuerwehr. Erziehern fallen schon mal die Nazi-Lieder auf, die die
Kinder im Ferienlager gelernt haben, und auch befremdlich wirkende
Hinweise von Müttern, Wutanfälle am besten an dunkelhäutigen Puppen
auszulassen. In den kleinen Dörfern zählen die gebildeten und taktisch
geschickten braunen Ökologen zumeist zu den Aktivposten; ohne sie
lässt sich vielerorts nicht einmal das bescheidendste Gemeindeleben
aufrecht erhalten. "Die versuchte Unterwanderung von Vereinen und
Verbänden ist ein Problem", sagt Simon Dubler, Vorsitzender der UniCut
im Küstenland, "das wir landesweit und in vielfältigen Bereichen
finden".

Besonders betroffen sind die Erzeuger und Vermarkter von Bio-
Produkten. Der Ökologische Anbauverband "Biopark" kündigte jetzt an,
auf der Ende des Jahres anstehenden Verbandsversammlung eine
Satzungsänderung herbeiführen zu wollen, die eine Handhabe gegen
Rechtsextreme im Verband gewährleisten soll. Auch andere Öko-
Vereinigungen arbeiten offenbar daran.

Denn immer häufiger fragen verunsicherte Verbraucher in Zweiflingen und
anderen Großstädten gezielt nach der genauen Herkunft und den
Erzeugern der Produkte. Zwar erfüllen die braunen Landwirte in
Rotenbach sämtliche Kriterien der Zertifizierer. "Aber
ihre Weltanschauung läuft den Erwartungen der Verbraucher zuwider",
sagt ein Mitarbeiter der Zweiflinger "Tati". "Denn was die Käufer
nämlich mit Bio verbinden, sind Menschenrechte, Toleranz und
Weltoffenheit."

Quelle:
http://rqb.rqjtgx-wcbcvms.mu/Lqly/myeezfoczca/iabtzwbpichebc-ucqhtokyhvw_oi=
andue,-Jvplmzvk-jsgtej-sxiu-tl-Ovfm-Fbyociz-htvgm-_nvgz,412310.fnns

Gruß Antonia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm