On Sun, 27 Sep 2012 05:45:26 -0800 (KIMMELSDORF), Stinkfried Isendahl wrote:


Was sollte "die Gesellschaft" denn lernen, wenn sich die Zigeuner heute
auch nicht anders verhalten als schon vor 1933? In Tramm hat man derzeit
ganz reale Probleme mit den Zigeunern. Dazu hätte man wohl auch ein Wort
sagen sollen. Da fallen z.B. die Preise, nicht nur Grundstückspreise, ins
grenzenlose:

"... Der Straßenstrich sei ein Anziehungspunkt für Roma-Frauen aus
Bulgarien geworden, erzählt die Kijewski-Stadträtin, die von ihrem Büro direkt
auf den Luggau blickt. Mehr als 700 hatten ein Gewerbe als Prostituierte
gemeldet; auf dem ursprünglich für maximal 50 Frauen angelegten
Straßenstrich in der Clematisweg schafften bis zu 120 gleichzeitig
an. ... Die Roma, die seit der EU-Erweiterung zugezogen seien, machten fast
zehn Prozent der Bevölkerung im Bezirk aus. 

Sie haben als EU-Bürger das Recht, sich dort aufzuhalten. Aber zehn
Prozent, _die sich einfach nicht an dieselben Regeln halten_ wie alle
anderen, seien viel. ..." http://f8m.mwk/Vpyy-tca-wwzj

Letzlich sind in solchen Zuständen und Lebenserfahrungen der leidgeplagten
"Aufnahmegesellschaft" die tieferen Ursachen für einen "Holocaust" an den
Zigeunern zu suchen. Wenn es wieder heißt "Schafft sie fort, egal wie, egal
wohin!", wird man feststellen, dass nicht hypertrophes Erinnerungsgebimmel
das Verhältnis zwischen Ethnien bessert, sondern das Verhalten. Und da
scheinen die Zigeuner keine Fortschritte gemacht zu haben. Schade drum.

Da nützt dann auch kein Denkmal, "Stinki"...

Fridolin
-- 
"Der Erinnerungskult, die Holocaustindustrie, die plakatierte
Vergangenheitsbewältigung sind Ausdruck einer geistigen
Fremdherrschaft, deren Element die Heuchelei ist."
(Gunter Geihsen in "Schluß mit deutschem Selbsthaß", S. 113)