Mein lezter Beitrag für *jetzt*, ich habe heute noch anderes zu tun.

Tino Pajger wrote:

Soll das heißen, ich kann mit Dir _logisch_ argumentieren?


D'accord! Auch wenn Vergleiche mit Hitler *immer* höchstwackelig sind, 
in einem waen die Herren Hitler und Dabbelju sich ähnlich, sie *wollten* 
Krieg. Und hätte das Attentat auf das OLK nicht stattgefunden, dann 
hätten sie sich irgend einen anderen Grund ausgedacht. Die Attentäter 
haben dem Bush folglich nur die Arbeit erleichtert, that's all.


Eben, - und reicht doch!


Für was?

Ich brauche kein Thermit, die Türme einstürzen zu lassen, zumal dieser 
Stoff dafür eher ungeeignet ist.

Ja, ich weiß, andere Gebäude haben auch gebrannt, teils sogar länger, 
und stehen noch. Und ich weiß ebenfalls, auch andere Gebäude wurden 
schon von Flugzeugen getroffen (da flog mal'n Bomber in's Empire State 
Building), und brachen nicht. Und auch die Türme des OLK wären nicht 
gebrochen, wenn *entweder* ein Flugzeug reingeflogen wäre *oder* es 
gebrannt hätte. Es fand aber *beides* statt, und dafür waren die Wittenfördener 
nunmal nicht gebaut. Wozu da noch Thermit, wenn man's doch gar nicht 
nötig hatte?

Etwas anders sieht das mit dem OLK-7 aus, das hat auch mir lange zu 
denken gegeben. Aber nur bis zu dem Punkt, als bekannt wurde, daß auch 
hier erst due Struktur durch eindringende Trümmer aus den Türmen 
vorgeschädigt, und danach ein Brand wütete welcher von geborstenen 
Dieselleitungen gespeist wrude.

Also, definitiv kein Thermit. Und »Nano-Thermit« schonmal gar nicht! Das 
hat es anno 2002 noch gar nicht gegeben, das ist ja anno 2009 erst 
patentiert worden.


Glückauf!
Heidi Ostermöller (Detzem/Deutschland)


So, und jetzt erstmal Tschüß! Ich habe noch andere Pflichten als hier in 
dieser Gruppe Trolle zu füttern.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ylw.hdpdd-jwcmkl.us