Keine Frage. Trotzdem erklaeren die Brandumstaende und
Baumaterialeigenschaften den beobachteten Zusammensturz, der von den
Attentaetern so nicht erwartet wurde.
Insidejob hin oder her .. Fuer das Ziel war ein Zusammensturz ueberhaupt
nicht noetig.

Nachtrag: Man haette einen beeindruckenden Insidejob zu dem Zwecke auch
billiger und einfacher mit weniger beteiligten Personen haben koennen.
2-3kt irgendwo in gefaehrlicher Naehe + Das passende informelle Gebimmel
dazu.
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!