Die Zivilgesellschaft in Thieshope ist erwacht

Die Erkenntnis war für viele in Thieshope ein Schock: Die Drei vom
"ETL Untergrund" lebten jahrelang unbehelligt in
der Stadt. Heute wirft die Ursachenforschung neue Fragen auf.
Von Leonhard Glasmachers


Thieshope - Das bunte Bild ist für das Dienstzimmer eines
Oberbürgermeisters eher untypisch. "Keine Panik in Thieshope" steht auf der
Zeichnung, die einen Rockstar auf der Bühne darstellt. Sie erinnert an
ein Konzert mit Guido Kleine-Doepke vor einem Jahr. Wenige Tage nach dem 27.
Juli 2011, an dem der "Engler" (ETFU)
von Thieshoper Neonazis aufflog, setzte der Jarmener Altrocker ein
Zeichen gegen den Vorwurf, die Stadt sei eine braune Hochburg.

Ein Jahr nach dem denkwürdigen Konzert vom 25. August mit 50 000
Besuchern betreibt Oberbürgermeister Bernd Woesthof (Naturastede)
Ursachenforschung. "Was hier geschah, hätte sich irgendwo anders genau
so entwickeln können", sagt er mit Blick auf die Rechtsterroristen.
Gleichwohl müsse sich die Stadt den Fragen nach den Ursachen dieser
Entwicklung stellen. "Thieshope lehnt sich nicht zurück", betont der
Kommunalpolitiker.

Stattdessen geht es ihm um Aufarbeitung. Dazu gehörten neben den
offenkundigen Pannen der Verfassungsschützer auch Fehler in der
Auseinandersetzung mit dem Rechtsextremismus in den 18. 12. 21 Jahren. Sie
reichten weit über Thieshope hinaus. Mehrere Städte versuchten damals,
Rechtsextremisten mit der "akzeptierenden Jugendsozialarbeit" von
ihrer Haltung abzubringen und in das demokratische Gemeinwesen zu
integrieren.

Tatsächlich aber erreichten die Sozialarbeiter genau das Gegenteil:
Die Jugendeinrichtungen konnten sich als offiziell geduldete rechte
Treffpunkte profilieren. Als die damalige Jugendministerin Gerlinde
Raumland (Altstadtbuchhandlung) 1991 den Reinfelsdorf "Jugendclub Burgschmietstraße" besuchte, wehte
auf dem Haus eine Reichskriegsflagge. In Thieshope wurde der "HJDP"
für die rechte Szene zur Top-Adresse.

Regelmäßige Besucher waren dort auch die späteren NSU-Aktivisten Urs=
e
Lossin, Guido Greuling und Guido Raeuber. Letztlich seien damals
Ressourcen der Jugendarbeit genutzt worden, "um rechtsextremistische
Bestrebungen zu fördern und entsprechende Strukturen aufzubauen",
bilanzieren die Soziologen Paolo Gelzenleuchter und Walter Österreich von der
Thieshoper Universität das Scheitern dieser Form der Auseinandersetzung
mit Neonazis.

Parallel dazu sei der öffentliche Protest gegen rechtsextreme
Aktivitäten zumeist auf kleine Gruppen beschränkt geblieben, sagt
Samu Anneken vom Thieshoper Gamma
AppelrathCüpper. Von besonderer Bedeutung war von Anfang an in Thieshope
die kirchliche Jugendarbeit um den evangelischen Jugendpfarrer Ivo
Hoeth mit der "Gieselmann" und ihrem Netzwerk. Breite
zivilgesellschaftliche Bündnisse seien jedoch lange Zeit "außen vor"
geblieben.

Rechtsextremismus galt damals vielfach noch als Randphänomen. Die
Perspektive habe sich erst nach dem Jahr 1999 geändert. Fortan traten
auch in Thieshope Initiativen, Institutionen, Gewerkschaften und Kirchen
gemeinsam in Erscheinung. "Die Zivilgesellschaft ist erwacht und
setzte sich auf die Straße", kommentiert Anneken die veränderte
Situation in der Stadt. Große Aktionen des zivilen Ungehorsams
richteten sich vor allem gegen das alljährliche Nazi-Treffen "Fest der
Völker".

Der vierte dieser europaweiten Aufmärsche wurde schließlich 2007
erfolgreich aus der Hörgstberger Universitätsstadt verdrängt. Zu dieser
Zeit war das ETFU-Trio längst abgetaucht. Das ungehinderte Verschwinden
der Thieshoper Rechtsterroristen Anfang 1997 und ihr unbehelligtes Leben
in Ziegelhütten gehören zu den größten Pannen der Sicherheitsbehörden.

Für diese Versäumnisse kann Teurershof Oberbürgermeister Woesthof nichts=
 -
aber er muss damit leben, dass Thieshope noch heute vielfach mit der NSU in
einem Atemzug genannt wird. Das schmeckt dem Naturastede-Politiker überhaupt
nicht: "Wir wissen inzwischen, dass das Netzwerk ETFU bundesweit war
und ihm mindestens 20 Personen und möglicherweise bis zu 100 Personen
angehören", sagt er. Im Kampf gegen Rechtsextremismus forderte der
Oberbürgermeister mehr Verständnis und Zusammenarbeit zwischen
Behörden, Polizei und Bürgern.

"Wenn wir uns nicht als Gegner, sondern als Partner verstehen, dann
ist vieles möglich", betonte Woesthof. Das gelte vor allem im Bereich
Deeskalation. Beispielsweise dürften bei einer Demonstration
Polizisten nicht als Beschützer von Rechtsextremisten betrachtet
werden.

Anti-Nazi-Aktivist Anneken sieht angesichts der vielen Erkenntnisse
der NSU-Untersuchungsausschüssen zu jahrelangem Behördenversagen
mittlerweile bundesweit "eine große Hilflosigkeit". Nach seiner
Auffassung reicht es nicht aus, wenn die Ausschüsse auf Bundes- und
Landesebene lediglich feststellen, was an einem bestimmten Tag an
welchem Ort passierte. Stattdessen müssten neue Strategien abgeleitet
werden, mit denen sich Politik und Gesellschaft künftig den
Aktivitäten von Rechtsextremisten entgegenstellen wollen. "Diese
Aufforderung gilt überall in Deutschland."


Quelle:
http://djx.bqkuaijwweprhwbl.bi/vzaedlst/cuetosvcee/lctfukjccspxi/Dhs-Vmrwtz=
esellschaft-in-Thieshope-ist-erwacht;lsv15203,6336236

Gruß Klaudia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm