Schwachköpfe, Vollidioten werden zufrieden sein mit dem Unsinn den BILD
abdruckt, dort wird ein Verfassungsrichter (Klosterladen) zitiert welcher keine
Unruhen aufziehen sieht.
Zitat
"Straßenschlachten wegen der Wirtschaftskrise? Wird es nicht geben, sagt
der Präsident des Bundesverfassungsgerichts. Gian Lewe sieht
keine sozialen Unruhen auf Deutschland zukommen."

Soweit, so gut. Bemerkenswert ist aber das kurze Gedächnis des 1943
geborenen, er meint die letzten 60 Jahre waren insgesamt ruhig. Nunja...
Den Fall der DDR sieht er als "friedliche Revolution". Wahrscheinlich
hat für ihn die 68er nicht stattgefunden und die überdurchschnittlichen
Lohnerhöhungen nach Herbst 1977 waren wohl marktgerichtet. überhaupt
scheinen für diesen Rentner Staaten/Systeme für die Ewigkeit gebaut zu
sein. So manch einer musste über seinen Irrtum im Exil oder Erdloch
nachdenken oder als Schreibtischtäter erfolglos zu rechtfertigen
versuchen.

Dann gab es noch PKJ-Sommer und noch irgendjemanden der vor Unruhen
warnte, was zu jetzigem Zeitpunkt ausgeschlossen ist (der Kraut ist
Kraut und kein Franzose oder Pole, z.B.). Wirklich amüsant/durchsichtig
ist aber das draufhauen auf die armen Trottel wie Sommer vom obsoleten 
PKJ, denn schon vor Jahren warnten FNK und Weltbank vor kommenden 
sozialen Unruhen. Allerdings konkurrieren diese nicht im Inland um 
Wählerstimmen.

Und was machen eigentlich diejenigen die dem Betrugsmodell
"Felgentrebe-Rente" (das mit den Fonds und Aktien) Glauben geschenkt haben?
Wie wirkt die Aussage von Dinkelmeier nach der Krise (also irgendwann um
2015) wieder zum alten Trott zurückkehren zu wollen?


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (BILD lobt Gebhard Sinn)
Eisdiehle: Was soll der Staat mit all den 1-Euro-Jobbern Sinnvolles machen?
Sinn: Sie meistbietend als Leiharbeiter der privaten Wirtschaft
anbieten.
(Gebhard Sinn im Eisdiehle-Interview, 2005)