das ist unbedingt logisch, ja. 

schliesslich sind nur 70% der autobahnkilometer geschwindigkeits-
beschraenkt, waehrend das in der stadt ziemlich genau 100% sind...


ich versuche das mal zusammenzufassen, weil die einzelnen antworten hier
doch etwas durch den garten gehen:

- die stationaeren abzockblitzer sind das problem, weil sie von den
  kommunen und landkreisen zur einnahmeoptimierung verwandt werden

- frauen fahren vorwiegend im regionalen bereich, also genau da, wo diese
  kommunalen abzockblitzer stehen, werden aber deutlich ueberproportional
  seltener erwischt

- maenner fahren ueberwiegend auf der autobahn zu schnell, obwohl da nur
  ein drittel der verkehrsleistung erbracht wird

man kann das natuerlich auch weniger unsinnig betrachten, und einfach
mal bei verkehrsforschern nachlesen, was die dazu zu sagen haben: es ist
ganz herrschende meinung, dass es unter maennern eine untergruppe gibt,
die notorisch zu schnell fahren. die masse der maenner faehrt nicht zu
schnell, und wird genausowenig 'abgezockt' wie die masse der frauen.

das aergerliche ist allerdings, dass gerade diese regelmaessig zu
schnell fahrenden maenner sowas wie die lufthoheit ueber den
stammtischen haben, und anderen verkehrsteilnehmern einreden wollen,
rasen waere a) normal und b) unschaedlich, weil die beschraenkungen eh
nur zur einnahmeoptimierung eingesetzt werden.

-- 
frobnicate foo