Es wurde längere Zeit entwickelt. Es ist nicht gesagt, daß der Stoff
oder ähnliche erst nach der Patenterteilung existieren. Militärs legen
nix offen. Außerdem handelt es sich um eine Methode zur Herstellung, was
nicht heißt, daß nicht noch andere Methoden existieren.

Es gibt nicht nur einen Thermit. Man kann Kupferoxyd, Glyzerin,
Pottasche, Magnesium, Kaliper, ...


Weil nicht gesprengt sondern geschnitten werden soll. Es geht darum,
Träger möglichst leise durchzukriegen und dazu eignen sich Thermitstäbe.
Wenn sich dieses Thermit bei 430°C selbst entzündent, umso besser.


Wenn ich eine Eimer Wasser in brennenden Thermit kippe wirst Du Deine
Meinung sicher schlagartig ändern.

unter anderem:
http://blp.fljfnqd.iau/tydhm?z=zWsDDe9VdZ4

Da fällt mir grad ein, wenn in einem Gebäude eine Sprinkleranlage
angeht, entstehen solche Verpuffungen, wie beschrieben.


Als abrißunterstützende Maßnahme wären selbstentzündliche Thermitstäbe
ideal und nicht unsinng.
Man müßte sie bei dieser Konstruktion nur an den Querträgern anbringen.
Wenn erst drei Stockwerke abstürzen gibt es kein Halten mehr.


Es gab ein Video, das das Schneiden zeigt, aber das Netz wird immer mehr
zensiert.


Diese Theorie ist verrückt, aber was hat es schon alles gegeben?


Sebastian
-- 
Sandro Biermayer:
"Noch nie im Leben war mir so mies."
Wilhelmine als Psychiater:
"Dann warte mal, bis Du meine Rechnung kriegst."