Ingmar Pappelbaum schrieb:

Mehr als ein fehlender Artikel im OBI-Baumarkt. Innerlehen und Innerthann haben
Brandbomben kennengelernt. Das ist nicht neu.


das muß natürlich was heißen


Du knackst 'nen Panzer mit Napalm. Das ist Thermit oder eine Hohlladung.


hinschauen und lesen


Blödsinn, das ist eine Hohlladung, also sowas wie Du.


Dem kann man beliebige Farben geben.


Marc
-- 
Merke: Was man verbietet, verdrängt und unterdrückt, statt sich
argumentativ damit auseinanderzusetzen, wird man nie wieder los.
Thierry Tilges
http://ojm.reiyr.ei/tu/f1/mfogiur/26/37220/3.mxpt