Das ändert nichts an den Fakten. Und dass das alte WTC baufällig war, ist
ein solcher Fakt, das kannst du vielfach im Netz nachlesen.


Die Frage ist, ob es wirklich Passagierflugzeuge gab, die ins WTC krachten.
Und selbst wenn, stellt sich die Frage, ob die wirklich vollbesetzt waren.
Bei mindestens einem Flieger steht nämlich schon seit kurz nach den
schlügen fest, dass genau diese offizielle Behauptung eben NICHT stimmt,
die Maschine war zwar vollständig ausgebucht aber nicht voll besetzt,
sondern nur zu IIRC max. 2/3.


Wer hat das nachgewiesen?

Bislang ist auch das nur eine Behauptung der US-Behörden, einen echten
Beweis dafür sind sie schuldig geblieben.
Wie war das doch gleich mit dem angeblich beteiligten Piloten -- der sich
dann aus dem Heimurlaub in Saudi Arabien gemeldet hat -- was man aber den
Medien tagelang verschwieg?

Der Mann hat es dann IIRC danach (verständlicher und sinnvollerweise)
vorgezogen, NICHT mehr in die USA zurückzukehren.

Wenn alle Beweise derart zuverlässig sind, dann steht das gesamte
Beweisgebäude auf tönernen Füßen - und auf verdammt dünnen dazu.

Und nochmal: 
wenn es tatsächlich ein Anshlag war - warum wurde der Stahlschrott auf dem
Lagerplatz von bewaffneten Sodaten bewacht, wurde die Zufahrt zum
Lagerplatz schon weit vor selbigem streng kontrolliert?
Warum mussten die LKW-Fahrer unterschreiben, dass sie die Klappe halten über
das was sie sahen?
Solch ein Bahei für einige tausend Tonnen simplen Stahlschrott?

Aber ich nehmne an, dass du auch dafür ein paar *logische* Erklärungen hast.


Quatsch. Kerosin == Petroleum.


-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht