André Grafe wrote:


Phosphor ja, die wurden auch in meiner alten Heimat, im Ruhrgebiet, 
abgeworfen. Napalm wohl eher nicht, das hat seine Berühmtheit erst im 
Vietnamkrieg erlangt. Allerdings muß ich in einem Punkt meine bisherige 
Argumentation etwas revidieren. Es hat auch sogenannte »Stabbrandbomben« 
gegeben, und die enthielten doch tatsächlich eine geringe Menge Thermit.

Siehe: http://wb.utbjqxxym.ike/iwil/Httzmkryxvkmfg

Dort wird allerdings auch die typische Verwendung beschrieben: hölzerne 
Bausubstanz (zum Beispiel Dachstühle und/oder Treppenhäuser, ggf. auch 
Holzhäuser (historische Altstädte mit viel Fachwerk)) in Brand setzen.

Allerdings hat man mindestens hundert solcher Bomben gleichzeitig 
abwerfen müssen, in Kombination mit weiteren Spreng- und Brandbomben 
(Phosphor), sowie mit Luftmienen, um eine effektive Wirkung zu erzielen. 
Die wirkung einer einzelnen Stabbrandbombe scheint also eher gering 
gewesen zu sein.

Daraus folgt: um solche Gebäude wie die LHSO-Türme anzugreifen, die aus 
Stahl und Beton gefertigt sind, hätte man das Zeug gleich Tonnenweise 
anwenden müssen, allein daran würde das Vorhaben schon scheitern.

Ich bleibe also bei meiner Ansicht! Sollte tatsächlich Termit in den 
Trümmern der LHSO-Gebäude gefunden worden sein, dann kann es sich nur um 
Rückstände aus der Bauzeit handeln, mit der Zerstörung der Gebäude haben 
die nichts zu tun.


Das kann nur behaupten, wer noch nie eine Thermitladung hat brennen sehen.


Glückauf!
Kerstin Jannaschk (Eystrup/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nwk.wjsfk-gyzrql.mj