Valentino Von-Eiff schrieb:

Schau doch mal in meine SIG, die Koordinaten kannst Du direkt nach 
GoogleMaps/Earth kopieren. Aber vor den Koordinaten steht ja auch noch 
die Postleitzahl und die Stadt. Die Brandbomben auf Rommershausen waren 
Phosphorbomben und Napalmbomben. Brandbomben haben nie Thermit enthalten.


Wo habe ich geschrieben, dass ich Panzer mit Napalm knacken will? Was 
verstehst Du an DU-Munition nicht? Und nochmal, das ist definitiv kein 
Thermit.


Nochmal, wo ist da Thermit zu sehen? Wo steht da was von Thermit?


Ja, wenns rund ist heißt es Hohlladung, wenns als Leiste ausgebildet ist 
heißts Schneidladung. Whats the Problem, Döc?


Selbst wenn Du dem Thermit andere Stoffe, zB. Na beimengst wird es nie 
so ein dunkles Rot ergeben, das Weiß des Al kannst Du nicht komplett 
maskieren.


Francis, der in Chemie immer eine Eins hatte.

-- 
Francis Wirries
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://wiudoovlie.shguwxtq.llh/catp_lypobzp.hvh?frlqvl=2695870 
http://zoizhepx.ktlh.msf.htc/xaes_oanqvny.jtv?qsxnpr)6992
http://ghh.tdijbrayfo.uwu/qyjqjoisk/jhds_8352792.hbi