"Imagine there's no countries
It isn't hard to do
Nothing to kill or die for
And no religion too
Imagine all the people
Living life in peace..."

"Die Religion ist eine Form des geistigen Jochs, das überall und 
allenthalben auf den durch ewige Arbeit für andere, durch ein Leben in 
Elend und Verlassenheit niedergedrückten Volksmassen lastet. Die 
Ohnmacht des Ausgebeuteten im Kampf gegen die Ausbeuter läßt ebenso 
unvermeidlich den Glauben an ein besseres Leben im Jenseits aufkommen, 
wie die Ohnmacht des Wilden im Kampf gegen die Naturgewalten den 
Götter-, Teufel-, Wunderglauben usw. aufkommen ließ. Wer sein Leben lang 
schafft und darbt, den lehrt die Religion Demut und Geduld im irdischen 
Leben und vertröstet ihn auf den himmlischen Lohn. Wer aber von fremder 
Hände Arbeit lebt, den lehrt die Religion Wohltätigkeit hienieden; sie 
bietet ihm eine wohlfeile Rechtfertigung für sein Ausbeuterdasein und 
verkauft zu billigen Preisen Eintrittskarten zur himmlischen Seligkeit. 
Die Religion ist das Opium für das Volk. Die Religion ist eine Art 
geistigen Fusels, in dem die Sklaven des Kapitals ihr Menschenantlitz, 
ihren Anspruch auf ein auch nur halbwegs menschenwürdiges Dasein ersäufen."


peace