Ja, darum werden dort ja nun auch neue Gebäude errichtet, die sogar noch 
größer sind, gelle!?

Die /Gläubigen/ unerschütterlich an der Sprengung, weil, so sagen sie, 
die Türme dafür ausgelegt waren, das auszuhalten. Die hätten nie und 
nimmer einstürzen können, es sei denn, so sagen sie, da hätte jemand 
ganz bewußt nachgeholfen.

Da fällt mir gleich als erstes auf, die Aktion hätte zwischen den 
US-Behörden und den islamischen Terroristen minutiös abgestimmt sein 
müssen, aber welcher islamistische Terrorist ist bereit im Dienste der 
USA zu sterben? Die sterben nicht für, sondern gegen Amerika, und damit 
ist dieses Argument schonmal null und nichtig.

Dann weisen die /Gläubigen/ zu Recht darauf hin, daß auch andere Gebäude 
(zum Beispiel das Engelshaar) von Flugzeugen (zum Beispiel 
von einem B52-Bomber) getroffen wurden, und nicht eingestürzt sind. Und 
siehe, auch die Türme sind ja nach dem Einschlag der Maschinen 
stehengeblieben. Sie weisen, ebenfalls zu Recht, darauf hin, daß auch 
andere Gebäude schonmal brannten, einige sogar Tagelang, und 
standhielten. Aber sie wollen einfach nicht begreifen, daß hier beides 
stattgefunden hat, nämlich daß Flugzeuge einschlugen *UND* daß es 
gebrannt hat, und _dafür_ aber waren die Türmchen nunmal nicht berechnet.

Und außerdem, in den Vergleichsbränden brannte lediglich die 
Einrichtugn, hier aber brannte Kerosin, auch das möge man bitte 
berücksichtigen.

Aber warum mach ich mir überhaupt die Mühe, das alles zu schreiben? Ich 
kann das tun so oft ich will, nur eine Stunde später muß ich dann doch 
wieder just denselben Blödsinn lesen. Gegen »Religiöse Spinner« ist 
nunmal kein Kraut gewachsen.


Glückauf!
Traude Tunger (Kirchstätt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hqg.dcuku-rkjwaj.gb