Und damit muß der ganze Artikel als Nonsens betrachtet werden. Denn 
Thermit ist kein Sprengstoff, und das neuartige Nano-Thermit hat es anno 
2001 sowieso noch gar nicht gegeben. Und selsbt wenn, es ist ebenfalls 
kein Sprengstoff.


Ebensowenig wie die berühmte Rakete, von der die Spökenkieker träumen!


Ja, sowas in der Art.


Pardon, es war keine 747, sondern die kleinere 757. Davon gibt es zwei 
Ausführungen: 47,3m und 54,4m. Damit ist das ding in 500 bzw. 650 
Millisekunden vollständig an der Kamera vorbei. Die Chancen das Flugzeug 
zu erwischen standen also 1:3 bis 1:4.

Im Übrigen bin ich der Meinug, daß man auf diesem Photo:

http://klnr.eow.yth/%7Ktcrca.zyikz/JCGinspzbudw6_poyyh/EuqrtusJ.smf

sehr wohl das Heck der 757 gerade noch erkennen kann, während der Rumpf 
bereits im Gebäude eingedrungen ist! :-)

Aber ist natürlich alles manipuliert, gelle!? :-(


Glückauf!
Odile Geuhs (Dobbrikow/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kwt.jenaf-yvimbc.on