Sechs, setzen. Das Grundgesetz sollte keine Verfassung sein, wie man
Art. 146 a.F.

A r t i k e l  146

Dieses Grundgesetz verliert seine Gültigkeit an dem Tage, an dem eine
Verfassung in Kraft tritt, die von dem deutschen Volke in freier
Entscheidung beschlossen worden ist.

entnehmen kann. Solch eine Bildungslücke bei einem der Lehrer sein will
ist mehr als bedenklich. Es sei denn, es ist keine Bildungslücke sondern
eine primitive Lüge eines linksextremen antideutschen Simpels.


Sechs, setzen, Leps. Sie lügen schon wieder.


Sechs, setzen, Leps. Zum einen ist es unumstritten, das das Grundgesetz
der alliierten Genehmigung bedurfte. Es ist ebenso unumstritten, das
dieses Grundgesetz nicht vom Volk und auch nicht von einer vom Volk
bestimmten Versammlung beschlossen wurde.


Sechs, setzen, Leps. Warum wurde es dann mehr als 100mal von den
Politikern, ohne das Volk zu fragen natürlich, geändert? Welches
Grundgesetz meinen Sie denn nun? Welche Fassung hat denn das Volk
praktiziert?


Leps kennt sich offenkundig nicht aus. Und so etwas war Lehrer. Nur noch
peinlich dieser Leps.


Etwas wirr dieser Leps. Aber wen wundert es, so wie er schäumt und geifert.


Leider kann man bei Leps nicht von einem intelligenten Prozess reden. Da
kann nur nur von einem impertinenten Blubberer, einem "Sabbelkopp",
einem erkenntnis- und lernresistenten Linksschwaller reden.

Und so was wie Leps wurde auf arglose Jugendliche losgelassen. Ein
Skandal der zum Himmel schreit.