Hallo,


Männer fahren IIRC mehr Langstrecke als Frauen. Frauen IIRC
mehr Kurzverkehr (Stadt). Schon daher ist das Risiko für
eine Geschwindigkeitsüberschreitung ungleich verteilt. Die
obigen Anteile sagen also noch nix aus.

IIRC gab es auch Untersuchungen in denen die Frauen nach
Fahrleistung sogar die gefährlicheren Autofahrer waren. Auf
der anderen Seite hat der Stadtverkehr aber die höchsten
Risiken, daher würde das sogar in meine Argumentation passen.

IMHO sind die beiden Gruppen Weibchen und Männchen wegen des
unterschiedlichen Einsatzprofils nicht eindeutig miteinander
vergleichbar.


MfG


Vincent Gielow