Das wäre ja eben zu klären.

Die Behauptung, daß es nur einen einzigen Thermit gibt und daß man mit
dem nur Schienen schweißen kann ist nun erledigt.


Ist Calimero wieder da?


Aspirin ist auch ein Pulver.


klar


"entstehen solche Verpuffungen wie beschrieben"


Du bist aber engstirnig. Ich kann sogar mit einem E-Schweißgerät Stahl
trennen. Dazu würdest Du dann sagen, geht nicht, ist ja ein Schweißgerät.


Das ist ja die Frage. Die das behaupten müßten ja noch was bieten.

Weiternin geht es um die Frage, wie das Zeug in die Proben kam.


Valerius
-- 
'Sie haben noch eine Sitzung laufen, wollen Sie wirklich abbrechen?'