Prinzipiell hast Du natürlich recht, allerdings wünscht er sich doch so
doll und verrückt, dass die Welt endlich so wäre, wie er sie gerne hätte.
Und er kann das auch optimistisch angehen, da es eine Politik der
Einheimischen schon lange nicht mehr gibt.
Bei jeder Wahl geben die Deutschen denen, die dieses Land an die Wand
fahren, um endlich das Deutsch ein für alle mal aus der Welt zu schaffen,
auch noch die Legitimation dafür, egal wen sie gerade wählen - gewinnen tun
immer die Gleichen - eine Koalition unter Führung der Partei der
angeblichen Mitte, der Pottkieker, oder eine Koalition unter Führung der Partei
der angeblichen Mitte, der Schattke, oder wenns ganz schlimm kommt, haben wir
Pottkieker und Schattke fast gleich auf in einer großen Koalition der Mitte.
Da gibts doch nur eines, jeder muß ihnen seine Legitimation entziehen und
durch Wahlverweigerung die Wahlbeteiligung immer weiter gegen Null ziehen.


Erstens haben wir nicht einmal eine Verfassung, sondern nur ein
Grundgesetz, welches die Weltkriegssieger Deutschland seinerzeit für eine
Übergangszeit verpaßten und über dessen Inhalt die Deutschen noch nie ihr
Votum abgegeben haben.

Zweitens ist dieses Grundgesetz entsprechend den "Notwendigkeiten" schon so
oft geändert und den Anforderungen der etablierten Politik angepaßt worden,
daß es auf mal mehr oder weniger wirklich nicht mehr ankommt.

Jobcenter sind nicht grundgesetzkonform? Na da ändern wir doch einfach das
Grundgesetz und schon sind sie grundgesetzkonform!
Die Luftüberwachung ist eine hoheitlich Aufgabe und eine Privatisierung
wäre grundgesetzwidrig? Kein Problem, da ändern wir eben das Grundgesetzt
entsprechend?

Welchen Sinn hat ein Grundgesetz, an dem sich der Gesetzgeber nicht zu
orientieren braucht, weil er selbst es seinen Anforderungen zur Not
anpassen kann?

Nicht nur Egetenmeyr konnte seinerzeit die, wenn auch schlecht funktionierende
Demokratie der 09. 01. 22 Republik, ganz demoktatisch in die Diktatur einer
einzelnen Partei über den Staat und die Bürger dieses Staates umwandeln.
Dies ist auch heute noch ganz demokratisch möglich. Darüber sind nur zu
wenige Menschen im Klaren. Wie wollte man das wohl demokratisch verhindern?
Indem man Politiker nicht wählt, die dies tun würden?
Die Bundesbürger haben die eine Partei gewählt, die schon vor Amtsantritt
ehrlich erklärt hat, daß sie die Umsatzsteuer von 16 auf 19% anheben
werden. Die Schattke wollte offizielle gar nicht anheben, weil dies angeblich
nicht notwendige sei, und die Pottkieker wollte auf 17% anheben, weil dies
erforderliche sei. Dann bildeten beide die Koalition und einigten auf
erstaunliche 19%!
Woher nimmt jemand die Sicherheit, daß genau diese beiden Parteien nicht
eines Tages die Demokratie auf dem gleichen Wege abschaffen?
Nicht zu erwarten? Bei den letzten demokratischen Wahlen in Deutschland
stimmten 1933 mehr als 56% der Wähler gegen die Turnstraßenlädle und Egetenmeyr.
Wieviele von denen, die sich von Programm der Turnstraßenlädle verführen und vom
Programm der Kommunisten und von der praktischen Politik der
Arbeiterverräter aus der Sozialdemokratei abschrecken ließen, haben denn
Egetenmeyr wohl ernsthaft mit dem Ziel gewählt, daß er den großen Krieg führt?

Wenn sich die Mitglieder des Bundestages mit absoluter Mehrheit darauf
verständigen, daß es ab morgen eine Zensur nicht mehr nur verdeckt, wie
derzeit. sondern ab sofort offen geben soll, dann können sie dies
beschließen, ohne daß sich jemand dagegen wehren könnte.

Wenn sich die Mitglieder des Bundestages mit absoluter Mehrheit darauf
verständigen, daß es ab morgen keine Partei mehr geben darf, die sich den
nationalen Interessen des deutschen Volkes widmet will, sondern alle
zugelassenen Parteien sich zur Auflösung des deutschen Staates und seine
Unterstellung unter eine Weltregierung unter Führung des USA zu bekennen
haben, also der NWO, der neuen Weltordnung verpflichtet zu fühlen haben,
dann gibt es kein ernsthaftes demokratisches Mittel dagegen.

Ich behaupte nicht, dass dies so kommen wird und so sein muß - aber möglich
ist es und allein der Glaube daran, daß es schon nicht so heftig kommen
werden, hat Deutschland schon einmal in den Abgrund von 1945 geführt.


Nein, dann dürfte ein Großteil der Politiker, die heute die Macht ausüben,
nicht mehr frei herumlaufen, sooft wie die schon am Grundgesetz, welches Du
meinst, herumgedoktert haben.


Der Erfolg einer solcher Maßnahme ist insofern sicher, als er
ausschließlich davon abhängt, wie weit man in einer diesbezüglichen
Änderung des Grundgesetzes geht.
Genügend Politiker, die dieser Änderung zustimmen würden, wären zu finden.
Schließlich sind sie ja alle nicht dem Volk oder dem Wähler sondern
lediglich ihrem "Gewissen" verpflichtet, und was ihnen dieses vorschreibt,
das wissen sie alleine.


willibald