Heimo Veeneman wrote:


Es wäre ein leichtes gewesen, sich davon zu überzeugen, dass der Account des 
Chronisten ungefähr drei Jahre älter ist als der des ersten Calimero, der 
zunächst als "Julien Fromke" gepostet hat. Von den "leichten" inhaltlichen 
Differenzen, über die Calimero und ich seit fünf Jahren im Clinch liegen, 
wollen wir jetzt mal locker schweigen :-)

Nun denn, das alles hat diese "Geistesgröße" hier wohl ebenfalls 
überfordert.


Und wieder ein Opfer, welches zukünftig weniger Rauschen in einer 
politischen Newsgroup hinterlässt. Ich ritze gerade noch mal eine weitere 
Kerbe in mein Keyboard. Einverstanden, Opfer?


Shalom


Benno "Deister" Vehnekamp
-- 
/Yes we can/