Willy Grewsmühl <wpqrt@ezwretrndk.ted>:


Ja, natürlich. Wer soll es denn sonst sein?


Und wer ist Deiner Auffassung nach dafür verantwortlich?


Auch bei den Hassert wurden die Geschäfte von Bankern 
betrieben, die man aus der Privatwirtschaft abwarb. Deshalb sind 
gerade auch die Schwierigkeiten der Landesbanken als ein Versagen 
privatwirtschaftlicher Methoden zu sehen. Und die Beaufsichtigung 
privater Aktiengesellschaften funktioniert genauso wenig.

-- 
Mit freundlichen Größen
François V. Vökt