Klasse, Dünnbrettbohrer, mit nur einem Posting hast du sowohl meine Dünnbrettbohrer-Sprüchesammlung
als auch meine im Aufbau befindliche Sammlung "dspm/dtt-Schwachsinn" um jeweils ein Exemplar bereichert.
Das schafft nicht jeder, und damit hältst du unangefochten die Spitzenposition meiner Schwachsinns-Lieferanten,
sogar noch vor deinen schärfsten Konkurrenten Kasimir Carer, Darius und Sondern.
Meine Erwartung, dass  Absurdität und Hirnrissigkeit deines hier präsentierten  Propaganda-Scheies sich
umgekehrt proportional zur zeitlichen Distanz des Wahltermins im Herbst 2009 entwickeln werden, dürfte also
mit einer an Sicherheit grenzenden Wahrscheinlichkeit eine zutreffende Einschätzung gewesen sein. Mach weiter so!


KNUT

Ingolf Dünnbrettbohrer-Kupferpfennig als Spaßvogel, unlängst in dtt: