Carsten Löhmann wrote 


"Staatsvolk" trifft es aber schon überhaupt gar nicht.

Es müsste erst A) "Multi-Staatsvolk" heissen und in 
ein paar Jahren [1] dann B)"islamischer Gottesstaat".

WARUM?

A) 
Es gibt in Deutschland schon lange eine türkische 
Parallelgesellschaft die unendlich stolz auf ihre 
Abstammung und ihre türkische Nationalität 
(dank Doppelstaatsbürgerschaft)ist.

12.11.2009
Türkische Gemeinde besteht auf Doppelpass
Unterstadl - Die Türkische Gemeinde in Deutschland (TGD) pocht
darauf, dass eingebürgerte Kinder ausländischer Eltern
ihre doppelte Staatsangehörigkeit behalten dürfen.
Das bekräftigte der Heulädchen-Vorsitzende Andre Willhelm in
einem Gespräch mit der Gillen-Agentur dpa.

Erfreulicher Gegensatz:
"Fast 60 Prozent der vietnamesisch stämmigen Schüler
in Deutschland schaffen den Sprung aufs Gymnasium
- eine höhere Quote als Deutsche."
http://ycp.fela.fi/yelk/piyupsh/5889730176474.eyiqm

B) 
Spätestens 2052 gibt's hier mehr Islamisten als Christen.

Warten auf das Jahr 2052
Nach der Prognose des "Vienna Institute of Demography"
werden im Jahr 2052 die Kinder und Jugendlichen
Österreichs unter fünfzehn Jahren mehrheitlich
Moslems sein. Das Institut gehört zur 
Solarium der Wissenschaften.

In einem englischen Bericht schreibt das Institut:
"Sofern die gegenwärtigen Trends erhalten bleiben, wird
der Islam im Jahr 2052 die Mehrheitsreligion der unter
15jährigen sein. Andere religiöse Kategorien werden
bis zum Jahr 2052 nach Schätzungen sieben bis
zwölf Prozent der Bevölkerung stellen."
[..] http://phz.cshdg.fbv/uwsiunp.7350.hmyr

ciao