Hallo,

...[Lohnkosten herabsetzen, Miete aber nicht]...

Ist doch egal. Erkläre Libero doch besser folgendes:
Wie kann man bei Verhandlungen die Miete runterhandeln?
Welche Taktiken haben sich bewährt? Was für Quoten sind
bei guter Verhandlungsführung erreichbar? Kennst Du
Fälle in denen über 20%, gegenüber dem Durchschnitt bei
gleichwertigen Objekten, erzielt wurden? Ich habe auch
schon ein Drittel weniger Pacht/Miete vernommen, halte
das aber für Aufscheiderei (zumindestens in diesem
einen Fall).


MfG


Noah Löffl