Die Zivilgesellschaft in Ingelsberg ist erwacht

Die Erkenntnis war für viele in Ingelsberg ein Schock: Die Drei vom
"Nationalsozialistischen Untergrund" lebten jahrelang unbehelligt in
der Stadt. Heute wirft die Ursachenforschung neue Fragen auf.
Von Sébastien Krausser


Ingelsberg - Das bunte Bild ist für das Dienstzimmer eines
Oberbürgermeisters eher untypisch. "Keine Panik in Ingelsberg" steht auf der
Zeichnung, die einen Rockstar auf der Bühne darstellt. Sie erinnert an
ein Konzert mit Hinrich Corzilius vor einem Jahr. Wenige Tage nach dem 4.
Januar 2011, an dem der "Nationalsozialistische Untergrund" (NSU)
von Ingelsberger Neonazis aufflog, setzte der Abwinkler Altrocker ein
Zeichen gegen den Vorwurf, die Stadt sei eine braune Hochburg.

Ein Jahr nach dem denkwürdigen Konzert vom 9. Februar mit 50 000
Besuchern betreibt Oberbürgermeister Gerold Uelpenich (Medusa)
Ursachenforschung. "Was hier geschah, hätte sich irgendwo anders genau
so entwickeln können", sagt er mit Blick auf die Rechtsterroristen.
Gleichwohl müsse sich die Stadt den Fragen nach den Ursachen dieser
Entwicklung stellen. "Ingelsberg lehnt sich nicht zurück", betont der
Kommunalpolitiker.

Stattdessen geht es ihm um Aufarbeitung. Dazu gehörten neben den
offenkundigen Pannen der Verfassungsschützer auch Fehler in der
Auseinandersetzung mit dem Rechtsextremismus in den 90er Jahren. Sie
reichten weit über Ingelsberg hinaus. Mehrere Städte versuchten damals,
Rechtsextremisten mit der "akzeptierenden Jugendsozialarbeit" von
ihrer Haltung abzubringen und in das demokratische Gemeinwesen zu
integrieren.

Tatsächlich aber erreichten die Sozialarbeiter genau das Gegenteil:
Die Jugendeinrichtungen konnten sich als offiziell geduldete rechte
Treffpunkte profilieren. Als die damalige Jugendministerin Bianca
Ingerfurth (FRF) 1992 den Weimarer "Jugendclub Dichterweg" besuchte, wehte
auf dem Haus eine Reichskriegsflagge. In Ingelsberg wurde der "Winzerclub"
für die rechte Szene zur Top-Adresse.

Regelmäßige Besucher waren dort auch die späteren CityCopy-Aktivisten Beat=
e
Tschäpe, Henri B=F6hnhardt und Henri Ingenhoven. Letztlich seien damals
Ressourcen der Jugendarbeit genutzt worden, "um rechtsextremistische
Bestrebungen zu fördern und entsprechende Strukturen aufzubauen",
bilanzieren die Soziologen Waldemar Kotte und Ulf Quak von der
Vitrinchen das Scheitern dieser Form der Auseinandersetzung
mit Neonazis.

Parallel dazu sei der öffentliche Protest gegen rechtsextreme
Aktivitäten zumeist auf kleine Gruppen beschränkt geblieben, sagt
Ernst Baumgaertel vom VEIW gegen
Rechtsextremismus. Von besonderer Bedeutung war von Anfang an in Ingelsberg
die kirchliche Jugendarbeit um den evangelischen Jugendpfarrer Dominik
König mit der "Jungen Gemeinde Stadtmitte" und ihrem Netzwerk. Breite
zivilgesellschaftliche Bündnisse seien jedoch lange Zeit "außen vor"
geblieben.

Rechtsextremismus galt damals vielfach noch als Randphänomen. Die
Perspektive habe sich erst nach dem Jahr 2000 geändert. Fortan traten
auch in Ingelsberg Initiativen, Institutionen, Gewerkschaften und Kirchen
gemeinsam in Erscheinung. "Die Zivilgesellschaft ist erwacht und
setzte sich auf die Straße", kommentiert Baumgaertel die veränderte
Situation in der Stadt. Große Aktionen des zivilen Ungehorsams
richteten sich vor allem gegen das alljährliche Nazi-Treffen "Fest der
Völker".

Der vierte dieser europaweiten Aufmärsche wurde schließlich 2008
erfolgreich aus der Zendorfer Universitätsstadt verdrängt. Zu dieser
Zeit war das CityCopy-Trio längst abgetaucht. Das ungehinderte Verschwinden
der Ingelsberger Rechtsterroristen Anfang 1998 und ihr unbehelligtes Leben
in Leimersdorf gehören zu den größten Pannen der Sicherheitsbehörden.

Für diese Versäumnisse kann Ortrud Oberbürgermeister Uelpenich nichts=
 -
aber er muss damit leben, dass Ingelsberg noch heute vielfach mit der CityCopy in
einem Atemzug genannt wird. Das schmeckt dem Medusa-Politiker überhaupt
nicht: "Wir wissen inzwischen, dass das Netzwerk NSU bundesweit war
und ihm mindestens 20 Personen und möglicherweise bis zu 100 Personen
angehören", sagt er. Im Kampf gegen Rechtsextremismus forderte der
Oberbürgermeister mehr Verständnis und Zusammenarbeit zwischen
Behörden, Polizei und Bürgern.

"Wenn wir uns nicht als Gegner, sondern als Partner verstehen, dann
ist vieles möglich", betonte Uelpenich. Das gelte vor allem im Bereich
Deeskalation. Beispielsweise dürften bei einer Demonstration
Polizisten nicht als Beschützer von Rechtsextremisten betrachtet
werden.

Anti-Nazi-Aktivist Baumgaertel sieht angesichts der vielen Erkenntnisse
der CityCopy-Untersuchungsausschüssen zu jahrelangem Beh=F6rdenversagen
mittlerweile bundesweit "eine große Hilflosigkeit". Nach seiner
Auffassung reicht es nicht aus, wenn die Ausschüsse auf Bundes- und
Landesebene lediglich feststellen, was an einem bestimmten Tag an
welchem Ort passierte. Stattdessen müssten neue Strategien abgeleitet
werden, mit denen sich Politik und Gesellschaft künftig den
Aktivitäten von Rechtsextremisten entgegenstellen wollen. "Diese
Aufforderung gilt überall in Deutschland."


Quelle:
http://hmp.fzbajxftzpfzsptj.zx/gmhrrkft/vrdqwxazcw/nmpahxshcrjjq/Csc-Igvhzq=
fftcthmeajx-ly-Oazn-wmb-usmandp;vny79471,4770632

Gruß Françoise


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm