"Thorsten N. Hölzler" <nospam.echtnicht.nee@Alexandria.cc> wrote in 
vrzo:neiacp$8gh$6@lcfahawtfs5.cetbohizdl.hc:


Wird es auch nicht geben. Zumindest keine geordneten! Das wird so enden
wie in den Zombie-Filmen. Die Leute werden durchdrehen, auf ihre Nachbarn
einschlagen und die Welt nicht mehr begreifen.
Das is die komische Mischung aus Selbstüberschätzung/schizoiden Denkens in 
Kombination mit Devotheit, die dem Deutschen so eigen ist.


Die werden ganz kräfig meckern, schimpfen und sich echauffieren.
Am Wahltag verklärt sich das Gesicht zu einem irren Grinsen, und
sie machen ihr Kreuzchen wieder bei Ostioptik/Arkades/Messegelände/Go.


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!