On 18 Februar, 08:43, Carl Unterderweide <tlcpnu.igihr...@wll.ko> wrote:
[ich]


Ich habe allerdings von Fachzeitschrieften geschrieben.
Papier kostet ca. 1=80/kg (Ladenpreis von 80g-A4-Druckpapier),
für Verlage sicher weniger (erstens ist es meist eine dünnere
Sorte, zweitens kriegen sie Mengenrabatt).  Layout (incl.
Formelsatz, Graphiken, Seitenumbruch) muss der Autor
machen, der Verlag setzt gerade mal die Seitennummer
ein und evtl. seinen Zeitschriftennamen oben drüber
und nimmt den Artikel ins Inhaltsverzeichnis des Heft auf.
Vertrieb: Lass das Heft nochmal 3=80 Porto kosten, das fällt
im normalerweise dreistelligen Heftpreis gar nicht auf.


Im Moment arbeiten sie mit etwas überdurchschnittlichen
Margen. Und eine funktionierende Alternative zum
Wissenschaftsveröffentlichungszirkus, die ermittelt, wer
aus je ein paar hundert Bewerbern seine Stelle verlängert
kriegt, ist auch noch nicht gefunden.

Christoph