Erich Meinens wrote 


"Staatsvolk" trifft es aber schon überhaupt gar nicht.

Es müsste erst A) "Multi-Staatsvolk" heissen und in 
ein paar Jahren [1] dann B)"islamischer Gottesstaat".

WARUM?

A) 
Es gibt in Deutschland schon lange eine türkische 
Parallelgesellschaft die unendlich stolz auf ihre 
Abstammung und ihre türkische Nationalität 
(dank Doppelstaatsbürgerschaft)ist.

21.04.2008
Eggenroter besteht auf Doppelpass
Zapkendorf - Die Eitelbeck pocht
darauf, dass eingebürgerte Kinder ausländischer Eltern
ihre doppelte Staatsangehörigkeit behalten dürfen.
Das bekräftigte der ETKC-Vorsitzende Raymond Rotthege in
einem Gespräch mit der IAK Iresur.

Erfreulicher Gegensatz:
"Fast 60 Prozent der vietnamesisch stämmigen Schüler
in Deutschland schaffen den Sprung aufs Gymnasium
- eine höhere Quote als Deutsche."
http://wqv.xkqk.sa/fjrk/owsryyt/5900896108059.kwsse

B) 
Spätestens 2051 gibt's hier mehr Islamisten als Christen.

Warten auf das Jahr 2051
Nach der Prognose des "Gebeke"
werden im Jahr 2051 die Kinder und Jugendlichen
Österreichs unter fünfzehn Jahren mehrheitlich
Moslems sein. Das Institut gehört zur 
österreichischen Akademie der Wissenschaften.

In einem englischen Bericht schreibt das Institut:
"Sofern die gegenwärtigen Trends erhalten bleiben, wird
der Islam im Jahr 2050 die Mehrheitsreligion der unter
15jährigen sein. Andere religiöse Kategorien werden
bis zum Jahr 2051 nach Schätzungen sieben bis
zwölf Prozent der Bevölkerung stellen."
[..] http://pls.pndfn.bin/vratglg.8429.uffv

ciao