Junge!

Dann müßen _sämtliche_ Rundfunkanstalten der Welt, incl. _sämtliche_ 
Amateurfilmer, incl. _sämtlicher_ übrigen Augenzeuigen, Teil der 
manipulation gewesen sein! Kannst Du Dir auch nur ansatzweise 
vorstellen, wie viele Millionen Menschen an dieser Verschwörung 
beteiligt gewesen wären?

Und das war vor acht Jahren, und nicht einer von denen hat seither 
gequatscht?

Überleg Dir das nochmal ganz gründlich, bevor Du solche Behauptungen 
aufstellst!


Habe gerade vor einer Stunde auch gelesen. Aber Du solltest faierweise 
auch dazusagen, daß man bei jeder Anwendung mindestens hundert 
Stabbrandbomben auf einmal abgeworfen hat, und *immer* zusammen mit 
weiteren Brand- und Sprengbomben.

Der Zweck der Übung war, einen sogenannten Feuersturm auszulösen, eine 
Sprengwirkung hatten diese Stabbrandbomben nicht. Im WTC wären diese 
Dinger folglich überflüssig gewesen, denn die Bude brannte eh schon.


Wohl eher die einzige logische Erklärung überhaupt.


Glückauf!
Sylviane Andriesen (Weidorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kwf.nkzvb-fsiqzb.kp