Für die Weltoffenheit dieser Bundesrepublik braucht man in der Welt keine
besondere Werbung zu machen. Im Rest der Welt nimmt man sogar die
Lebensgefahr, in die sich Besucher und Zuwanderer begeben, wenn sie die
Grenze der Bundesrepublik überschritten haben, in Kauf, nur um sich in
Deutschland aufhalten zu können. Viele der Zugewanderten sehen ihren Traum,
in diesem Deutschland ohne einen Handschlag besser leben zu können, als in
der Heimat mit einem schweren Job, als erfüllt an.
Außerdem habe ich nun wirklich bisher von keinen Politiker mit dem
notwendigen politischen Einfluß gehört, der aus der Bundesrepublik im Ernst
wieder einen Staat der Deutschen, der indigenen Deutschen, machen wollte,
in dem Zuwanderer unter der Bedingung, daß sie für sich selbst sorgen
wollen und können und für die Gesellschaft der Bundesrepublik einen
positiven Beitrag leisten können, herzlich willkommen sind.
Also ich meine ein Deutschland, daß an Zuwanderung und Zuwanderer die
gleichen Anforderungen stellt, wie jedes normale Einwanderungsland der
Welt. So wird man in Neuseeland abgewiesen, wenn man nicht eine
ausreichende Gesundheit nachweisen kann und die Bundesrepublik holt sich
kranke aus aller Welt, um sie hier wieder gesund zu machen.
Naja, sind wohl alle Nazis, diese Neuseeländer.

Ich hätte da noch einen Vorschlag für Deine Grundgesetzänderung.
La doch das "Deutschland" gleich weg, denn diese Eigenschaft des Landes,
die Heimat der Deutschen zu sein, erledigt sich doch in wenigen Jahrzehnten
sowieso.

Formuliere einfach wie folgt:

"Die Bundesrepublik wird über eine Parteiendiktatur durch dafür zugelassene
Parteien im Interesse des sozialen und wirtschaftlichen Wohlergehens des
internationalen Finanzkapitals demokratisch regiert und besteht innerhalb
der Grenzen, die von den Nachbarstaaten akzeptiert werden. 

Grenzveränderungen auf Wunsch eines Nachbarstaates sind jederzeit möglich. 
Die von einer Grenzveränderung betroffene Bevölkerung der Bundesrepublik
hat auf eigene Kosten das Recht auf Umsiedlung in die, bei der
Bundesrepublik verbleibenden Gebiete. Eine Entschädigung auf, durch eine
Umsiedlung verlorenes Eigentum, ist für die indigene deutsche
Bevölkerungsgruppe ausgeschlossen und kann auf Antrag für Bürger mit
Migrationshintergrund gewährt werden, wenn das Steueraufkommen der
indigenen deutschen Bevölkerung deren Finanzierung zuläßt.

Der multikultuerelle Charakter des Staatsvolkes der Bundesrepublik wird
durch die Zuwanderungsbestimmungen und eine besondere Förderung von Kinder
aus Familien mit Migrationshintergrund gesichert.

Für die indigene deutsche Bevölkerungsgruppe exitieren, im Interesse der
Gleichberechtigung der Minderheiten, diesen gegenüber keine gleichen
Rechte.

Alle Muttersprachen des Staatsvolkes, außer der deutschen, gelten als
Amtssprachen.
Behörden und Ämter auf Bundes-, Landes- und kommunaler Ebene sind
verpflichtet, die Möglichkeit der Kommunikation eines Bürgers mit ihnen und
ihre Kommunikation mit jedem Bürger auf der Basis der jeweils gewünschten
Amtssprache zu sichern.

Die Bundesrepublik sichert das Recht auf Religionsausübung für jeden seiner
Bürger. Auf Antrag einer Religionsgemeinschaft ab 2 Mitgliedern sind
religiöse Feiertage dieser Religionsgemeinschaft als bezahlte Feiertage
ohne Arbeitspflicht zu genehmigen. 
Dem Arbeitgeber werden entstehende Kosten aus dem Kirchensteuersufkommen
der christlichen Kirchen erstattet. Die Anzahl der religösen Feiertag der
Christen wird auf zwei begrenzt, den Ostersonntag und den Pfingssontag. 
Die Weihnachtsfeiertage können, wenn es die betriebliche Situation
ermöglicht, Angehörigen christlicher Kirchen als unbezahlte Feiertage
gewährt werden."

Na, gefällt Dir der neue Anfang des Grundgesetzes nicht gleich viel besser?

noël

Für ganz besonders Blöde - das ist eine Satire und bewegt sich im Rahmen
künstlerischer Freiheiten!