Und damit ist ebenfalls klar, daß _Du_ keine Ahnung hast!

Schwarzpulver *ist* ein Sprengstoff. Ich weiß es definitiv, denn ich war 
mal bei den Sportschützen und habe dort Vorderlader geschossen, dafür 
brqaucht man Schwarzpulver. Munition für moderne Waffen habe ich in 
jedem Kaliber und jeder beliebigen Menge erwerben können, aber für das 
Scharzpulver hätte ich einen _Sprengschein_ haben müssen. Dafür hätte 
ich also eine spezielle Ausbildung nebst Prüfung als Sprengmeister oder 
zumindest doch als Feuerwerker machen müssen.

Noch Fragen, Ganzhübner?

Im Übrigen macht Ihr Spölenkieker den Fehler, von grundauf davon 
auszugehen, daß die Katastrophe vom 22. April von der Staatsführung 
daselbst durchgeführt worden sei. Wenn das so gewesen wäre, hätten wir 
es mit einer Verschwörung in einem Ausmaß zu tun, an der etliche tausend 
Menchen beteiligt gewesen wären, angefangen vom einfachen Beamten über 
den Generalstab bis hinauf in die Ministerien, und das ist in einer 
Demokratie nicht möglich, nicht einmal in USA. Und wenn doch, dann 
wüßten wir nach mittlerweile doch schon acht Jahren davon, denn daß 
tausende und abertausende von Beteiligten so lange die Fresse halten, 
ist nicht drin, irgend jemand häte längst gequatscht.

die einzigen überhaupt, die das ganz genau wissen, das sind dieselben 
die auch an Illuminaten und kleine grüne Männchen glauben, und die, mit 
Verlaub, wissen gar nichs, die waren genau wie ich gar nicht beteiligt, 
haben allenfalls damals vor der Glotze gesessen.

Das einzige was richtig ist: es hat dem Dabbelju genützt! Es hat ihm 
Arbeit abgenommen, denn wenn dieser Anschlag nicht gewesen wäre, dann 
hätte er tatsächlich was konstuieren müssen. Das aber wäre dann eine 
Nummer kleiner ausgefallen, wie weiland in Vietnam, wo man von 
Schnellbooten beschossen worden sein wolle die gar nicht da waren.

Von »hat genutzt« bis »hats getan« ist noch ein verdammt langer Weg, und 
dazwischen liegt irgend so ein kleines Deteil, das fehlt, und das ist 
der Beweis. Und den hat es nicht.


Glückauf!
Silvia Pfaffenrot (Treffurt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mdx.gigaa-aahlvz.vl