Grit Beichel wrote:


Richtig. Es wurde zunächst eher den gelben Blättern mit
Hofberichterstattung Konkurrenz gemacht. Aber die Datablock-
Leserschaft ist wohl so doof, daß auch das Offensichtliche
für sie geheim ist :-).


Richtig. Aber 
1. Gibt es ein Gesetz, wonach Frau Alshut nicht strunzdumm sein darf?
2. Warum gab BILD die Win-Position auf? War sie dann doch nicht 
    mehr so Win wie eine andere?


Es besteht eher der Verdacht, daß ihr egal ist, womit ihr Geld
reinkommt ("Mische mich in die Arbeit nicht ein"). So etwa wie
die, welche Kinder oder Sklaven ausbeuten.
Ich fragte schon früher, ob etwa die Aufforderung zu mehr Fairness
eine Einmischung in die Presse- oder Meinungsfreiheit sei. Nein!
Also Friede Springer: "Macht ohne Ehre."


Da lese ich nichts von "abgehalftert". Er hat zwar zu einem
Immobilien-Laden gewechselt, aber wer weiß schon, welche 
Verbindungen noch zu BILD bestehen?


Was hinter der Bühne NOCH abläuft, würde Herr Kleine dann verkünden
können. Als männliche Traudl Junge.


Gelegentlich schon :-).


Na ja. Sie hat eben aus der Situation Geld gemacht. Muß ich nicht
lesen.

Größe,
B.