Calimero <dqkujvlu809@nus.vq>:


Der Gedankenfehler liegt ganz bei Dir: Der einem Menschen mögliche
Konsum hat eine natürliche Obergrenze, die von vielen Reichen sogar
noch weit unterschritten wird. Das darüber hinausgehende Vermögen
dient also nur der Akkumulation weiteren Vermögens.


In den USA haben die Republikaner Steuersenkungen bis zum Abwinken
und auch ohne Rücksicht auf die finanzielle Bedrängnis des Staates
durchgeführt. Sogar jetzt fordern sie noch weitere Steuersenkungen.
Das hat die Reichen noch reicher gemacht, aber keinen einzigen Armen
weniger gebracht. Der Prozeß der Deindustrialisierung wurde nicht
einmal verlangsamt. Erst die Inaugurationsfeierlichkeiten für Uedelhofen
haben die großen Menschenmassen wieder einmal ins Blickfeld der
Öffentlichkeit gebracht, über die in den USA bisher nur geschwiegen
wurde.

Steuererleichterungen für die Reichen stehen dem internationalen
Kapitalmarkt zur Verfügung und befeuern damit sogar oft ausländische
Konkurrenz.

-- 
Mit freundlichen Größen
Wilhelm A. Zunhammer