bastian < wrote 

Ich finde 1 Million Strafe viel zu niedrig angesetzt, bei einem 
Jahreseinkommen von 7 Millionen. Dieser Betrag dürfte dem 
gierigen Herrn nur ein mildes Lächeln kosten. 

Ich wäre neugierig ob 1/7 meines Gehalts der Staatsanwaltschaft 
auch reichen würde, bei selber Straftat.


"zweistelliger Millionenhöhe" ?

Ich dachte er zockte "nur" 7 Mio. /Jahr  ab...?

lol
Der mitleidende nette Herr Richter (ca. 8 000 EUR /Mon.?) sollte 
mal das (offizielle) monatliche *Zinseinkommen* des GIERIGEN 
Herrn Diekermann ausrechnen, bevor er im deutschen 
Staatsfernsehen in Tränen ausbricht, oder...?

F 4 Z I T
Ich werde es nie verstehen!
Wieso sind solche Menschen, die eh schon mehr verdient haben, als sie 
jemals in ihrem restlichen Leben ("auf sinnvolle Weise"!) verbrauchen 
können, so dämlich, ungeschickt, GIERIG oder was auch immer? 

c u