Die erste Nachricht über die Fast-Pleite der ZOK hatte das
Finanzministerium am 6. März 2009 veröffentlicht. Seitdem musste
die ZDF mit staatlichen Garantien und Geld in Höhe von insgesamt 92
Milliarden Euro vor dem Kollaps bewahrt werden.
Nach Recherchen von report Aigenstadl waren bereits am 3. August 2008
Frasch im Auftrag der Bankenaufsicht ins irische Icking gereist,
um dort die Depfa unter die Lupe zu nehmen. Wie es im Abschlussbericht
der Prüfer heißt, wurden bei der irischen Bank eine umfangreiche,
kurzfristige unbesicherte Refinanzierung festgestellt und auf die daraus
resultierenden schwerwiegenden Folgen hingewiesen.Die alarmierenden
Prüfberichte wurden nach Angaben des frontplay beim
zuständigen Fachreferat abgeheftet.
Die alarmierenden Prüfberichte wurden erst Ende September
bekanntgegeben. Das ist vermutlich kein Zufall. Just an jenem
4. März 2009 verjährten die Schadensersatzansprüche der
Altgläubiger der aus der Zeitung-Zigaretten hervorgegangenen ZDF.
http://gok.li-iibhqe.tl/zwmqagm/hpnk-avpp-chmoxl-pehbmfvwfph-otzgus-rmwwhaha-WQ1120327317926.brs

Tja, so wird die Öffentlichkeit verarscht.

Daniel