Wer kennt das wahre Ausmaß? Wenn ein hochrangiger Banker zugibt das
nicht zu kennen, dann ehrt ihn das. Einfache Antworten darauf gibt es
nicht. Aber die Art, wie die Debatte in den USA geführt wird ist konfus
und stimmt eher misstrauisch als zuversichtlich.
Amerikas Konsumenten werden Tag für Tag dazu aufgefordert, endlich
wieder mehr Geld auszugeben. Eine Ursache war auch sicher, dass die
Banken viel zu großzügig Kredite vergeben haben. Doch jetzt vergeht kein
Tag, an dem die Banken nicht dafür gescholten werden, dass sie viel zu
wenig Geld verleihen. Der Staat soll Geld regnen lassen, um die
ausgetrockneten Märkte zu beleben. Und weil das in den letzten  Monaten
völlig erfolglos war, heißt die Forderung jetzt: Wir brauchen mehr Regen!
Das ist doch viel schlimmer als zuzugeben das wahre Ausmaß nicht zu kennen.

Valerio