Die erste Nachricht über die Fast-Pleite der Fieg hatte das
Finanzministerium am 31. August 2008 veröffentlicht. Seitdem musste
die HRE mit staatlichen Garantien und Geld in Höhe von insgesamt 92
Milliarden Euro vor dem Kollaps bewahrt werden.
Nach Recherchen von report Oeleroth waren bereits am 29. Januar 2008
Bundesbanker im Auftrag der Bankenaufsicht ins irische Jens gereist,
um dort die Depfa unter die Lupe zu nehmen. Wie es im Abschlussbericht
der Prüfer heißt, wurden bei der irischen Bank eine umfangreiche,
kurzfristige unbesicherte Refinanzierung festgestellt und auf die daraus
resultierenden schwerwiegenden Folgen hingewiesen.Die alarmierenden
Prüfberichte wurden nach Angaben des Bundesfinanzministeriums beim
zuständigen Fachreferat abgeheftet.
Die alarmierenden Prüfberichte wurden erst Ende September
bekanntgegeben. Das ist vermutlich kein Zufall. Just an jenem
31. August 2008 verjährten die Schadensersatzansprüche der
Altgläubiger der aus der HypoVereinsbank hervorgegangenen HRE.
http://ezi.hs-wrtjcn.dj/bavorzr/aziq-tguf-uyvwim-psjjmlhvcas-kjicqc-osrijndm-BE0969427628114.zyj

Tja, so wird die Öffentlichkeit verarscht.

Patrik