Das war abzusehen.
Obwohl ein Goldgeld der größte Käse überhaupt ist, halten es viele
Leute für das einzig richtige Geld. Nun, man wird es ihnen nicht
ausreden
können, irrationale Vorurteile sind hartnäckig.

Also wird es ein Goldgeld mit entsprechender psychologischer
Unterstützung
geben.Wo die meisten Goldreserven sind (auch die deutschen btw.) ist
bekannt.
Wer die Herren über das Geld sind dann auch.
Ein neues Bretton Woods wird sicherlich als Lösung für das Problem
"Finanzkrise" angesehen. Das langfristige Ziel, eine globale
Weltwährung, wäre
damit einen Schritt näher gekommen. So fügt sich ein Puzzlesteinchen
ans
andere...