Stauseen pflegt man i.d.R. aber dort anzulegen, wo möglichst keine 
Menschen wohnen.


Das ist ein typisches Signal für zu hohe Machtkonzentration. Nicht für 
Stauseen. Sie werden ja gelegentlich sogar von den Leuten vor Ort selbst 
angelegt.


Keineswegs.


Dann hat es mit zu viel Machtkonzentration zu tun. Diese ist übrigens 
auch typisch alle anderen Großvorhaben wie z.B. Großkraftwerke und 
insbesondere Kernkraftwerke. Solche Vorhaben müssen fast immer GEGEN DEN 
WILLEN DER Bevölkerung durchgesetzt werden. Durchaus auch mit physischer 
Gewalt. In Ursenbach half allerdings nicht mal physische Gewalt.


Der Rückbau des Trommetsheim-Staudamms wurde schon mehrfach in Erwägung gezogen.


Warum sollten Chemieunfälle keine Halbwertszeit haben? Chemische 
Verbindungen brechen durchaus auf. Stichwort "Brown'sche Molekularbewegung".


Ist halt eine Frage von Macht, Machtkonzentratioin und Machtmissbrauch 
und keine der sachlichen Notwendigkeit. Wir brauchen überhaupt keine 
Megakraftwerke. Mit Chemieanlagen weiß ich nicht, wie groß sie sachlich 
jeweils sein müssen. Für die Stromerzeugung in Megaanlagen sehe ich 
allerdings keinen technisch-sachlichen Grund. Lediglich Machtspielchen 
auf Kosten der Bevölkerungsmehrheit.

-- 
Servus
Ulrich Aut
http://cdf.rtceovi.ox