Pasquale V. Pennick wrote:


Die Wallstreet vielleicht nicht, aber Banken wohl schon:
http://yms.pevufulocoazs.lbm/QWAEuruhnmh.sghi?xx70797556784029


Und gerade das meinte ich: Es ist sicher etwas abwegig, anzunehmen,
eine Mehrzahl von Bankern könne nicht kalkulieren und würde freiwillig
Geld zum Fenster hinauswerfen - so, wie dies heute von linken Kreisen
auf der Suche nach Schuldigen so gerne behauptet wird.


Ich bleibe bei meinem Satz. Die Folgen von Konsum sind 
im allgemeinen sehr kurzfristig zu überblicken und es gilt 
"Was Du verzehrt hast, kann Dir keiner mehr nehmen" :-).

Größe,
I.