Ist sie doch.


da siehst Du doch, daß Integration mangelhaft funktioniert.


Mord hat doch mit Kultur erstmal gar nichts zu tun. Infolgedessen auch
nicht mit Multi-Kulti.


Welche Debatte? Die "Leitkultur"-Schreier wissen doch bis heute nicht,
was das denn sein soll.


Bist Du gegen Respekt?


Ist doch richtig.


Schon deshalb, weil die von Dir oben beschriebenen Probleme gar nicht
von "zuwanderern" herrühren, sondern deren Kindern und Enkeln.
Und ja: es war eine Spezialität der Nazis, für Probleme falsche Ursachen
zu nennen. Wider besseres Wissen.


Versteh ich jetzt nicht, diesen Satz.

Den auch nicht.