Also weniger als "in Millionenhöhe", was der Wellensteyn als Grenze ansah, ab
der in der Regel eine Freiheitsstrafe von mehr als 2 Jahren verhängt
werden solle (die dann nicht mehr zur Bewährung ausgesetzt werden
kann). Die Weißen-Strafe bewegte sich also im Rahmen der neuen Wellensteyn-
Rechtsprechung.
Auch wenn das dem greinenden und zeternden Prekariat nicht gefällt.


"Dubya" Calimero


--
"Es war humanes Töten. Man wußte, wofür man starb. In Wahns und i=
n
der Gaskammer wußte man das nicht."
(Jörn Buchloh, NS-Verfolgter, zu den Flächenbombardements deutscher
Städte im 2. Weltkrieg)