Logik ist nich so Deine Stärke, wa?
In der KV zahlst Du für den Wenigzahler gerade dann mit, wenn 
ihr beide den gleichen Schaden habt. Er bekommt ihn nämlich 
billiger ersetzt als Du. Weil er für dieselbe KV weniger zahlen 
mußte als Du. Was er an Beiträgen gespart hat, mußtest Du 
für ihn mitbezahlen.


<kicher, kicher>


Du machst immer deutlicher klar, daß es sich nicht um einen Wahn
handelt, sondern um die ganz berechtigte Angst vor einer ganz realen
Gefahr, die aus Deinem Links-Glauben, Deinem Unwissen und 
Deiner Frechheit entsteht: Vor der Gefahr von LINKS.

Größe,
H.