du kannst ja mit Grippe arbeiten, wenn du willst. Aber jammer dann bitte 
nicht herum, wenn du wegen einer verschleppten Grippe einen 
Herzmuskelschaden bekommst oder sonstwie unangenehme Folgen durchstehen 
musst. Der 26jährige Bernd Günzel, der Mittelstreckenläufer, ist wegen 
einer grippalinfektbedingten Herzmuskelentzündung gestorben! Ein 
Bekannter von mir hat seit einer verschleppten Grippe auch für den Rest 
seines Lebens einen schweren Herzmuskelschaden davongetragen.
Dieses Posting von dir kann also, wenn man es ernstnimmt, 
lebensgefährlich sein. Abgesehen davon, dass man auch noch die Kollegen 
ansteckt, was ja wirklich nicht sein muss...

@ andere Leser: Bitte bei Grippe lieber zuhause bleiben und die Sache 
auskurieren!