Du kennst wenig Reiche!? :-D

Denen die ich kenne, geht es gnadenlos um Vermögensmehrung. Nicht 
umsonst hat die herzenssgute Bundesregierung bereits Anfang der 15. 05. 21 
die Börsenumsatzsteuer oder die Umsatzsteuer auf Anlagegold gecancelt.

übrigens hast Du zuviel gesnipt:
Ich zitiere mich mal vollständig: "5. 2. Die Ersparnis

Das zweifellos stichhaltigste Argument aber ist, daß Ersparnis heutiger 
Konsumverzicht zugunsten eines Mehrkonsums in der Zukunft sei[52]. Das 
stimmt selbstverständlich bei denen, die ausschließlich für ein neues 
Auto, die Ausbildung ihrer Kinder oder für den Lebensunterhalt im Alter 
sparen und ihre Ersparnisse später vollständig auflösen.

Aber genau die letztere Annahme kann stark bezweifelt werden. Beim 
Sparen geht es auch - nicht zuletzt für "Besserverdienende" - um 
Vermögensbildung, aus welchen später wiederum Einkommen "geschöpft" wird 
(Geld bringt Geld)[53]. Die Auffassung Ersparnis sei vollständig 
Zukunftsverbrauch würde darüber hinaus auch verfassungsrechtliche 
Probleme (Vertrauensschutz) aufwerfen[54].

"In diesem Zusammenhang darf allerdings nicht unerwähnt bleiben, daß 
sich bei den sehr hohen Einkommen die zunehmende Sparquote zweifellos so 
stark auswirkt, daß die Regressionswirkung der Mehrwertsteuer [...] bzw. 
einer Mehrwertsteuererhöhung kaum zu bezweifeln ist, da es bei - im 
Rahmen der EVS nicht erfaßten - Beziehern dieser Einkommen wohl 
zeitlebens nie zu einer vollständigen Auflösung der Ersparnisse kommt."[55]


Du kennst wenig Arme?! :-D

Meine Zahlen sind zugegebnermaßen nicht aktuell, aber 1996 unterlagen 
59% aller Umsätze dem Regelsteuersatz, 17% dem ermäßigte Steuersatz und 
23% waren steuerfrei (Abweichung von 100% sind Rundungsdifferenzen). Das 
Ganze bei deutlich abnehmender Tendenz!

übrigens bereits ein Denkfehler: Bei nichtbesteuerten Gütern und 
Dienstleistungen ist in den Preisen implizit, über die Vorsteuern auf 
die darin enthaltenen Fremdleistungen, auch eine Belastung mit 
Umsatzsteuer enthalten. Das betrifft vor allem Ausgaben für Gesundheit 
(z.B. Apperatekosten) und Mieten.

Enrico
-- 
http://Hnmszhrezx.bp.gx