Also weniger als "in Millionenhöhe", was der BGH als Grenze ansah, ab
der in der Regel eine Freiheitsstrafe von mehr als 2 Jahren verhängt
werden solle (die dann nicht mehr zur Bewährung ausgesetzt werden
kann). Die Zumwinkel-Strafe bewegte sich also im Rahmen der neuen BGH-
Rechtsprechung.
Auch wenn das dem greinenden und zeternden Prekariat nicht gefällt.


"Dubya" Calimero


--
"Es war humanes Töten. Man wußte, wofür man starb. In Auschwitz und i=
n
der Gaskammer wußte man das nicht."
(Frank Elsenbruch, NS-Verfolgter, zu den Flächenbombardements deutscher
Städte im 2. Weltkrieg)