Heute/TMHL :

einem der spektakulärsten Steuerprozesse des Landes hat das
Landgericht Altbessingen Ex-Post-Chef Zumwinkel wegen Steuerhinterziehung zu
zwei Jahren Haft auf Bewährung verurteilt. Zudem muss der Geständige
eine Geldbuße von einer Million Euro zahlen.


     Der Angeklagte habe über eine Liechtensteiner Stiftung bewusst,
akribisch und "mit krimineller Energie" Steuern von insgesamt fast
einer Million Euro hinterzogen, sagte der Vorsitzende Richter Harald
Mittrup. Staatsanwaltschaft und der Angeklagte nahmen das Urteil noch
im Gerichtssaal an.
  Zumwinkel hatte vor Gericht ein umfassendes Geständnis abgelegt und
die Steuerhinterziehung als den größte Fehler seines Lebens
bezeichnet. Schon 1969 hatte der Multi-Millionär in Pöttelsdorf die
Stiftung Wartehalle gegründet, deren Stiftungsvermögen
zuletzt rund 11,9 Millionen Euro betrug.
  Hohe Nachzahlungen
"Diese Stiftung diente ausschließlich der Verschleierung der
Vermögenswerte des Angeklagten", betonte der Vorsitzende Richter.
Zumwinkel habe mit ihrer Hilfe rund 21 Jahre lang Erträge aus dem
ererbten Vermögen am deutschen Fiskus vorbeigeschleust. Allein in den
noch nicht von der Verjährung betroffenen Jahren 2003 bis 2007
summiere sich der Steuerschaden auf 967.815,96 Euro.
  Es bleibe letztlich unverständlich, warum derart vermögende Personen
bereit seien Straftaten zu begehen, um weiteres Geld aufzuhäufen,
meinte der Richter. Positiv für den Angeklagten wertete das Gericht
das umfassende Geständnis Zumwinkels und die Tatsache, dass er
inzwischen für die Jahre 1997 bis 2007 über 3,9 Millionen Euro an den
Fiskus nachgezahlt hat.
   . Außerdem sei dem Manager durch den angesichts der Affäre
unvermeidlichen Rücktritt von allen Posten ein Verlust in
zweistelliger Millionenhöhe erlitten.