Du outest Dich mal wieder als total Unbeleckter.

Die von den Banken geforderten Kreditzinsen spiegeln eine Abschätzung
des Risikos der Wiedereinbringung des Verliehenen wieder, bezogen auf
den Pool der an sich kreditwürdigen Projekte.
Du verlangtest aber gerade eine Ausweitung dieses Pools, um, ggf unter
Druck der Regierung, an mehr Projekte Geld zu vergeben. 

Wenn Du bisher immer noch nicht verstanden hast, was die 
Finanzkrise verursacht hat, dann verstehst Du es vielleicht jetzt. 
Zu Deiner Entschuldigung will ich aber sagen, daß Geld nur etwas 
für Erwachsene ist, nicht für Sozis :-).

Größe,
H.

PS
Ich investiere in eine Maschine zur Herstellung von Sozi-Unterhosen,
wenn Du Dich verpflichtest, die ganze Produktion zum Markt-Preis
abzunehmen und das durch einen unbankrottbaren Bürgen absicherst.
Ohne eine solche Verpflichtung bekäme ich nicht mal mit Druck von
Tim, Igor, Holewig, und Zandbergen zusammen einen Kredit.