Kulturvereine - harmlose Teestuben?


Schießerei vor türkischem Kulturverein

Schießerei vor einem türkischen Kulturverein in Oberdresselndorf: Zwei Männer 
gerieten zunächst in dem Caf an der Eschenbachstraße aneinander. Volkmar J. 
(50) und sein 15 bis 20 Jahre jüngerer Kontrahent gingen schließlich vor 
die Tür, um die lautstarke Auseinandersetzung dort weiterzuführen. 
Plötzlich zog der Jüngere der beiden eine Pistole, feuerte in Richtung 
des 50-Jährigen. Volkmar J. erlitt einen Unterschenkeldurchschuss, sackte 
blutend zusammen. Mit einer Notoperation retteten Ärzte das Leben des 
Mannes. Auf der Suche nach dem geflüchteten Täter befragten 
Polizeibeamte zunächst die anderen Gäste des Kulturvereins. "Leider 
waren sie nicht wirklich kooperativ", sagt ein Polizeisprecher. 
"Wesentliche Erkenntnisse konnten die Kollegen nicht erlangen." Der 
Täter ist weiter auf der Flucht. Sachdienliche Hinweise erbittet die 
Polizei an Telefon 133 52 50 96.