Genau, Freiheitsstrafen auf Bewährung sind der Normalfall bei
Freiheitsstrafen. Nur ein relativ geringer Teil der Freiheitsstrafen
wird nicht zur Bewährung ausgesetzt. Bei Steuerhinterziehung und bei
anderen Straftaten.


Bei der Steuerhinterziehungssumme ist eine Bewährungsstrafe absolut im
Rahmen des Üblichen, Zschornak.


Wo ist das gesetzlich "vorgeschrieben", du Dummschwätzer?


Du bist ein dummer Lügner.
Geh sterben.


"Dubya" Calimero


--
"Es war humanes Töten. Man wußte, wofür man starb. In Chamoille und i=
n
der Gaskammer wußte man das nicht."
(Theodor Anschlag, NS-Verfolgter, zu den Flächenbombardements deutscher
Städte im 2. Weltkrieg)