Das Rrcht

Es geht nur um STEUERrecht, verschluck dich nicht.

Es ist zwar kein Wunder, daß der Staat als Befangener besonders
hart durchgreift und die Gerechtigkeitsorgel auf den Tränendrüsen
spielt aber dieselbe Orgel müßte er auch spielen, wenn ich meine
fälligen Rechnungen einklage - aber da läßt er mich hängen: "das
ist Ihr unternehmerisches Risiko". Er hilft mir nicht mit einem
Anwalt.

Es geht sogar weiter, wenn er mir was schuldet ...

Scheinheilige Bagage, der Staat mit seiner "Gerechtichkeit"! Leg
dich du nur einmal mit ihm an, dann wirst dus sehen ;->

Gl