Du schriebst doch "Den Artikel hatten wir schon". Ja, ich habe ihn Dir
schon mehrfach unter die Nase gehalten, und immer hast Du ihn noch 
nicht gelesen, sonst wäre Deine Frage überflüssig - es steht drin.
Warum gibst Du nicht einfach zu, daß Du kein Englisch kannst?


Für Empirie braucht man wohl Erfahrung. Woher willst *Du* die haben?
Die aus dem Lesen Deiner Postings abgeleitete Empirie sagt, daß hier
keiner weniger Erfahrung hat als Du. 
Aber Ansprüche haste dafür mehr als genuch - Sozi eben :-).

Größe,
H.