Du meinst jetzt die jungen Unverheirateten, Gutverdienenden, die in
der GKV für alle Anderen mitzahlen müßten?


Sie sparen die sich nicht, sondern sie nehmen eine vollkommen legale
Option wahr, ebenso wie Du auch, wenn Du nicht bei dem teuersten 
Anbieter kaufst (um dessen Mitarbeiter zu subventionieren), sondern 
Dir den preiswerten Anbieter aussuchst.
Im Alter und nach Heirat sieht die Bilanz dann ganz anders aus: Da 
zahlense dann kräftig dazu.


Nur in einer so linksverdrehten Weltsicht wie Deiner :-).


<Gröhl>.

Größe,
H.