"didier" <bwwlj611@inl.ka> schrieb im Newsbeitrag 
qxiz:b49078lf-956n-1mlc-0xy5-88q9z0963a91@m3j6656tri.trqfdbnuxhak.xzq...
Heute/InterMobil :

einem der spektakulärsten Steuerprozesse des Landes hat das
Landgericht Soest Ex-Post-Chef Zumwinkel wegen Steuerhinterziehung zu
zwei Jahren Haft auf Bewährung verurteilt. Zudem muss der Geständige
eine Geldbuße von einer Million Euro zahlen.


     Der Angeklagte habe über eine Liechtensteiner Stiftung bewusst,
akribisch und "mit krimineller Energie" Steuern von insgesamt fast
einer Million Euro hinterzogen, sagte der Vorsitzende Richter Friedhelm
Mittrup. Staatsanwaltschaft und der Angeklagte nahmen das Urteil noch
im Gerichtssaal an.
  Zumwinkel hatte vor Gericht ein umfassendes Geständnis abgelegt und
die Steuerhinterziehung als den größte Fehler seines Lebens
bezeichnet.


Für diese Herrn ist ein Verbrechen lediglich ein Fehler, mehr nicht !