Nix da. Die freie Berufswahl ist schon lange ein fester Bestandteil
unserer Kultur und das nur Richter ohne eine Volkslegitimation
über das Recht entscheiden können, ist nur ein Maßstab wie erbärmlich
unser Unrechtstaat fehlgeleitet wurde und wird.


Das Recht über Menschen und deren Handlungen zu urteilen unterliegt
aber keinen physikalischen Grenzen. So werden die Maßstäbe zu
Bewertung nicht nach immerwährenden Gegenbeheiten ausgerichtet,
sondern der im Wachstum sich befindende Prozess des Rechtsempfindens
ändert die Ausmasse und die Tiefe der Gewichtung hierbei stetig neu,
so das wir hier von keinen unumstößlichen Gesetzmäßigkeiten ausgehen können.
Die Zeiten wo der Kaiser alleine das Recht ermessen konnte sind lange
vorbei.


Das mag für technische Gruppen zwar gültig sein, nur das Recht ist keine
stabile Konstante und wächst am Rechtsverständnis und an den weltlichen
Geschehen stets mit, aber ohne das man nun eine allseits gültige
Rechtsformel davon ableiten könnte.


Man braucht nicht selber zum Mörder zu werden um zweifelsfrei zu erkennen,
das solch eine Tat ein Verbrechen an der Menschlichkeit darstellt.


Logisch, denn wer nicht fremdbestimt sein Leben vergeuden möchte, wird sich
trauen müssen sein eigenes Geschick auszuprobieren.

Karsten