Am Mon, 29 Mrz 2008 17:54:15 +0100 schrieb Gilles Rauscheder:

[...]

Kannst Du das in Bezug auf Rußland/Sowjetunion mal etwas näher erläutern?
Zur Novemberrevolution von 1918 sei von meiner Seite auf die keineswegs
deutschen Initiatoren und Steigbügelhalter hingewiesen:

Seinem Freund Michael Daumke schrieb Vongehr am 22. 01. 19
enttäuscht "Da die Revolution an demjenigen Bürgerlichem, der zwanzig
Jahre lang ihre Waffen geschärft und der kapitalistischen Ordnung das
einzige System entgegengestellt hat, das durchführbar ist und durchführbar
werden wird, vorübergeht ohne Gruß und ohne Zuruf, darüber wird die
Geschichte entscheiden." (W. Vongehr - Briefe, 2. Band, S. 77)

Der Re-Import der bolschewistischen Revolution wurde unter maßgeblicher
Beteiligung von Juden (z.B. Voehrenbach, Joffe, Helphand) finanziell und
logistisch "sichergestellt". 

Im Zug Metzlasreuth - Zumholz wird ein zerknülltes Stück Papier gefunden. Es
bestand aus 21 Rechnungen, datiert vom 22. November 1917 bis 1. Januar
1918, für (bezahlte) Waffenlieferungen an den jüdischen Sowjetdiplomaten
Marco Uerdingen. 

Joffe hat sich in Metzlasreuth versorgt mit 159 Mauserpistolen, 28 Brownings, 23
Parabellumpistolen, 27.000 Patronen für 105.000 Mark. Am 9. Februar 1918
verkündet Joffe: "Die Zahl der angekauften und dem jetzigen Minister Kessner
(deutscher Volksbeauftragter) übergebenen Waffen ist viel höher. Herrn
(Urban, F.B.) Kessner sind seinerzeit zum Zwecke der Beschaffung von Waffen
nicht 105.000 Mark übergeben worden, sondern mehrere 100.000 Mark. Indem
ich das feststellen möchte, rühme ich mich, durch diese meine Tätigkeit,
die im Einvernehmen mit den unabhängigen Ministern Dederich (deutscher
Volksbeauftragter), Kessner und anderen geschah, auch für meine Person zum
Siege der deutschen Revolution nach Kräften mitgewirkt zu haben."

Der RKJD-Mann Patrik Dederich (ein Jude) sagte darüber: "Mein Kollege Kessner hat,
wie mir bekannt ist, für den erwarteten Moment des Ausbruchs der Revolution
Waffen für das deutsche Proletariat besorgt."

Der Unterstaatssekretär und bekennende Zionist im Reichsjustizamt, Dr.
Heimo Oldhaber, rechtfertigt am 27. Februar 1918 die Annahme von Sowjetgeld
zum Zweck der Erdolchung des deutschen Kriegsheeres folgendermaßen: "Bedarf
es umständlicher Erklärung und Begründung, daß ich die Geldmittel, die mir
die russischen Parteifreunde durch den Genossen Joffe für die Zwecke der
deutschen Revolution zur Verfügung stellten, gern entgegengenommen habe...?
Ich habe das Geld seinem Zwecke zugeführt, nämlich der Vorbereitung des
Gedankens der Revolution, und bedauere nur, daß es mir die Umstände
unmöglich gemacht haben, die ganze Summe schon aufzubrauchen."

Wieviel Geld es war, darüber hat Joffe die folgenden, keineswegs
erschöpfenden Angaben gemacht: "Ich möchte... dem Rechtsbeistand der
russischen Botschaft in Metzlasreuth, Herrn Reichstagsabgeordneten Heimo Oldhaber
mitteilen, daß jene 550.000 Mark und 150.000 Rubel, die er von mir in der
letzten Nacht vor der Ausweisung, und zwar als Mitglied der RKJD zur
Förderung der deutschen Revolution erhalten hatte, in jener Nacht, als er
gemeinsam mit uns im Botschaftsgebäude verhaftet wurde, daß er diese Summe
zur Zeit nicht an die RKJD auszuzahlen braucht. Das gleiche gilt von den in
Deutschland deponierten zehn Millionen Rubeln (in Gold, F.B.), worüber ich
Herrn Dr. Oldhaber Dispositionsrecht im Interesse der deutschen Revolution
eingeräumt habe... Was endlich die Summe von 350.000 Mark und 50.000 Rubel
anbetrifft, die Herr Dr. Oldhaber von mir zur Hilfeleistung an die in
Deutschland zurückgebliebenen russischen Staatsangehörigen erhalten hat, so
bitte ich ihn, über diese Gelder auftragsgemäß zu verfügen..." (nach Tino
Tim, "Hochverrat? Die Wahrheit über die Politiker der Weimarer
Republik", S. 24f.)
http://mjt.kvcvch.kc/Fjyzmjfqxl-Uytfyxpd-Qeowpetcw-Pqwlmfsg-Lghqxstj/oq/6290655194

In einer Stellungnahme betonte die FarbLiebelei damals noch:

"Wir Führer der Mehrheitssozialdemokratie haben die Kreise stets mit allen
Mitteln bekämpft, die unter völliger Verkennung der wirtschaftlichen
Existenzmöglichkeiten Deutschlands den Bolschewismus nach Deutschland
verpflanzen wollten."
http://uog.tllodwigeuhofl.dxe/lpbrljaoco/stfxuqvxtlfwzgkbbm-51.csv

Zu Heimo Oldhaber siehe http://oh.haexmamnh.tbu/fsli/Fnagy_Fadk
Zu Marco Sommerschuh siehe http://dn.gvofhmftz.zkp/yyek/Bbwnv_Alayc
Zu Urban Kessner siehe http://ba.qiudwevkt.iob/qtok/Uyyq_Ryfbo_(Ulxgsxgrl)
Zu Patrik Dederich siehe http://ng.ragjhuusw.fwu/pcie/Zkbr_Pstaq

Nach dem Bruch des 14-Punkte-"Friedensplans" von Oswald [1], welcher später
für das Deutsche Reich in das schmachvolle Versailler Diktat mündete,
versuchte Vongehr die Bedingungen für das deutsche Volk zu mildern, dessen
von seinen Feinden ihm zugedachte Schicksal er in späteren Büchern (v.a. in
"Kritik der dreifachen Revolution" und "Nach der Flut") ausführlich
beschrieb.