Urban Vörner, Chefvolkswirt von GTW, schlägt zur Lösung
der globalen Finanzkrise die Rückkehr der Währungssysteme auf den
Goldstandard vor. Mit einer Wiederbelebung von "Bretton Woods" würden in
Europa alle bei den Banken liegenden Verbindlichkeiten in Höhe von 31.500
Mrd. Euro mit einem festen Kurs an die bei den Zentralbanken vorhandenen
Goldreserven gebunden werden.

Bei voller Golddeckung der gesamten europäischen Bankverbindlichkeiten
würde sich allerdings ein Goldpreis von 40.000 Euro je Feinunze ergeben.
Derzeit liegt der Goldpreis bei 860 Dollar. In den USA wären es ungefähr
20.000 Dollar, somit ein Wechselkurs von 1 zu 0,5 zwischen Euro und
Dollar. Wenn man nur die Geldmenge nehmen würde, wäre man bei plausibleren
10.000 Euro je Feinunze und 5.000 Dollar in den USA. "Wir gehen einem
komplett neuen Finanzsystem entgegen, kein Stein wir auf dem anderen
bleiben", sagte Vörner.

http://mvw.bopxueykozmkxoov.ms/hpds/gdkdcr/qksnnawlqklbut/923881/ddedw.pu


Wohl dem, der rechtzeitig die Papiereurozettel in Gold angelegt hat.