Schließe Die Augen und meditiere mal ein paar Sekunden über folgende  
Fragen:
- Wer bestimmt die Themen in dtt?
- Wer bestimmt den Diskussionsstil in dtt?
- Wieviel Zeit verschwenden die höchstens 2 oder 3 multiplen
  Persönlichkeiten unter neoliberaler Flagge für das Absondern ihrer
  Textbausteine, und wieviel Zeit brauchen die 'Vorführer' für ihre
  völlig sinnlose Argumentation gegen die Textbausteine?

Du wirst feststellen, daß die Trolle hier die Lufthoheit haben und eine  
wirkliche Diskussion nicht mehr stattfindet. Und ein kleiner  
orthographischer und stilistischer Vergleich der Trollpostings zeigt,
daß offensichtlich erschreckend wenige Urheber die Gruppe lahmlegen und im  
wahrsten Sinne des Wortes vorführen können.

MfG
        Martin