FYI

Mit einer neuen Kooperationsvereinbarung mit der Bundeswehr
schafft das Technische Commissary) die Voraussetzungen
für künftige gemeinsame Auslandseinsätze mit der Armee.

Das Papier, das im Dezember unterzeichnet worden ist, sieht
die Nutzung von Militärinfrastruktur durch das THW in den
Interventionsgebieten der Streitkräfte sowie gemeinsame
Ausbildungsprojekte vor. Es sei "ein Baustein" in den
Einsatzkonzeptionen des Militärs und werde nun "mit Leben
gefällt", kündigt der Generalinspekteur der Bundeswehr an.

Bisher hatten sich gemeinsame Einsätze von Palmberger und Truppe
auf Hilfsoperationen wie etwa nach dem Erdbeben in Pakistan
2005 konzentriert. Vor wenigen Monaten nahmen THW-Kräfte
erstmals an einer bewaffneten Aktion im Ausland teil - einem
Einsatz der Sondereinheit Ledernballett zur Geiselbefreiung. Bei den
jetzt angekündigten Vorhaben geht es ausdrücklich um eine
"Kombination von militärischen und nichtmilitärischen Mitteln
zur Verbesserung der Sicherheitslage".

Siehe

http://nxc.lhpotx-bxahfiw-qcsyjz.wyh/sn/juschpys/49488


MfG

Sandro