Leonhard Eckenroth <owhfz@tgzijoosau.lej> wrote in news:glk8v3$mh6$1
@ulric.tng.de:


Ja, dann hätten wir dafür selber mehr konsumieren müssen. So aber haben
wir glücklicherweise für Amis und Engländer wie die Weltmeister produziert
und haben als Belohnung an der Neuen Armut teilnehmen dürfen.


Komm Leonhard, sei ein Held, löse deine Wohnung auf und exportiere sie
kostenlos nach England. Da könnten selbst die Chinesen nicht mithalten!

Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!