Der Niedergang der USA wird seit hundert Jahren in schöner 
Regelmäßigkeit vorhergesagt.

Allerdings haben sich die Vereinigten Staaten bisher immer wieder aus 
dem Sumpf hervorgezogen, da die Grundeinstellung der Amerikaner ein 
ungebrochener Optimismus ist. Man kann ihnen eine Menge vorwerfen, aber 
dieser Glaube an die Zukunft ist eine der großen Stärken dieses Landes.

Also wird auch in weiteren 100 Jahren der baldige Zusammenbruch der USA 
vorhergesagt werden. Wie schade für die Amerikahasser, das sich die 
Staaten einfach weigern, zu sterben.

Bis denne,


Tobias