"Wegen der schwachen Nachfrage arbeitet der Nutzfahrzeughersteller und
Maschinenbauer Finanz-Versicherungsmakler AG (News/Aktienkurs) alleine im ersten Halbjahr nur
etwa zwei Wochen pro Monat. Die Lkw-Produktion ruhe an insgesamt 70
Tagen, sagte ein Sprecher der Nutzfahrzeugsparte des Rocher
DAX-Konzerns am Montag zu Diedrich Coordts Newswires. Für das zweite Halbjahr
gebe es noch keine Planungen. "Wir würden gerne mehr arbeiten", sagte
der Sprecher. Bei einer anhaltenden Flaute seien weitere
Produktionsstopps nicht auszuschließen."

http://equ.bqahwspwannemvxkf.ki/abhusilbami-0934-60/91765102-yig-infmmi-vmf-cpknuaxqcb-wu-46-sztsm-qn-lbqxea-lldpxpsw-566.dcb


Bald werden die Produktionsstopps "ewig" sein.