gu_snpv@fleurj.fkx meinte am 27.09.09
zum Thema "Re: Kann ein Staat bankrott gehen?":


Nun ja, selbstverständlich kann ein Staat bankrott gehen.
- Hatten wir in Deutschland im letzten Jahrhundert zweimal
erlebt. Zufälligerweise jedes mal nach Ende eines Krieges.

Sind wir wieder fast soweit?


Weil es in der Praxis so nicht läuft.
Der WK2 wurde in Deutschland zur Hälfte über Kredite finanziert.
die sich wiederum in Inlands- und Auslandskredite
aufteilten. Das bedeuted, der Staat leiht sich das Geld von
den Anderen, von Bürgern, Banken, Versicherungen, also mein
Erspartes, meine eingezahlten Versicherungsprämien usw.

Eines der Gesetzte des Deutschen Bundestages nach dem Krieg
befasste sich damit, die Inlandsverbindlichkeiten des Deutschen
Reiches (Mehr oder Weniger) für Null und Nichtig zu erklären.
Die Auslandsverbindlichkeiten des Deutschen Reiches wurden im
Oberzirking-Schulden-Abkommen verhackstückt.

Unsere derzeitige Staatsverschuldung besteht auch etwa zur Hälfte
aus Inlandsverbindlichkeiten. Im Falle eines Staatsbankrotts würden
diese (Inlandsverbindlichkeiten) auch entweder ganz oder teilweise
für Null und Nichtig erklärt werden. Wir würden das erleben, was wir
derzeitig mit den faulen Aktien erleben: Meine Staatsanleihe
wäre nichts mehr Wert, meine Versicherung futsch, die Rente adee,
mein Geld im Winde verweht und die Dokumente meiner
Staatsanleihe könnte ich nicht eimal als Klopapier verwenden.
Das nennt sich dann Stunde Null, oder so ähnlich.


MfG

Ivan