Mitnichten, du hast den wichtigsten Punkt vergessen.
Träte so ein Szenario ein würde die Welt größtenteils den real- und 
finanzwirtschaftlichen Handel mit DE bzw. der EU einstellen.
Ca. 50-70% der hiesigen Unternehmen würden Insolvenz anmelden und ihre 
Produktion/Entwicklung/Dienstleistung einstellen, da es langfristig keine 
Abnehmer geben wird. Weder in der Welt noch innerhalb.
Wenn du denkst zusätzliche 20-25mio Arbeitslose entspricht deinem "Falls Sie 
zum Prekariat gehören, müssen Sie gar nichts tun, die soziale Gerechtigkeit 
bleibt erhalten!" dann muss ich mcih schon wundern.