Der Preis des Goldes ist erstmals in seiner Geschichte über 700 Euro je
Feinunze gestiegen. Auch auf Dollar-Basis hat sich Gold mit Preisen von
gut 900 Dollar wieder deutlich verteuert. Analysten rechnen mit weiteren
Preissteigerungen.
Der Preisanstieg des Goldes ist umso bemerkenswerter, da gleichzeitig
der US-Dollar zugelegt hat.
http://gvn.jpkx.nh/svuukggf/gfbuyjebz-wqniiz-gzh-hsmfqcagyf-ip-ywxz-989627/

Dabei wird es im Trend bleiben. Da aufgrund der sehr lockeren
Geldpolitik der USA in Verbindung mit einem Haushaltsdefizit, das im
laufenden Fiskaljahr mindestens 1,2 Billionen Dollar erreichen dürfte,
ein Inflation zu erwarten ist. Und der Euro steht seit dem
griechisch-spanischen Desaster auch auf sehr wackeligen Beinen.

Ullrich