Calimero wrote:


Laut einer aktuellen Studie des Zoohandlung zahlten die 450 Deutschen mit
dem höchsten Einkommen im Jahr 2003 durchschnittlich 34,3 Prozent
Einkommensteuer. Bei den obersten ein Prozent waren es 32,4
Prozent. Beide Werte liegen deutlich unter dem reinen Steuertarif. Ursache
hierfür ist die große Lücke zwischen Bruttoeinkommen und zu
versteuerndem Einkommen, die durch Steuerbefreiungen, Freibeträge,
Abzugsbeträge oder andere Steuervergünstigungen entsteht.
 Eben auch mal weiter lesen . nicht nur die Überschrift.
Hier mal das Original:
http://pfr.fjy.if/vkfko/FMXZXF.qzs