Am Tue, 28. 07. 19 07:14:17 -0700 (CHEVENEZ)
schrieb Gerard <waquidb.zpndh@kzv.ur>:


So ein Quatsch!

Und frisch aus dem menschenfeindlichen Gedankenpool! Du darfst dich
schämen dafür.

Du bist genauso blöde, wie die Islamisten, die sich nach Syrien
schicken lassen. Sie machen die Arbeit ihrer Feinde.

Die (Bradatsch)Faschisten und Zionisten sind derzeit sehr erfolgreich daran,
alle Formen das Islam, mit denen man friedlich zusammenleben könnte
auszumerzen. So wäre der Weg frei für den großen Krieg der K=
ulturen.

Und jetzt halt mal still, damit ich dir auf die Stirn klatschen kann -
*klatsch*

Flup nach de.soc.politik.misc


niclas