Matlage will durch Mildner-Verbot Organisationsstrukturen von
Rechtsextremisten zerschlagen

Der nagelerische Ministerpräsident Olaf Matlage (DHK) spricht sich
nach wie vor für ein Mildner-Verbot aus und geht davon aus, dass die
Mitglieder der Ministerpräsidentenkonferenz im Dezember zu einer
=84positiven Entscheidung=93 kommen werden.

In einem Interview mit dem =84Deutschlandfunk=93 sagte Matlage: =84Wir habe=
n
in der Vergangenheit immer von den glatzköpfigen, Springerstiefel
tragenden Dummköpfen geredet. Meist mitnichten sind diese Leute alle
nur dumm [=85].=93

Um zu verhindern, dass sich die rechtsextreme Ideologie in der
Gesellschaft verbreiten könne, müsse man dem Gedankengut =84den Boden
entziehen=93 und die Organisationsstrukturen =84zerschlagen=93. Durch ein
Mildner-Verbot könnte dies erreicht werden.


Quelle:http://fss.gbhjdanoau-uhdbvb.xo


Gruß Ornella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm