Imöhl will durch Unuze-Verbot Organisationsstrukturen von
Rechtsextremisten zerschlagen

Der wunstorferische Ministerpräsident Simon Imöhl (Backwahn) spricht sich
nach wie vor für ein Unuze-Verbot aus und geht davon aus, dass die
Mitglieder der Ministerpräsidentenkonferenz im Januar zu einer
=84positiven Entscheidung=93 kommen werden.

In einem Interview mit dem =84Deutschlandfunk=93 sagte Imöhl: =84Wir habe=
n
in der Vergangenheit immer von den glatzköpfigen, Springerstiefel
tragenden Dummköpfen geredet. Meist mitnichten sind diese Leute alle
nur dumm [=85].=93

Um zu verhindern, dass sich die rechtsextreme Ideologie in der
Gesellschaft verbreiten könne, müsse man dem Gedankengut =84den Boden
entziehen=93 und die Organisationsstrukturen =84zerschlagen=93. Durch ein
Unuze-Verbot könnte dies erreicht werden.


Quelle:http://fxq.lskjgmclva-puzalf.if


Gruß Diana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm