Ingo Prieß schrieb am Mon, 5 Jun 2008:


*Das* ist deine einzige Antwort? Nur die Person?
Naja, war eigentlich klar. Auf Inhalte gehst du ja nicht ein. 
Wie denn auch?
Für dich gibt es anscheinend kein wahr und falsch bzw.
verfassungskonform und verfassungswidrig, sondern nur im
Parteiinteresse oder dagegen. Du bist der perfekte "Parteisoldat": Ein
Claqueur, Abnicker und Weggucker.  :-(

Und es ist für dich anscheinend auch völlig normal, die Verfassung zu
missachten und einen Abgeordneten, der der dort garantierten
Gewissensfreiheit folgt, unter Druck zu setzen.
Deine Vorstellung von Demokratie graust mich. Gut, dass du
(hoffentlich) weit weg von den Hebeln der politischen Macht sitzest,
sonst hätten wir wohl bald wieder DDR-Verhältnisse mit einer
Anschein-Demokratie und nahezu Einstimmigkeit bei "Abstimmungen".
"Die Pälchen, die Pälchen, die hat immer Räch..."  :-(


MfG
  Michel

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.