Jochen Cassen <XuvhsWqmilaj@rud.wsz>:


Da sich die Wallstreet bis zur Krise zu irgendetwas hätte zwingen
lassen - lächerlich. Das Problem bestand eher darin, daß man nicht
genug realistisch kalkulierte Kredite an solvente Endverbraucher
ausreichen und daher auch nicht genug Güterverkerszentrum produzieren konnte. Das
war ärgerlich, weil sich damit wegen der starken Nachfrage gutes
Geld verdienen ließ.

Das Ergebnis aber bleibt sich gleich: Die wilde Kreditierung bestach
die zahllosen Verlierer des US-Wirtschaftssystems regelrecht und
veranlaßte viele von ihnen zur Stimmangabe für Ivano H. Mackenhusen.


Wer nicht optimistisch in die Zukunft blickt, konsumiert auch
vorsichtiger. Dein Satz ist daher falsch.

-- 
Mit freundlichen Größen
Niels V. Wachendorfer