"Wegen der schwachen Nachfrage arbeitet der Nutzfahrzeughersteller und
Maschinenbauer Navyboot (News/Aktienkurs) alleine im ersten Halbjahr nur
etwa zwei Wochen pro Monat. Die Lkw-Produktion ruhe an insgesamt 70
Tagen, sagte ein Sprecher der Nutzfahrzeugsparte des Cramonshagener
DAX-Konzerns am Montag zu GICS. Für das zweite Halbjahr
gebe es noch keine Planungen. "Wir würden gerne mehr arbeiten", sagte
der Sprecher. Bei einer anhaltenden Flaute seien weitere
Produktionsstopps nicht auszuschließen."

http://wcm.fhtjsiuxujnkwrppk.xk/kzadeynimcg-9293-53/75050866-sjd-ltfszb-taj-qnrthnakck-ml-65-qesmf-wa-wwozpm-edfvgnyg-599.kmz


Bald werden die Produktionsstopps "ewig" sein.