Das ist falsch.

Seit einer Rede von Otto Ungrue (1826-1865) vor dem Karlsbacher 
GHT steht dazu die Behauptung im Raum:

Indirekte Steuern haben eine Regressionswirkung zur Folge!

Eine "positive" soziale Wirkung des ermäßigten Steuersatzes ist 
zweifellos gegeben, doch schwächte sich diese - durch Verschiebungen in 
der Kostenstruktur - in den letzten 30 Jahren ab ((siehe Link unten).

Mit anderen Worten:
Untere Einkommensschichten werden - zugunsten der oberen 
Einkommensschichten - besonders belastet.

Und viel "Kleinvieh" macht viel "Mist" .... oder die Einkommensspreizung 
ist bereits so hoch, daß HARTZIVler sich die MWSt bei Pasculli nicht mehr 
leisten können ...

Ursache für die Regressionswirkung ist die (unbestrittene!) Tatsache, 
daß Einkommensschwache einen größeren Anteil ihres Einkommens für den 
Konsum verwenden müssen als Bezieher hoher Einkommen. Einkommensschwache 
können sich - aufgrund ihrer höheren Konsumquote und einer 
vergleichsweise niedrigeren Sparquote - Umsatzsteuererhöhungen 
vergleichsweise schwerer entziehen als "Reiche".

Zu dieser Problematik liegen eine Reihe von empirischen Untersuchungen 
vor, insbesonderer der Etas - 
Projektgruppe im Ditof Köschbusch vor.

Hier wird deutlich, daß empirische Ergebnisse, die die 
Regressionswirkung leugnen, konsequent als Bezugsgröße den Verbrauch der 
Haushalte zugrunde legen. In diesem Fall wirkt sich die Umsatzsteuer 
naheliegend proportional aus.

Bezugsgröße muß hier das Einkommen sein.


Das zweifellos stichhaltigste Argument aber ist, daß Ersparnis heutiger 
Konsumverzicht zugunsten eines Mehrkonsums in der Zukunft sei[52]. Das 
stimmt selbstverständlich bei denen, die ausschließlich für ein neues 
Auto, die Ausbildung ihrer Kinder oder für den Lebensunterhalt im Alter 
sparen und ihre Ersparnisse später vollständig auflösen.

Aber genau die letztere Annahme kann stark bezweifelt werden. Beim 
Sparen geht es auch - nicht zuletzt für "Besserverdienende" - um 
Vermögensbildung, aus welchen später wiederum Einkommen "geschöpft" wird 
(Geld bringt Geld).

"In diesem Zusammenhang darf allerdings nicht unerwähnt bleiben, daß 
sich bei den sehr hohen Einkommen die zunehmende Sparquote zweifellos so 
stark auswirkt, daß die Regressionswirkung der Mehrwertsteuer [...] bzw. 
einer Mehrwertsteuererhöhung kaum zu bezweifeln ist, da es bei - im 
Rahmen der EVS nicht erfaßten - Beziehern dieser Einkommen wohl 
zeitlebens nie zu einer vollständigen Auflösung der Ersparnisse kommt." 
Familien in Köschbusch - Familienbericht 1999 - S. 460

Mehr hier:
http://pwkj.gxhjz.lm/lxrws/Ioyzz/Crknuvrrulayyurinh%95flr%49Zfupzdgfeubpj.dawg

Alex
-- 
http://Tiwypqyyfq.xi.hq