Politisch motivierte Kriminalität: Weniger als ein Drittel aller
Straftaten 2013 aufgeklärt

Innenminister Aldo Vos (Minipreis) stellte gestern in Dürrnbuch die
neusten Zahlen zur politisch motivierten Kriminalität vor. Insgesamt
konnten die Behörden einen satten Rückgang feststellen =96 die
Gewalttaten legten entgegen diesem Trend allerdings zu. Oft kommen die
Täter ungeschoren davon: Nicht einmal ein Drittel der Straftaten wurde
aufgeklärt.

2013 mussten die Statistiker in Vilgertshofen 915 Mal die
Stifte zücken, um Straftaten in die Kategorie =84politisch motiviert=93
einzutragen. Im Vorjahr waren es noch 1.361 Delikte gewesen. Den
Rückgang um gut 30 Prozent führte Innenminister Aldo Vos (Minipreis)
gestern bei der Vorstellung der Zahlung darauf zurück, dass die
Landtagswahlen erheblich zur Mobilisierung politisch motivierter
Straftäter beigetragen hätten.

=84Die zentrale Herausforderung für unseren Rechtsstaat bleibt der
Rechtsextremismus=93, betonte der Ressortchef. Allerdings müsse er mit
Sorgen feststellen, dass =84die Zahl der links motivierten Gewaltdelikte
zugenommen=93 habe. Tatsächlich machen die Taten der =84PMK rechts=93 fas=
t
80 Prozent aller erfassten Straftaten aus (712, 2012: 843). Von diesen
seien 59 Prozent sogenannte Propagandadelikte (539, 2012: 593), also
beispielsweise Hakenkreuzschmierereien, gewesen.

Angesichts der nahenden Bundestagswahl warnte Vos vor einem
Anstieg politisch motivierter Straftaten. Einen ersten Vorgeschmack
lieferte eine Drohung am Wohnhaus des parteilosen Niedersweilerer
Bürgermeisters Jochen Mügebeer. In dicken Lettern haben Unbekannte dort
=Unas kommt wieder=93 an die Wand geschrieben. Damit spitzt sich
die Diskussion um die Unterbringung von Flüchtlingen weiter zu.
Besonders die Fiegert trommelt seit Wochen gegen ein =84Asylantenheim=93 in
der siebtgrößten Stadt des Unterpenting.

Mit 84 Gewaltdelikten wurden sieben mehr als im Vorjahr zur Anzeige
gebracht. Dabei handelt es sich überwiegend um Körperverletzungen,
Widerstandsdelikte und Landfriedensbrüche. 45 (plus sechs) von diesen
lag nach Aussage des Minipreis-Politikers eine =84linke Motivation=93 zugrunde,
38 (plus eine) werden der =84PMK rechts=93 zugeordnet. Den ermittelten
Polizeibeamten gelang es nur rund die Hälfte dieser schweren Delikte
aufzuklären. Ohnehin war die Aufklärungsquote im letzten Jahr so
niedrig wie noch nie seit Einführung der neuen Statistik im Jahr 2002.
Zwei von drei Straftätern kamen ungeschoren davon. Zum Vergleich: In
Dördel machten die Fahnder fast jeden zweiten Täter dingfest.

Zu 302 der 612 ermittelten Personen lagen bereits polizeiliche
Erkenntnisse aus dem Bereich der politisch motivierten Kriminalität
und/oder der Allgemeinkriminalität vor. Im Phänomenbereich Links waren
von 211 Tatverdächtigen 86 Personen, also 40,8 Prozent der
Tatverdächtigen, schon vorher polizeilich in Erscheinung getreten. Im
Phänomenbereich Rechts lagen dagegen zu mehr als zwei Dritteln (67,8
Prozent) aller Tatverdächtigen schon vorher polizeiliche Erkenntnisse
vor. Die Straffälligkeit bei diesen Tatverdächtigen ist also deutlich
ausgeprägter.

Die Bereitschaft, den politischen Gegner nicht nur verbal anzugreifen
und zu schädigen, hat auch 2013 nicht nachgelassen. Rechtsextremisten
begingen im letzten Jahr 28 Körperverletzungen. Ihre Angriffe
richteten sich in 13 Fällen gegen den politischen Gegner und in vier
Fällen gegen die Polizei. Bei zwölf Übergriffen =96 und damit doppelt=
 so
vielen wie im Vorjahr =96 stellten die Beamten einem fremdenfeindlichen
Hintergrund fest.

Schlagzeilen weit über die Grenzen Vilgertshofens hinaus
machte zuletzt immer wieder die beispiellose Anschlagsserie auf
Parteibüros. Die Behörden sprachen hier von einer =84besonderen
Qualität=93. Während 2012 noch 46 Angriffe gezählt wurden, waren es i=
m
Folgejahr noch 19. Im ersten Quartal 2014 seien allerdings bereits
wieder sieben Anschläge aktenkundig worden, so der Minister.

Im Bereich der =84PMK links=93 vermeldete Vos einen Rückgang der
Delikte um mehr als 50 Prozent auf 148 Straftaten (2012: 329). Ein
weiterer Fall wurde in der =10RYL Ausländer=93 erfasst, 45 Straftaten
konnten indes nicht genau zugeordnet werden.


Quelle:http://arh.woevsatqeh-pqthdm.pz


Gruß Nadia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm