Spinner.
Aber du "fühlst" das, gelle?


LOL!
Wo hast du das her?
Schon mal was von beschränkter Steuerpflicht gehört?

(Grau-sam, diese ungeniert zur Schau getragen Unkenntnis!)

Die Armen machen keinen oder Billigurlaub.
Urlaub ist bei Reichen und erst recht bei Armen nur ein winziger Teil
der Konsumausgaben.


Es geht darum, ob die Reichen oder die Armen mehr Steuern zahlen.


Die meisten Reichen fristen kein spartanisches Dasein, Dummerle.
Glaubs mir ...


Wenn der Gesamtertragsteuersatz 30 bis 40 % ist, bringt eine
Gewinnminderung 30 bis 40 % Steuerersparnis.
Kompliziert, gelle?


Du hast eine Ahnung, was mein Auto an Steuern und Sprit kostet,
Depperle?
Ich gebe dir einen Tip, es ist mehr als dein alter Opel Kadett ...


Nur ein kleiner Teil der reicheren 50 % sind Selbständige oder
Gewerbetreibende. Und auch die müssen ihre Privatnutzung versteuern.
Vom Zweitwagen (Sportwagen etc.) ganz zu schweigen.

LOL!
Wieviel Prozent des Grundsteueraufkommens stammt wohl aus
Mietwohnungen, Depperle?


Nach deiner Logik würden Umsatzsteuererhöhungen auch komplett vom
Konsumenten zu tragen sein.
Gerade die letzte Erhöhung von 16 auf 19 % hat jedoch gezeigt, dass
die Unternehmer solche staatlichen Zusatzkosten nicht immer komplett
überwälzen können.


Dann lass es 8 bis 9 % sein.

"Dubya" Calimero