dummbeutel, genau das liegt ja das problem.
deswegen gehört ja noch mehr von oben nach unten verteilt, damit die ärmere
hälfte zu besitz und grund kommt
und damit steuern zahlen kann.
und damit wohlstand entsteht.

sag mal, bist du so dämlich zu glauben das wohlstand und besitz nur in die
hände von 10 % der bevölkerung gehört?

was meinst du wie unruhen und kriege entstehen?

was meinst du warum es die menschheit selbst im 21 jahrhundert noch nicht
geschafft hat, kriege hinter sich zu lassen?

was meinst du warum länder wie italien von flüchtlingen in booten
überschwemmt wird?

du bist einfach zu dämlich um die einfachsten zusammenhänge zu sehen.

geh doch einfach weg, du idiot