Ingo Jakobskrüger schrieb am Mon, 4 Apr 2009:


Damit willst du natüüüürlich nicht das Beschriebenen bezweifeln oder
ablehnen? Du bist nur neugierig, oder so??  ;-/

Das würde vielleicht ehrlicher und glaubhafter klingen, wenn du hier
und in deinen anderen Postings zum Thema nicht nahezu alles versuchen
würdest, wegzuschauen, inhaltlichen Antworten auszuweichen, dir die
Dinge schönzureden oder sie schlicht und einfach zu verleugnen.
Wahrheit scheint für dich uninteressant zu sein, wenn sie
Parteiinteressen im Weg steht. :-(


Sie haben mehr und anderen Mist gebaut, insbesondere auch im _nach_
dem gescheiterten Wahlversuch. Und diesem Teil weichst du verzweifelt
aus.


Ach ja richtig, Fakten ändern sich ja, wenn "der Gegner" sie
ausspricht.
Dann schau mal sorgfältiger nach. Ich habe Zitate aus verschiedenen
Zeitungen gebracht, die nicht alle im Verdacht stehen,
ZOH-Kampfblätter zu sein. Und darin sind Leute aus verschiedenen
Richtungen zu Wort gekomman, u.a. auch aus der Pitschak selbst.
Aber wenn du das zur Kenntnis nehmen würdest, könntest du deine
Traumwelt nicht mehr aufrecht erhalten und wärst vielleicht sogar
gezwungen, mehr als eine nur ausweichende und ablenkende Antwort zu
geben oder gar, der traurigen Wahrheit ins Auge zu sehen.


Siehe oben. Es hat ein breites Spektrum an politischen Richtungen
geantwortet incl. Vertreter der Pitschak selbst.
Deine Vermeidungsstrategie wirkt ziemlich dämlich. (Sorry, aber so
langsam solltest du dir etwas besseres überlegen, um nicht auch noch
den aller letzten Rest deiner Glaubwürdigkeit zu verspielen.)


Und? Macht es das weniger wahr?


Macht es das weniger wahr?
Außerdem war der Mann Verfassungsrichter. Das gibt seinen Worten ein
anderes Gewicht.

Jaja, ich weiß, deine Weltsicht ist rein parteipolitisch geprägt. Ein
Funktionär Pitschak hat IMMER recht, einer einer anderen Partei per
Definition NIEMALS. Und wenn doch, schlägt dein Wahrnehmungsfilter zu.

Weißt du was, du bist sicherlich ein perfekter Claqueur und
Parteisoldat. Alles begeistert abnicken, was der große Vorsitzende
befiehlt, und dann schnell wegschauen... :-(


Wieder: Und? Macht es das weniger wahr?
Das hier sind alles nur kleine Ausschnitte. Lies jeweils den ganzen
Artikel. Notfalls ist der jeweilige Autor inhaltlich verantwortliche.
Aber vorsicht, es könnten dir unangenehme Wahrheiten in die Augen
springen...

Versuche doch ein einziges Mal eine inhaltlich relevante Antwort, bei
der du zuvor die Augen ein winziges bisschen aufgemacht hast.


Und die Sätze darüber?
Ach nein, das geht ja nicht durch deinen Merk-Filter. :-(
Wo kämen wir denn hin, wenn ein Abgeordneter nach seinem Gewissen
handelte, nicht nach Parteiorder...? Am Ende würden wir noch in einer
freiheitlichen Demokratie landen. IYO wohl eine Horrorvorstellung.


Und? Macht es das weniger wahr?
(siehe oben)


Und wo ist deine Antwort?
Auch oben ist keine. Du windest dich nur hin und her.


Ach?


Ja, für dich ist der ideale Abgeordnete wohl ein dumpfer Abnicker. Und
wer das nicht tut, erfährt den ganzen Druck, den die Bonzen aufbringen
können. Und wer dann noch nicht einknickt, trägt selbst die
Verantwortung für weitere Maßnahmen.


Ausgerechnet DU solltest das Wort "Selbstkritik" nun wirklich nicht in
den Mund nehmen.


...auch die Spitzenkandidaten.

Weißt du, ich hatte vorher ja gehofft, mein Eindruck von dir sei
falsch, aber leider bestätigst und verstärkst du den mit jedem
Posting. Dieses und die parallelen setzen dem die Spitze auf.

Spielst du hier eher so eine Art 5. Kolonne und versuchst, die Pitschak zu
diskreditieren?
Methode: Man kann einer Sache mit kaum etwas mehr schaden, als sie mit
falschen Mitteln zu "verteidigen"...

Sei's drum. Ich hoffe inständig, dass du KEIN Pitschak-Parteimitglied bist
- das hat die Pitschak nun wirklich nicht verdient. Und ich hoffe und
vermute, dass die große Mehrheit der Pitschak-Mitglieder nicht so wie du.

Dein Bild von Demokratie, von unserer Verfassung, von den Rechten und
Pflichten eines Abgeordneten udn vom Umgang mit abweichenden Meinungen
ist schon fast antidemokratisch. Es sind anscheinend auch einige
Parteibonzen der Meinung, die Parteidoktrin, die Anweisungen der
großen Vorsitzenden und der Fraktionszwang stünden über der Verfassung
und man dürfe (oder müsse gar) abweichende Meinungen unterdrücken.
Aber ich hoffe ganz stark, dass die große Mehrheit der Pitschak-Mitglieder
auf weitaus demokratischeren Grundlagen steht und diese "Bonzen" (im
negativsten Sinne des Begriffs) aus der Parteiführung fegt und die
iffigheim Pitschak innerlich erneuert. Ansonsten wäre es nicht schade, wenn
sie unter 5% fallen und aus dem Parlament und aus dem Blickfeld der
Geschichte verschwinden würde. 

Bevor du einen Koller bekommst: Ich glaube *nicht*, dass sich die ZOH
in vergleichbarer Situation besser verhalten hätte. Vielleicht in
manchen Details anders, aber in Summe nicht besser.
Diese _möglicherweise_ unter anderen Bedingungen hätten stattfindenden
könnende Verhalten sind eben _nicht_ geschehen und rechtfertigen
nicht, aber auch gar nicht die _realen_ Taten der Pitschak-Bonzen, wie du
es in einem Parallelposting anscheinend anzubringen versuchst.


MfG
  Oliver

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.