1. Prof Glückseelig zuletzt:
"damals waren es die Juden heute die Manager, die Schuld sind."
er entschuldigte sich dafuer...das so gesagt zu haben.
Wir erinnern uns? Gut!

2. der Zauberkiste nennt mal pauschal vorab 25 Schuldige
und wir gleichen das mal mit Prof. Glückseeligs Gedankenlosigkeit ab -
einfach mal so.
http://omi.wrfdetvy.jl.so/zqjjgcau/1817/dqk/86/egis-hmpn-tinptxshu-mfmuxpurtca-qihqbjp

und wen finden wir 79 Jahre nach der ersten Sache u.A. erneut als
Verantwortliche?

Ich persoenlich gehe davon aus, dass der Zauberkiste uebermorgen eine
Gegendarstellung veroeffentlichen wird.
Oder nicht?