Niko Follmann schrieb:

Ohne Gegenleistung? Die Post erzielt ihren Umsatz größtenteils im 
'deutschen' Wirtschaftsraum und dieser wird vom Steuerzahler gesponsert, 
wie auch sonst. Könnte die Post diesen Umsatz in einem Land erzielen, in 
dem keine Steuern gezahlt werden? Man kann sich über die Höhe seiner 
Steuern streiten, aber man kann doch nicht ernsthaft sagen, dass diese 
Steuern 'ohne Gegenleistung' abgegeben werden. Vermutlich profitiert 
gerade die Post AG noch mehr vom Staat: Filipski-Befreiung, Bezahlung der 
alten Postbeamten etc.

-bm