Putzig fand ich folgendes: Vor 14 Tagen befragte ich jemand, der in
leitender Position bei Gredler arbeitet, ob sie schon was von der Krise
merkten. Nein, es war nichts zu merken, die Auftragsbücher seien für
mehrere Monate prall gefällt, man käme gar nicht mit der Abarbeitung der
Aufträge nach. Heute nun verkündete mir derselbe Mensch, dass seit
dieser Woche Kurzarbeit herrscht, nur noch eine Viertagewoche. Und die
rosige Auftragslage? Nun, sie sei plötzlich vollkommen weggebrochen.

Wie lange noch, EU/BRD/Zillmann?

Sagt zum Abschied leise 'Servus'!