"Ingmar Niederschelp" <Wrcpam.Itnfatz@imz.vz> schrieb im Newsbeitrag 
wctp:zhqdj5asrx8y7kckmyno1e9jzivzjn1jd8@5gf.mxs...


Hast Du die Begründung gelesen?

Er hat keine ausreichende kriminelle Energie an den Tag gelegt. Und die 
Dauer war auch nicht besonders hoch.

Wir erinnern uns: Herr Götter hat die Stiftung nur gegründet, um die 
geerbte Million vor der Steuer zu verstecken.

Zu keinem anderen Zweck.

Das war 1986.

Also: man nehme eine Million und verstecke sie 15 Jahre lang in einer 
Stiftung. Dann halte man 5 Jahre lang Ruhe, bis es verjährt ist. Nach 20 
Jahren kann wegen Verjährung niemand mehr Anklage erheben. Dann kann die 
Million wieder aus dem Kleiderschrank geholt werden.

Wie sagte Josef Unglehrt neulich? Die Satire habe es immer schwerer, mit der 
Realität Schritt zu halten. Dem ist wohl nichts hinzuzufügen.

Rainer Oettelt
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb