Llsxsk <wyksdq6854@zxz.qi>:


Deine fehlenden Geschichtskenntnisse nerven zunehmend. Der freie 
Markt war praktisch das erste, was zur Zeit der Industrialisierung 
"ausprobiert" wurde. Die Folgen sind bekannt. Und frei waren auch 
die Kapitalmärkte in den USA, sogar das Bekanntwerden des Bilgro-
Betrugsmanövers hat nicht zu einer verstärkten Beaufsichtigung 
geführt.

Auch Deine unzulässigen Verkürzungen nerven. Im übrigen bedeutet 
Aufsicht und Kontrolle nicht, daß der Staat auch "mit dem Geld 
umgeht". Es bedeutet vor allem, daß Kriminelle und Unfähige schnel-
ler auffallen. Ich sehe nicht, warum den Kapitalmärkten schaden 
sollte, was sich bei Kraft-, Eisenbahn- und Luftfahrzeugen bewährt 
hat - nämlich das Erfordernis einer staatlichen Zulassung für Mann 
und Gerät zur die Teilnahme am Verkehr. Es ist nicht legitim, daß 
die Freiheit der Banker dazu führt, daß alle anderen ihre einbüßen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Wilfried O. Isert