Aha. Die Preisgabe Israels, die freilassung unzaehliger Terroristen,
die zementierung Bushscher Fehler und Zerschlagung Bushscher Erfolge
sind also nur Nuancen fuer den typisch tOitschen Nazi.


Wie geil ist das denn?
Ein Husein Obsama, ein indonesischer Koranschueler, der erst mal mit
einem Terroristen telefoniert, bevor er sich mal um Israel kuemmert,
wird zum "Altnickel", also zum Joddn Ehrenhalber ernant.
Wie bloede koennt ihr Nazis eigentlich noch werden?
Ich dachte, da gibts so ne absolute Nullinie, aber ihr schafft es
wirklich, das immer wieder zu unterbieten.


Chrrr de Joddn...
:-))