Es ist nicht unüblich sich einen Neuwagen auf Raten zu kaufen.
Das ist heute nicht üblicher und nicht unüblicher als vor 1 oder 2 Jahren.
Auch ist bei derartigen Privatkrediten kein hheres oder niedrigeres Risiko 
als noch vor 1-2 Jahren.
Entsprechend sind Zinsen bei Ratenkauf kalkuliert damit auch die wenigen % 
Ausfallquote kompensiert sind.
Wieso du Ratenkauf jetzt plötzlich als Negativ einstufst ist nicht 
nachvollziehbar. Ein völlig üblicher Vorgang für viele die sich einen 
Neuwagen/Jahreswagen kaufen.
Es bleibt dabei, das einizge Ziel das damit erreicht werden soll, wird 
erreicht. Und wer wieviel von den 2500 abbekommt ist dabei absolut 
nebensächlich, gesamtwirtschaftlich sind das Peanuts, und der Autoindustrie 
ist es egal wieviel davon beim Händler am Konto landet udn wievel beim 
Autokäufer.