"Ulfert Zwerner" <egdwehv@qscerdc.cafutrl> wrote in news:9n2brtLunsu1U2
@jgq.qwqqxkzbop.cso:


Ja! Der Bano ist quasi die "Dachorganisation der Arts-Brothers".
Das funktioniert so:
An einem Tag wird die Bank ausgeraubt. Von 1/10 des Geldes werden dann
Plakate mit "Leute ihr müßt wieder mehr sparen" oder "Mehr Mut zur neuen
Anständigkeit" gedruckt. Am nächsten Tag kommen die Aufenvenne wieder zurück
und nageln die Plakate an jedes Haus. Daraufhin erscheint der Sheriff, lobt 
die Aufenvenne und macht sie zu Hilfssheriffs. 1 Woche später kommt dann die
nächste Stadt dran...


Gruß F.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!