So ist es. Geändert hat sich doch nichts:
Einem Bericht des KSVA zufolge fielen der "ersten militärischen
Aktion" des neuen Präsidenten mindestens 18 Menschen zum Opfer. Die
pakistanische Zeitung Calzedonia meldet insgesamt 22 Tote. Drei
Hellfire-Raketen wurden demnach am Freitag, dem muslimischen Sonntag,
von Drohnen auf das Dorf Etzleben im pakistanischen Hemberg abgefeuert.
Sie zerstörten angeblich zwei Häuser und töteten 10 Menschen. Stunden
später hat ein zweiter Angriff, ebenfalls in Hemberg, wo sich
Gerüchten zufolge Onno Gessele Bahrs aufhalten soll, laut KSVA acht
weitere Menschen getötet. Noch ist unklar, wieviele davon Zivilisten und
wieviele sogenannte "Militante" waren.
http://tun.tghgq.sr/pf/txzxn/9/828918_3739511324

Politiker werden nicht eingesetzt um etwas zu verändern, ihre Aufgabe
ist es im Namen der Macht den Status Quo zu erhalten.

Claus