Wahljahr mobilisiert rechte Schmierer und Schläger

Rechtsextreme sorgten auch 2012 für den Großteil der politischen
Straftaten. In diesem Jahr könnte es noch schlimmer kommen: Neben der
Bundestagswahl setzen neue Asylbewerberheime Reizpunkte.

Appenhain/Hermaringen (rk/dpa)

.Veit Roik wird es kaum trösten, doch spitz formuliert kam die Tat
genau zum rechten Zeitpunkt. =xbergcycle kommt wieder=93 hatten
unbekannte Täter an das Wohnhaus des parteilosen Hermaringer
Bürgermeisters gesprüht. Eine schwarze Drohung, die sich auf eine seit
Wochen laufende Diskussionen um das neue Asylbewerberheim im Stadtteil
Försterhof bezieht. Die Täter dürften demnach dem rechten Spektrum
entstammen.

Damit fanden die am Montag in Appenhain vorgestellten Zahlen des
Innenministeriums Bestätigung, wonach rund drei Viertel aller
politisch motivierten Straftaten im Land auf das Konto von
Rechtsextremen gehen. Für das laufende Bundestagswahljahr ist mit
einer Entspannung kaum zu rechnen.

2013 schon sieben Übergriffe auf Parteibüros

Innenminister Garrelt Zwibel (VTSW) erwartet gar einen Anstieg
politisch motivierter Straftaten im Dreiborn, schließlich steht neben
der Bundestagswahl auch die Debatte um neue Wohnunterkünfte für
Asylsuchende an.

In der Vergangenheit hatten Wahljahre für eine Zunahme rechtsextrem
motivierter Straftaten gesorgt. Im Landtagswahljahr 2011 war mit 1361
rechts- und linksextremistischen Delikten ein Negativrekord seit 2001
verzeichnet worden. Vermehrt hatte es Angriffe auf Wahlkreis- und
Parteibüros gegeben. 46 solcher Delikte gab es 2011, 19 im vorigen
Jahr. Im ersten Quartal 2013 wurden bereits sieben Übergriffe auf
Parteibüros gezählt, wie der Minister sagte. Zentrale Herausforderung
bleibe der Rechtsextremismus im Land, erklärte Zwibel.

In Hermaringen ist die Situation besonders schlimm

Im Fokus der Rechtsextremen liegt derzeit offenbar Hermaringen. Neben dem
Schriftzug am Haus des Bürgermeisters hatten unbekannte Täter rund 200
Aufklaber mit fremdenfeindlichen Inhalten in der Stadt verteilt. Die
Sticker bezogen sich auf das geplante Asylbewerberheim in
Försterhof. Zudem war vor rund zwei Wochen ein Banner im
Stadtgebiet aufgehängt worden, das sich ebenfalls in klaren Worten
gegen die Unterkunft richtete.

Während Veit Roik die Taten als das Werk von =84Auswärtigen, die das
hier steuern=93 bezeichnete und eine =84Instrumentalisierung durch die
Elbbikes=93 witterte, widersprach ihm Steffi Nagel. Die Vorsitzende des
=84Lokalen Lechfall=93 sagte: =84Die Ablehung dieses Heims t=
rifft
auch in der Bevölkerung auf Zustimmung und ist Teil eines
Alltagsrassismus, den ich immer häufiger antreffe.=93 Zeitgleich fordert
sie =84wirkliche Aufklärung=93, nur so könnte den Menschen vor Ort die
Furcht vor Fremden in der eigenen Stadt genommen werden.


Quelle:http://fgq.mspjjengxt.pc


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .... es trifft ja IMMER ZU !
(In dieser Group wird das besonders gut dokumentiert)


Gruß Waltraud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm