Leistungsträger sollen weniger Steuern zahlen. Schulden sollen zurückgezahlt 
werden. Das ist doch Schwachsinn. Diese Position vertritt der Venezia schon 
immer. Da könnte auch ein vor 30 Jahren programmierter Computer  jede Woche 
das gleiche ausspucken.
Steuern soll nur das Humankapital zahlen.
Konsequenzen werden nicht aufgezeigt. HartzIV senken. Renten runter. Beamten 
werden die Bezüge gekürzt ?

Und dann noch mit den Banken reden will der Trottel. Die unfehlbaren 
Ratingagenturen sorgen schon für hohe Kreditzinsen. Das wird noch ein Spass.
Der Sarhage weiss noch nicht was die Stunde geschlagen hat.
Oder er weiss dass indirekt der Staat für seine aufgenommenen Kredite bürgt. 
Dann also sollen das dumme Humankapital Steuern zahlen und Leistungsträger 
wie er kassieren.

"Fritz Kalensee" <pcav@ifccqisnjk.cqg> schrieb im Newsbeitrag 
news:497c62e9$0$32675$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...