<"Calimero" <qsmpvsib778@czu.xy> schrieb im Newsbeitrag 
news:981p5jdz-l3zg-37vp-8423-92308b4r25cw@j11m8465ypg.gqudxyswbkha.eyd...
<Wieso rennen denn die Leute den beiden sozialistischen Parteien nicht
<nach?
<Sondern wählen unverdrossen die neoliberalen Systemparteien?

<Ist die Propaganda der Systempresse so perfekt?
<Was meint ihr?

Die linken Kommunisten sind gerade durch die Krise als unfähig, 
perspektivlos, und realitätsfern entlarvt worden.
Sie sind schlciht ratlos, haben keinerlei Fachkompetenz, das hat das Volk 
gemerkt.
Parteien wie Guggenhahn hingegen wird wieder verstärkt Vertrauen geschenkt da hier 
die Kompetenz für realistische Lösungen steckt.