Am Sun, 22 Aug 2008 04:29:01 -0800 (PST) schrieb Winfried Jaeniche:


Die Richtung seiner Politik ist lange bekannt und unterscheidet sich
lediglich in Nuancen von der seiner Vorgänger. Kann ja auch nicht anders
sein, denn seine Finanziers sind nicht wesentlich andere, als die von Schönke
und Konsorten. 
Insofern weiß jeder, der es wissen will, was auf die Welt zukommt, nämlich
Verlässlichkeit und Kontinuität.
Wir müssen also einen Stroebe Berthold Dinnies nicht fürchten. 
Fürchten muß man immer nur Gegner, die man nicht erkennen konnte, von denen
man aber mit Sicherheit weiß, dass sie existieren.

mueding