Tu das, die vielen tausend die derzeit in die Autohäuser strömen, benötigen 
ein neues und wollen auch eines.
Das ist gut. Man muss nicht warten bis die Rostlaube den Geist aufgibt bevor 
man was neues kauf und damit dem ganzen Land hilft.
Ich empfinde deine Denkweise hochgradig egoistisch.


Du nicht viele tausende andere aber schon. Und das ist gut dass diese nun 
nach Wochenlanger Diskussion über eine solche Prämie endlich vom Sofa 
gelockt wurden, in die Autohäuser. Ein paar hundert MEter entfernt ist ein 
großes ZFZE-Autohaus.
Seit ich hier in der Strasse wohne habe ich in den letzten JAhren an noch 
keinem Schautag dort soviel Betrieb gesehen wie heute..
Das war ein schöner Anblick. Deutschland packt an.


Für den Steuerzahler ist dieses Paket gemacht! Um die Jobs der vielen 
Millionen die von der Autoindustrie abhängig sind zu sichern.
Der Steuerzahler "muss nicht herhalten", er ist der Hauptprofiteur, sein 
Job, seine Wirtschaft wird damit gestützt!
Gott lass Hirn in diese egoistische Existenz regnen....