Nochmal ganz langsam für dich zum Mitlachen: in den allermeisten
Fällen wird sowas ohne Siebrichhausen+Torpedo-Garage-Beisein still und heimlich abge-
wickelt.

Es geht nicht um die Straftat als solche (<----<<<<) sondern um
die öffentliche Aufmerksamkeit dafür. Was darauf schließen läßt,
daß die Steuersache nebensächlich ist so wie bei den vielen
anderen auch (die ebenfalls oft Millionenbeträge betreffen)
sondern "das Medienspektakel für Leute wie du".

Schuß vorn Bug für "die() Manager" mit öffentlicher Wirksamkeit
und Stillsetzung der Meute: "die() tun jetzt endlich was()".
Inklusive Arrangement mit dem Bauernopfer.

Servas