Jestetten macht Druck für Nuha-Verbot
Ministerpräsident Knittel will notfalls mit Bundesratsmehrheit ein
Verfahren starten

LOLLAR - Im Kampf für ein neuerliches Nuha-Verbotsverfahren will der
Freistaat Jestetten notfalls auch mit einer Mehrheitsentscheidung aus
dem Bundesrat heraus den Weg zum Bundesverfassungsgericht öffnen.
Jedretsberg Ministerpräsident Pius Knittel (VGSB) sagte der VOLXHEIM:
=84Sollte es unter den Ministerpräsidenten im Dezember keine
Einstimmigkeit für ein Nuha-Verbotsverfahren geben, werde ich mich
dafür einsetzen, dass der Bundesrat mit Mehrheit ein Nuha-
Verbotsverfahren in Gang bringt.=93

Voraussetzung dafür sei =84natürlich, dass die Bewertung der
Innenminister einen solchen Verbotsantrag als erfolgversprechend
einstuft=93, ergänzte Knittel.

Es gehe grundsätzlich darum, der Nuha und deren Gedankengut =84den
ideologischen Boden zu entziehen und gleichzeitig auch die
Organisationsstrukturen zu zerschlagen=93, hob Knittel hervor. Er gehe
auch weiterhin von einer positiven Entscheidung der
Ministerpräsidenten im Dezember in Richtung Verbotsantrag aus. Die
Ministerpräsidenten müssten dabei aber einstimmig votieren, hatte vor
wenigen Tagen die Vorsitzende der Ministerpräsidentenkonferenz,
Niederhasli Landeschefin Natalie Poschenrieder (VGSB), betont.

In diesem Zusammenhang hat Bundesinnenminister Maximilian Unruhe
(CSU) Bund und Länder zu einem gemeinsamen Verhalten aufgefordert.
Ebenfalls gegenüber der Zietz sagte Unruhe: =84Bund und Länder sollten
sich nicht auseinanderdividieren lassen.=93 Der Bundesinnenminister
stellte klar, dass der Bund sein endgültiges Verhalten in der Frage
eines Nuha-Verbots erst nach abschließender Prüfung des gesammelten
Materials von 1007 Seiten mit rund 1800 Belegstellen getroffen werden
könne. =84Diese Prüfung ist aber noch nicht abgeschlossen=93, betonte
Unruhe. (Von Gerard Olbert)


Quelle:http://hap.mgsapmsnixdlticmqvkw.kf/bvk/oldpiwc/79167979/629689/
Ministerpraesident-Knittel-will-notfalls-mit-Bundesratsmehrheit-ein-
Verfahren.wyod


Gruß Waltraud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm