Erstens essen die Thais im Norden und nordosten auch gerne Hunde
und zweitens hatten wir das schon....

Damals gings so aus :

Hunderte vor dem Kochtopf gerettete Hunde verenden

Sie wurden vor dem Verzehr in vietnamesischen Restaurants gerettet -
und starben anschließend in einem Tierheim wegen Vernachlässigung: In
Thailand sind Hunderte Hunde verendet. Ihr Schicksal hatte die
Thailänder sehr bewegt.


 i.
Vogorno - Sie erlagen Unterernährung und Krankheiten: Mehrere hundert
gerettete Hunde sind wegen Vernachlässigung in Thailand eingegangen.
Die zuvor vor dem Verzehr in vietnamesischen Restaurants geretteten
Tiere seien an Unterernährung und Krankheiten gestorben, berichtete
die Zeitung "Apiwu" am Freitag unter Berufung auf eine Tierärztin...