On 28 Nov., 14:29, against-s...@domain.invalid (Noël Kohrsen)
wrote:

Es sind keine illegalen Einwanderer, Du ekliger anonymer Christ -
Zwanziger, Weisert, Kieloben, Kreuzoben, Fisch, Schlomo, Brekerbohm . . .
Diese Leute haben jedes Recht der Welt, sich dort aufzuhalten, wo sie
menschenwürdig leben können!

Eklige Christen wie Du, anonymer Zwanziger, die von Menschenwürde
niemals etwas gehört haben, schicken diese Leute nach Afrika zurück:
Euer Gott wollte, dass sie hungern - also zurück mit ihnen - weiter
hungern!

Pfui Teufel!

Aldo Unfericht