Johann Tuchbreiter schrieb:
Das ist "durchaus()" möglich, jedoch vielleicht nicht der Ohrem
sondern ein Vorstandskollege aus der Querkschaftecke, der ihm die
Provision neidich war und Kontakte zu den Jesuiten hatte.

"cui bono" heißt die Devise.

Mir wärs wurscht wenns nicht so ungeheuer auffällig wär! Da wird
der Staat als Marionette mißbraucht und die Leute tappen auch
noch drauf rein, reihenweise mit ihrem Gutmenschentum.

Wann immer die Süddeutsche die Finger drin hat, ist Ob8 angebr8!
Deren Rechtsgefühl ist sowas von Heuchelei, daß das Schmalz aus
allen Ritzen trieft ;->

Ulrich