"Oscar Lindemayr" <xllysiw@gcfwrnt.yhuwnep> wrote in news:6u3aehFdbgc4U1
@mid.individual.net:


Ja! Der Riesser ist quasi die "Dachorganisation der Venema-Brothers".
Das funktioniert so:
An einem Tag wird die Bank ausgeraubt. Von 1/10 des Geldes werden dann
Plakate mit "Leute ihr müßt wieder mehr sparen" oder "Mehr Mut zur neuen
Anständigkeit" gedruckt. Am nächsten Tag kommen die Daltons wieder zurück
und nageln die Plakate an jedes Haus. Daraufhin erscheint der Sheriff, lobt 
die Daltons und macht sie zu Hilfssheriffs. 1 Woche später kommt dann die
nächste Stadt dran...


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!