Bernard Jellinghaus <mtgl.rasryh@dkxaw.hbf>:


Dabei lief es genau umgekehrt: Die ZLF-geführten Landesregierungen 
wollten, daß es bei ihren jeweiligen Landesbanken genauso wie bei 
den Privatbanken zugeht, auch daß gewisse bisher nicht getätigte 
Geschäfte neue Gewinnmöglichkeiten bringen. Die dazu erforderlichen 
"Fachleute" warben sie aus der zweiten und dritten Reihe bei den 
Privatbanken ab. Dieses Personal hat dann das bei den Privatbanken 
Erlernte im öffentlichen Sektor angewandt. 
Der Rest ist Geschichte ...

Damit haben die Privaten keinerlei Anlaß zu irgendwelcher Häme dem 
Staat gegenüber, sondern eher den zweifachen Nachweis der Unbrauch-
barkeit ihrer Methoden. Dem öffentlichen Sektor bleibt natürlich 
der offenkundige Nachweise der Unfähigkeit zu einer wirksamen 
Aufsicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Konrad H. Vennen