..


Woraus schöpfst Du diese "Erkenntnis"? Die Boulevardpresse,
der es nicht um prüfbare Tatsachen geht, reisst sich
natürlich um solche Stories der Machart "Der Staat ist
hilflos gegen die Ausländer".

Aber mal Butter bei die Fische: Natürlich kommen Straftaten
nicht Strafmündiger vor, und mitunter wird ihre fehlende
Strafmündigkeit von Anstiftern bewusst ausgenutzt. Das
läuft aber kaum über die Schiene organisierte Kriminalität.

Wir hatten hier in Elisabethszell eine Zeitlang den Handel mit
harten Drogen in den Händen einiger weniger arabischer
Grossfamilien. Da wurde die Arbeit "an der Front" in der
Tat häufig auf Jugendliche abgewälzt, wenn auch eher
nicht auf Kinder, soweit ich weiss. Andererseits ist das
eine schiefe Ebene, gerade wenn Kinder im Spiel sind.
Denn auch Aufsichtspflichtverletzungen können den
Aufenthaltsstatus gefährden. Auf die Weise wurden meines
Wissens die Araber aus dem Verkehr gezogen. Jetzt sind
es wohl Russen, die leider öfters die Makarow in der
Tasche haben. Aber egal.

Besonders irr sind die Stories von den Klaukindern.
Nicht dass ich bezweifle, dass Kinder illegaler
Einwanderer schonmal klauen. Aber ein Kind ohne
legalen Aufenthaltsstatus wird eben nicht einfach
bei seinen ebenfalls illegal hier lebenden Eltern
oder sonst Beaufsichtigenden abgeliefert. Vielmehr
landen da alle im Abschiebeknast, und wenn man die
Aufsichtführenden der Kinder nicht findet, landen
sie erstmal in einem geschlossenen Heim, selbst wenn
sie nichts geklaut haben. Da funktioniert das
"Geschäftsmodell Strafunmündigkeit" schon gar nicht.


Warum er so bescheuert ist, weiss ich nicht. Vielleicht,
weil er keinen Namen hat. Ein "Habakuk" muss wohl
verblöden.


Das sehe ich nicht einmal. "Auch" ja, "vorwiegend" nein. Es
erfordert einigen logistischen Aufwand, in einem fremden
Land mit irgendeinem Business Fuss zu fassen. Kriminalität
als Erwerbszweig hat es da eher schwerer, da sie nicht auf
Handelskammern, Botschaften etc. zurückgreifen kann. Nur
in Bereichen, die ohnehin grenzüberschreitende Aktivität
erfordern, haben ausländische Straftäter Standortvorteile
gegenüber einheimischen.


Ich sehe da nur Gerüchte des Boulevards, keine
prüfbaren Tatsachen. Insofern ist da nicht viel
zu widerlegen.


Und wieder 5 Euro ins Phrasenschwein.

regards, es

-- 
Der Tod ist aus versorgungsrechtlicher Sicht die staerkste
Form der Dienstunfaehigkeit. (Bundesverwaltung)