Wieso belächelst du Leute die hier genau das richtige tun, etwas was die dt. 
Wirtschaft (die massiv von Autoindustrie abhängt) bitter nötig hat.
Sie tun etwas was letzlich ihrem eigenen Job direkt oder indirekt guttut. 
Selbst bei einem Worstcas Szenario indem sie gar 2500 minus machen (durch 
angeblichen Wertverfall im Gebrauchtmarkt), ja slebst dann haben ein dickes 
Plus gemacht, weil sie nämlich die Wirtschaft von der sie leben damit 
retten.
Und Du belächelst Leute die hier mit anpacken. Diese Menschen tun das 
richtige, sie stüzen die Wirtschaft massiv. Davon profitieren sie und auch 
du.
Du tust genau das was für die Wirtschaft das falscheste ist. Du bist in 
keiner Position andere zu "belächeln"...
Weder sachlich, noch moralisch.