Nein. Aber bei Aufklaerung und Ahndung hat der RECHTSstaat selber
jeden Rechtsbruch zu unterlassen.
Quod non licet bovi non licen iovi!"


Nutzniesser von staatlichen Verbrechen? eher nicht.


Wer Diebsgut kauft, hehlt. Das ist kriminell.


Das Problem im Unrechtsstaat ist, dass keine Beweise gegen die
staatlichen Verbrecher zugelassen werden.
War schon so, als die Buettel sich noch trinkGut oder Crazy-Fahrschule nannten.


Das GG ist ein Phantasiegebilde?


Du setzt also terroristische Killer mit Menschen gleich, dien ihr
eigenens Geld vor dem Diebstahl des Verbrecherstaats schuetzen wollen?


Ja, mach mal, Staatsanbeter.


Vielleicht sind es die Steuergesetze, die das Verbrechen darstelllen?
Ein wirklicheer freier Staat kennt weder den Begriffs der Steuer- noch
den der Republikflucht.


Du vergleichst Aepfel mit Birnen.


Dann haetten sie den Dieb der Daten vor Gericht bringen muessen, nicht
die unbeteiligten Opfer des Diebstahls.


Es geht darum, ob solche Vorgehensweisen mit rechtsstaatlichen
Gepflogenheiten vereinbar sind.
Nein, sind sie nicht.
Wer Anklagen und Urteile aufgrund verbrecherisch erlangter
Informationen zulaess, ist selber verbrecherisch.


Gestohlene und gehehlte Daten sind dann bitte was?


Nein, besser. Geh ins Ausland, solange es noch geht.


Was hat das wegsperren von Leuten durch die USA, die nach Voelkerrecht
eigentlich erschossen gehoerten, mit deutschem Rechtsbruch durch den
deutschen Staat zu tun?