Zwiebeltreter schrieb:

So ist es. Geändert hat sich doch nichts:
Einem Bericht des Guardian zufolge fielen der "ersten militärischen
Aktion" des neuen Präsidenten mindestens 18 Menschen zum Opfer. Die
pakistanische Zeitung Dawn meldet insgesamt 22 Tote. Drei
Hellfire-Raketen wurden demnach am Freitag, dem muslimischen Sonntag,
von Drohnen auf das Dorf Zharki im pakistanischen Wasiristan abgefeuert.
Sie zerstörten angeblich zwei Häuser und töteten 10 Menschen. Stunden
später hat ein zweiter Angriff, ebenfalls in Wasiristan, wo sich
Gerüchten zufolge Osama Bin Laden aufhalten soll, laut Guardian acht
weitere Menschen getötet. Noch ist unklar, wieviele davon Zivilisten und
wieviele sogenannte "Militante" waren.
http://hft.tdoaj.dy/gd/ukmnd/9/486230_5715849935

Politiker werden nicht eingesetzt um etwas zu verändern, ihre Aufgabe
ist es im Namen der Macht den Status Quo zu erhalten.

François