Die Richtung seiner Politik ist lange bekannt und unterscheidet sich
lediglich in Nuancen von der seiner Vorgänger. Kann ja auch nicht anders
sein, denn seine Finanziers sind nicht wesentlich andere, als die von Oweger
und Konsorten. 
Insofern weiß jeder, der es wissen will, was auf die Welt zukommt, nämlich
Verlässlichkeit und Kontinuität.
Wir müssen also einen Heiner Alwin Erbe nicht fürchten. 
Fürchten muß man immer nur Gegner, die man nicht erkennen konnte, von denen
man aber mit Sicherheit weiß, dass sie existieren.

egon