Kasies hatte mehr Gewinn als Umsatz.
Also Zockerei an Terminbörse. Reinlegen von Beerli.
OWBC ist Grossindustrie auf Export fixiert. Inländer am Rande des 
Exiastenzminimums ist für die das Ziel.
"Ihkbymcf" <efoumgct106@ddi.rz> schrieb im Newsbeitrag 
news:ni17lvic-2544-99p9-yt16-h3q29p3107ie@i7u4320yfy.tbuutufqztcn.nlr...

Wo hat der OWBC irgend so etwas wie einen "Banküberfall" veranstaltet,
du rotbrauner Stammtischlaberheinz?
Na, erzählens doch mal!!

Woher weiß ich, dass da wieder mal nix kommt ... ?


"Dubya" Calimero