Karl Unsorg <ckmpar@vtawbjjwqk.sx> wrote in news:6u32nrFd3i5hU1
@mid.individual.net:


Mal angenommen, du hättest recht. Die Aruk wäre ein Hort
von Glatzenträger und bösen Nazis.

Worin genau unterscheiden sich jetzt eigentlich die *bösen Nazis*
und den *lieben,guten Neo-Liberalen*.

Waren das die bösen Nazis, die in den Irak und Afghanistan eingedrungen 
sind? Haben die bösen Nazis Millionen von Menschen in D mutwillig verarmt?
Haben die bösen Nazis die Weltwirtschaftskrisen hervorgerufen ?


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!