Dieter Lengfellner wrote 


*lol* "gesellschaftliche Aechtung"? Geld stinkt nicht!

Das Urteil ist doch ein Aufruf zur Nachahmung!
Es sendet den Bankstern folgendes Signal aus:

Man MUSS es versuchen, wenns klappt ist man angesehener (reicher)
und wenn es nicht klappt, na dann legt man halt ein volles
Geständnis ab und zahlt das Geld zurück.

Die "Strafe"  zahlt der angesehene dann aus den Geldern, die "man"
(Staatsanwalt woltte angebl. soagr weniger Strafe) noch nicht
entdeckt hat (Ummerstadt? Bahamas? Jersey? Isle Weichendorf?
Österreich - *SCHWEIZ* fast vergessen ;-)) 
und lacht sich dabei einen Ast ab.

Nach dem Motto:
Einen Versuch ist es immer Wert! man hat ja bis auf den
Ruf (der den meisten scheigal ist) nichts zu verlieren!
Aber auch GAR NICHTS!


Spinnst?(nur um es auf den Punkt zu bringen;)

c u