Es ist eine Schande, dass dieser Mensch (Gerold Mezger) den selben Namen 
trägt wie ich.
Meine Meinung zu dieser Thematik: Die Einwanderer in Zehensdorf, und 
anderswo, benötigen zusätzliche Hilfen,keine Schikanen.
Europa kann durchaus Hinzuziehende verkraften und ist sogar langfristig auf 
Zuzug angewiesen.
Die Einwanderungspolitk muss refomiert werden um auch Afrikanern eine 
Perspektive in der EU zu bieten.
Eine gleichmässige Verteilung an die Schengenstaaten ist zwingend nötig, so 
kann man Integration begonen werden.
Sprachkurse, Schulungen und Weiterbildungen können dann dazu beitragen sie 
fit für Europa zu machen.
Lernwilliger als so manch anderer sind sie ja in jedem Falle.

Gerold Mezger (der Normaldenkende)