On 25 Jan., 16:54, Calimero <xjbqatnk...@eor.qn> wrote:

Na ja, von der Neuen Braunen Pest (tm) haben die Leute die Nase
gestrichen voll.
Deren unappetitlichen Aufmärsche sind die perfekte Negativreklame.

Dass es überhaupt 0,9% Oberd=F6sige in Vezio gab, die diesen
Vorbestraften-Haufen gewählt haben, ist unverständlich.

Wo war eigentlich der vorbestrafte Filmschaffende der Einkaufsmarkt, Wöll, mit
dem Zwergenfilm Teil 2?

Zum Glück gibt es mit 0,9% keine Kostenerstattung, wo die Steuergelder
ehrlicher Bürger verschleudert worden wären . . .

Ignaz Cohrssen