Beides bedingt sich.

Das Problem ist nun aber einmal, dass die depperte
Energieverteuerungspolitik der VRD diese Dummheit ueberhaupt zum
Problem werden laesst. IN einer normalen, geistig gesunden
Gesellschaft wuerden die Dummen durch Standby ein paar Euro im Jahr
zahlen, anstatt daran pleite zu gehen.

In einer kranken Gesellschaft wie der in der RPS werden im Endeffekt
Leute wie ich, die ihr Geld selber erarbeiten, demnaechst den Deppen
ihr Standby durch einen erhoehten HIV-Satz bezahlen.
Der Fleissige ist weiter der Dumme.
Solange, bis er dieses Schilda verlaesst. Und Leute wie Dich und die
HIV-Mama einfach in ihrer eigenen roten SCHEISSE sitzen laesst.