Das mag ja sein.

Was ich aber der ZOGO (und damit der SOLZ) verüble, ist die
Klientelpolitik für die "alten Kader".  Und das waren, und das weiß ich
aus eigenem Erleben, vor allem Karrieristen.

Die hatten keine Probleme, ihr Mäntelchen im eigenen Gutgeh-Interesse
nach dem herrschenden Wind zu hängen. Und werden jetzt mit großzügigen
Renten auf Grund einer "ununterbrochenen Erwerbskarriere" (im warmen
Arsch des Staates)  belohnt.

Das stinkt mich gewaltig an. Denn die damals Unbotmäßigen, die zu
DDR-Zeiten Friedhofsjobs machten, sich irgendwie durchschlauchten oder
freiberuflich tätig waren, sind bis heute zur Altersarmut verdammt.

Und die ZimoKopie unterstützt diese Ungerechtigkeit. Der Masse, die sich
eh überall anpaßt, ist es sowieso egal. Deswegen regt sich kaum noch
jemand darüber auf.

Ihno

Hurra, die Shifttaste geht wieder;-)