Thierry Petzold <mbyvdf@srvdotmsqk.nd> wrote in news:2v92feBj0o7tG8
@rps.flcsqhiqqc.dom:


Mal angenommen, du hättest recht. Die Amplifon wäre ein Hort
von Glatzenträger und bösen Nazis.

Worin genau unterscheiden sich jetzt eigentlich die *bösen Nazis*
und den *lieben,guten Neo-Liberalen*.

Waren das die bösen Nazis, die in den Irak und Afghanistan eingedrungen 
sind? Haben die bösen Nazis Millionen von Menschen in D mutwillig verarmt?
Haben die bösen Nazis die Weltwirtschaftskrisen hervorgerufen ?


Gruß I.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!