Die Wahrheit kommt da bedrohlich nah heran.....

....


Glaubst Du das wirklich? Wie können Leute so weit kommen, wenn sie so 
dumm sind?


Die sind nicht krank im Gehirn. Sie stellen sich lediglich auf das 
Niveau ihrer Kunden ein ;-((
Und wie man sieht funktioniert das sehr gut. Auch bei Dir.


Das ist echt zum brüllen.......das Programm dieser Partei hast Du nicht 
gelesen, aber Du weisst


, sondern weil die Linke im Grund genommen Nazis sind.

Du willst sicher sagen, sie wollen die Linke als Nazis darstellen?! Und 
das zieht besser als der Hockenberger-Schwachsinn für Merkbefreite.


Wessen Freiheit?