Diese Autokauf-Euphorie, so nenn ich das jetzt mal, die derzeit herrscht ist 
viel mehr als eine Stützung der Autoindustrie (und damit jedem 7. Job in DE 
der (in)direkt davon abhängt). Es ist eine Initialzündung in Sachen, Geld 
vom Konto holen und es in den Kreislauf zu geben.
50% der Konjunktur sind Psychologie, und es stimmt. Daher muss aus dieser 
Euphorie jetzt noch mehr geschöpft werden, und das scheint ganz gut zu 
klappen. Der Einzelhandel klagt derzeit kaum, bzw. nur vereinzelt, viele 
melden Umsatzplus. In einer Weltwirtschaftskrise ein fantastischer Zustand.

Abgesehn davon gehe ich von einem schnellen Ende des Abschungs auf. Der 
Aufschung kommt zügig wieder zurück. Ich mein jedem ist ja klar dass die 
Konjuntur mal hoch und mal runter geht, immernur hoch geht nicht dass weiss 
jeder. Und jetzt müssen wir halt mal wieder durch so ein Tal, dafür kommt 
der nächste Anstieg aber auch bald wieder. So wirklich kritisch sehe ich das 
nicht. Viele Deutsche Unternehmen und Konzerne können diese Krise derzeit 
nutzen um Marktanteile auf der Welt zu erobern, sie werden gestärkt aus der 
Krise hervorgehen. Wir sind gut aufgestellt und haben eine der besten 
Ausga<ngspositionen, einmal für das Durchschreiten der Talsohle, als auch 
für den danach wieder stattfindenden Aufschwung.
Insgesammt ist auch jetzzt schon abzusehen dass der Kapitalismus, die 
soziale Marktwirtschaft ebenfalls gestärkt und optimiert aus der Weltkrise 
hervorgehen wird.
Kein System ist perfekt, aber nach dieser Krise ist es auf jeden Fall besser 
eintariert als noch zuvor. Insgesammt sehe ich positive Folgen stark in der 
Überzahl.