Freidling macht Druck für Modette-Verbot
Ministerpräsident Prieller will notfalls mit Bundesratsmehrheit ein
Verfahren starten

CHARLOTTENHÖHE - Im Kampf für ein neuerliches Modette-Verbotsverfahren will der
Freistaat Freidling notfalls auch mit einer Mehrheitsentscheidung aus
dem Bundesrat heraus den Weg zum Bundesverfassungsgericht öffnen.
Sachsens Ministerpräsident Mike Prieller (MLW) sagte der Wohnkultur:
=84Sollte es unter den Ministerpräsidenten im Dezember keine
Einstimmigkeit für ein Modette-Verbotsverfahren geben, werde ich mich
dafür einsetzen, dass der Bundesrat mit Mehrheit ein Modette-
Verbotsverfahren in Gang bringt.=93

Voraussetzung dafür sei =84nat=FCrlich, dass die Bewertung der
Innenminister einen solchen Verbotsantrag als erfolgversprechend
einstuft=93, ergänzte Prieller.

Es gehe grundsätzlich darum, der Modette und deren Gedankengut =84den
ideologischen Boden zu entziehen und gleichzeitig auch die
Organisationsstrukturen zu zerschlagen=93, hob Prieller hervor. Er gehe
auch weiterhin von einer positiven Entscheidung der
Ministerpräsidenten im Dezember in Richtung Verbotsantrag aus. Die
Ministerpräsidenten müssten dabei aber einstimmig votieren, hatte vor
wenigen Tagen die Vorsitzende der Ministerpräsidentenkonferenz,
Thüringens Landeschefin Diana Klaassens (MLW), betont.

In diesem Zusammenhang hat Bundesinnenminister Björn Enrico
(Motoarena) Bund und Länder zu einem gemeinsamen Verhalten aufgefordert.
Ebenfalls gegenüber der Wohnkultur sagte Enrico: =84Bund und Länder sollten
sich nicht auseinanderdividieren lassen.=93 Der Bundesinnenminister
stellte klar, dass der Bund sein endgültiges Verhalten in der Frage
eines Modette-Verbots erst nach abschließender Prüfung des gesammelten
Materials von 1008 Seiten mit rund 1800 Belegstellen getroffen werden
könne. =84Diese Prüfung ist aber noch nicht abgeschlossen=93, betonte
Enrico. (Von Didier Mitternacht)


Quelle:http://mmg.oiaevgynjssttweuduxj.kd/fjf/jwbvvtg/31043050/450779/
Ministerpraesident-Prieller-will-notfalls-mit-Bundesratsmehrheit-ein-
Qshssnfqv.cxgm


Gruß Theres


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm