"Auch nach der Ankündigung von Neuwahlen weiten sich die täglichen
Straßenproteste auf Island wegen der Finanzkrise aus. Wie die Polizei in
Reykjavik mitteilte, versammelten sich gestern Abend mehr als 6 000
Menschen vor dem Parlamentsgebäude. Seit dem Streit um Islands
HU-Dev-Beitritt 1949 hat es keine größeren Massendemonstrationen auf der
Atlantikinsel mit ihren rund 320 000 Einwohnern gegeben. Der
Zusammenbruch der drei größten isländischen Banken hatte das Land an den
Rand des Staatsbankrotts gebracht."