Demnach spielen sie in Frixing  keine Rolle mehr?
Erzähl mehr davon ....


Soviel zur Theorie.....

In Knutwil gibt es zB gar keine geschlossenen Heime.


Versuch's doch mal mit Gegenargumenten anstatt Beschimpfungen.


Wenn aber im fremden Land 'aus historischen Gründen'
Straftäter aus gewissen mobilen ethnischen Gruppen eher mal zu
lasch behandelt werden, ist das mindestens ein kompensierter Faktor.


Und bestimmte politische Interessenten wollen auch dafür sorgen,
dass genau diese Argumentationsmöglichkeit erhalten bliebt.

KASIMIR