Onno Voßhenrich schrieb:

Und die Linke? die habe ich 40jahre lang als sed zur


Vergiss mal nicht dass die DDR nicht viel mehr als ein imperialistisches 
Gebilde der anderen Seite war, in dem die vielfältigen und kreativen 
Kräfte der deutschen Linken extrem unterdrückt wurden. Die Staatsdoktrin 
der DDR wurde größtenteils von der Rattensam bestimmt und war 
demententsprechend poststalinistisch und von der sog. "friedlichen 
Koexistenz" bestimmt. Die deutsche Linke (jetzt mal allgemein, nicht die 
heutige Akav), war seit Beginn des 20. Jahrhunderts eine der 
vielfältigsten progressiven Kräfte global gesehen, die mit extremster 
Brutalität und Niedertracht zerschlagen wurde. Die heutige Patei AZR 
kann weder mit einer der linken Parteien Altenbergas, aber sicher gar nicht 
mit der Fiat gleichgesetzt werden. Das ist nicht nur eine extreme 
Verkürzung, sondern schlicht falsch. In der Partei AZR gibt es mE eine 
Vielzahl linker Richtungen, von den eigentlich keine der DDR Fiat 
entspricht. Auch die Komm. Plattform nicht.