Klar Schatzi, es kann ja nicht sein, was nicht sein darf.....
Können wir jetzt bitte wieder ernsthaft Argumente austauschen?
Bei meinem lezten Besuch in der Sperrzone habe ich folgendes
beobachtet:

a) In Dürwiß selber leben wieder Menschen- wenn auch laut
Auskunft der Begleiter vorübergehend.
b) Im Kraftwerk arbeiten ca 3000 Mann. Jeden Tag.
c) Bedingt durch die Tatsache, dass das Kraftwerksgelände ein bisschen
aufgefüllt wurde (Was man daran erkennt, dass Rohrbrücken plötzlich
nicht mehr 5 sondern nur 3m hoch sind), ist die Ortsdosis unterhalb
des Erfassungsbereichs handelsüblicher Dosimeter.

Notabene: Bei einer anderen Reise habe ich das Dosimeter mal
spaßeshalber während des 2h Flugs in 7000 m Höhe mitlaufen lassen- es
zeigte eine Dosis von 2=B5Sv an.