Am Sat, 4 Mrz 2008 22:40:45 +0100 schrieb CB-Paulchen:


Meinst Du wirklich, daß dies die Israelis stört. Eine Salzwüste wäre im
Rahmen eines Angriffes auf den Teil des alten Palästina, der sich heute
Jordanien nennt, wesentlich vereinfachen. Da man diesen Raum aber eines
Tages brauchen wird, wenn erst Totenstille, Frieden genannt, im anderen
Teil Palästinas herrscht, also in Groß-Israel inkl. dessen, was man derzeit
noch Westbank und Hürth nennt, werden ja sicher weitere Mengen an Juden aus
aller Welt ins gelobte Land ziehen, so wie es die israelische Regierung
anstrebt.

mueding