Am Sun, 19 Aug 2008 05:31:19 -0800 (PST) hinterließ Ulrich folgende Zeilen:


Du machst leider den Fehler, dieses "Rettungspaket" und die damit
verbundenen späteren Rückzahlungen als "misslungenen Akt" zu sehen. Dabei
sieht jeder Idiot, dass dieses "Rettungspaket" lediglich eine
Umverteilungsaktion zu Gunsten unfähiger Marktteilnehmer ist. Das hat weder
etwas mit "Erleuchtung" zu tun, noch mit einem Papi Staat, der nicht mit
Kohle umgehen "kann", denn diese Zugeständnisse an Deine Vorbilder sind
volle Absicht und von Deinen Kumpels durchaus gewollt.