Die Richter können nur über bekannte Fakten urteilen, als wirksame Kontrolle
zum Schutz individueller Daten kann man das nicht bezeichnen. Alles nur eine
Farce und eine völlig untaugliche Regulierung, da hier nur die Rechte der
Bürger unnötig eingeschränkt werden, ohne das eine terroristische Bedrohung
gesenkt werden kann. Das Volk wird hier an internationale Konzerne billg
verschachert und damit werden wir von unserer Regierung nur verarscht, reale
Terroristen lachern nur über solche Kaspereien, da sie jederzeit weiterhin
völlig annonym Daten austauschen können.

Carlos