Und das muss die geneigte Kundschaft dringend verstehen. Das billigste 
Auto ist das was man schon lange bezahlt hat. Und selbst wenn man noch 
mal einen Tausender investieren muss, damit der alte wieder Dardin TV 
kommt, ist es immer noch billiger als sich jetzt um 2500 Euro beschubsen 
zu lassen.
Wer meint sich jetzt durch Staates Hilfe endlich einen neuen leisten zu 
können sollte die Gebrauchtwagenpreise genau studieren, ob sein alter 
nicht mehr wert ist als 2500 Mücken und ganz genau nachrechnen, ob er 
nicht doch vom Händler übers Ohr gehauen wird.

Gruß,
Paul