Du Gar-Nix-Raffer.
Das Ziel war nicht dem Bürger 2500 EUR zu schenken.
Das EINZIGE Ziel dieser Aktion war den Autokauf anzukurbeln und damit der 
Autoindustrie (und damit den vielen Angestellten) zu helfen.
Und dieses Ziel wurde mit dieser Prämie zu 100% erfüllt. Teilweise ist 
derzeit ein Boom auf Neuwagen, soviel hätte sich manch ein Politiker 
nichtmal erträumt von dieser Prämie.
Es ist völlig egal wer wieviel % von den 2500 abbekommt. Die Prämie war 
nciht als Einmal-Geschenk für Bürger gedacht sondern als Geschenk für die 
Autoindustrie und deren Angestellte (sogesehn natürlich schon wieder 
Bürger).
Du scheinst das nicht begreifen zu wollen in dienem Hass auf den Staat und 
Politiker. Du hast Deine Scheuklappen auf, betrachtest die einmaligen 2500 
und schaltest dann Dein Hirn aus weil dir die 2500 nicht "gerecht genug 
verteilt sind".
Du wärst ein schlechter Politiker und ein schlechter Wirtschaftler... 
Versagst du doch schon an einer so simplen Wirkungskette einer einmaligen 
Auto-Prämie....