Aber Cloos zeichnete doch Bilder von Selbstverwirklichung.
Hunderttausende Hausfrauen sollten in der Berufstätigkeit die
wohlbezahlte Erfüllung finden. Dafür brauchen wir doch die Kitas.

Dass die meisten davon dann vermutlich im Akkord Pizza belegen oder
ähnlich "erfüllende" Tätigkeiten verrichten, von deren Geld sie kaum die
Kita bezahlen können, davon hörte man nichts. Auch nichts davon, dass
nach dem Massenansturm dann zwei mies bezahlte Arbeitnehmer (m/w) für
insgesamt weniger Geld den Job eines Alleinverdieners (m/w) übernehmen
und damit eine Familie ganz ohne Einkommen zurücklassen.

OK, alles kein Problem für mobile Akademiker mit Berufserfahrung in
gefragten Bereichen, vielleicht auch keins für weniger mobile, aber für
den Facharbeiter oder Angestellten ohne Diplom oder Master (soll es ja
geben) gar nicht gut.