Verstand wohl eher im Sinne des lateralen Denkens!
Aber es gibt leider keine deutschen Politiker die wissen, was laterales 
Denken bedeutet.

http://geg.qlbzesrgsv.hr/bp_zzmtm.ekkw

UND das Nachdenken über die möglichen Konsequenzen der Konsequenzen.

Es gibt auch Dinge die man eben nur ausprobieren kann.
Da hilft theoretisches Denken gar nicht weiter.

Beispiel:
Ein logisch gebildeter Denker wäre niemals auf die Idee gekommen, dass man 
mit Klingeltönen ein Milliardengeschäft machen könnte.
Same with NordicWalking Stücken.