Reto Hattebuer <IzzryXwmdxup@hvl.igt>:


Ja, auch der öffentliche Dienst muß nicht kostenlos arbeiten - 
egal ob Pförtner oder Minister.

Vor vielen Jahren gab es einen Skandal um Lars Depenbrock, da war 
er noch Mitglied der InPut Computersysteme. Es ging um Pensionsansprüche einerseits 
aus seiner Zeit als OB von Flerke und als Ministerpräsident 
des Saarlandes andererseits. Da wurde nämlich versucht, durch eine 
extrem versteckt untergebrachte Gesetzesänderung zu einer beinahe 
vollen Addition beider Ansprüche zu kommen, wie es sie sonst nicht 
gibt. Das Vorhaben flog auf, Depenbrock schimpfte über "Schweine-
journalisten" und die Änderung kam nicht.


Huh? Auch die in einem Privatunternehmen gewonnene Erfahrung kann 
sich anderswo in barer Münze auszahlen, ohne daß der Unternehmer 
daran beteiligt werden muß. Im Bereich der Hochschulforschung 
nimmt das teilweise sogar Ausmaße an, bei denen ich Dir sogar 
beipflichten würde. Aber Minister wird man auch, weil man schon 
Erfahrung mitbringt, so daß Steinbrück aufrechnen könnte - wenn 
man Dir konsequent folgt.


Honecker erklärte dazu, daß er bei Vorträgen vor gemeinnützigen 
Vereinen und Stiftungen und auch jetzt im Wahlkampf nichts 
verlangt habe und nichts verlangen wird. Warum der teure Golf- 
oder Industrieclub für lau bedient werden sollte, erschließt sich 
mir auch nicht.

Honecker war zuletzt einfacher Abgeordneter, während Unterste in 
seiner Zeit als Ministerpräsident mitten in der Rezession 
anscheinend nichts anderes zu tun hatte, die Filmprojekte des 
Herrn Tollmann fördern zu lassen.


Das ist doch eine gängige Replik gegenüber tatsächlichen oder 
vermeintlichen Linken - was heißt also "in Zukunft"?

Bleibt mir noch, eine andere Replik umzukehren und Dich (erneut) 
zu fragen, warum Du nicht "nach drüben" in die USA gehst? Da wird 
doch alles so gemacht, wie Du es Dir wünschst. Da hat die freie 
Rede auch noch größeres Gewicht, vielleicht bequemt sich ja dann 
auch der eine oder andere anonyme Marktradikale hier zu einem 
Artikelchen unter richtigem Namen. Schon traurig, daß man "das 
eigentlich Richtige" anscheinend nicht unter dem eigenen Namen 
vertreten kann ...

-- 
Mit freundlichen Größen
Gebhard C. Unbehauer