Mathäus Jescke <dcujjd.uuelj@fqy.rlm>:


Die Kinder leben oft nicht "in Freuden". Tatsächlich aber ist es so, 
wobei diese Form einer von mehreren Zweigen organisierter 
Kriminalität sein mag.


Warum? Es ist an sich natürlich, daß dich die organisierte 
Kriminalität aus ärmeren Ländern vorwiegend in reicheren zu bedienen 
trachtet. Da müßtest Du schon erheblichen argumentativen Aufwand 
treiben, um das zu widerlegen. Politisch korrekte Xenophilie reicht 
da zum Glück nicht mehr aus.

-- 
Mit freundlichen Größen
Carl I. Ohlenbostel