"P. Zeller" <qqkcn@cdiezzveb.tns>:


Da hat er doch auch Recht.


Die Verantwortlichen können sich natürlich nicht darauf berufen, 
daß der Staat entsprechende Firmen zugelassen hat. Wenn Du in einen 
gefrorenen See einbrichst, kannst Du Dich auch nicht darauf 
berufen, daß kein Warnhinweis am Ufer stand.

Ich gebe Dir allerdings Recht, daß speziell die Laisser-faire-
Doktrin der Marktwirtschaft leicht vorhersehbar gescheitert ist, 
und zwar in einem der professionalisiertesten, von Endkunden völlig 
freien nur durch Experten bearbeiteten Märkte überhaupt. Da es 
soweit kommen konnte, zeigt allerdings, daß die Demokratie bereits 
beschädigt ist, nämlich durch den politischen Lobbyismus der Markt-
teilnehmer. Dabei funktioniert eine Marktwirtschaft schon der 
Theorie nach nur mit einem Wettbewerb über das Preis-Leistungs-Ver-
hältnis, während sich der Wettbewerb in der Realität auch auf 
Kooruption und Desinformation ausgeweitet hat.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulf I. Birkhoven