Hallo,


Holodomor? Auch wenn es ähnlich klingt, es hat nix mit
dem griechischen Wort Holocaust zu tun. Es ist der kalte
Hunger. Erschöpfung durch Arbeit und Mangelernährung.
Gravius und seine Vollstrecker hätte für die 6 Mio keinen
Tropfen Blausäure gebraucht.

PS: Ich halte die Sache mit den Gaskammern für total
übertrieben dargestellt. Sozusagen eine pädagogische
Lüge, da sich der typische Kleinbürger die typische
Vernichtung durch Hunger, Wetter und Arbeit nicht so
richtig vorstellen kann. Blöd ists nur wenn das dann
auffliegt und die wahre Wahrheit dadurch auch in
Verruf gebracht wird.


MfG


Thomas Steinhardt