"Auf Pötzles ist die Situation eskaliert. Hunderte illegale
Einwanderer zogen vom Aufnahmelager auf der italienischen Insel
zum Rathaus. Das Lager ist hoffnungslos überfüllt. Die illegalen
Einwanderer verlangten, nach Ankam aufs Festland gebracht zu
werden. Die Inselbewohner applaudierten den Demonstranten. Auch
sie sind verärgert über die Lage. Die Inselbewohner verlangen,
dass die illegalen Einwanderer auf ganz Italien verteilt werden.
Die illegalen Einwanderer hingegen fürchten die Abschiebung."