Und Du begreifst es anscheind selbst beim dritten Male, wo ich Dir das 
erklären muss wie einem Kleinkind, das genauso der Autokäufer etwas von 
dem Programm hätte haben können ohne das Dein angedachtes Wirkprinzip 
auch nur annähernd tangiert werden würde!
So wie es sicherlich auch von der Politik gewollt war. *Alle* hätten 
profitiert, die Autokäufer, die Händler und die Hersteller. Aber nein, 
die Händler greifen ab, was für den Kunden gedacht war. *Danach* 
funktioniert es alles wieder so wie ursprünglich gedacht. Nur der Kunde 
bleibt eben außen vor.
Und wenn die das mit der Abwrackprämie ansatzweise verstanden hättest, 
dann wäre Dir in der Berichterstattung darüber aufgefallen, das der 
geneigte Autokäufer mit einem über 9 Jahre alten Auto, der es sich nicht 
leisten kann einen neuen zu kaufen, diese 2500 Euro Abwrackprämie 
bekommen soll, als Anstoß das er doch ein neues kauft.


Ach wirklich? Du hast es anscheinend immer noch nicht kapiert. Ich lasse 
mich nicht übers Ohr hauen. Das glaube ja nicht. Ich mache bei diesem 
Verschrottungsprogramm nicht mit, nur um einen Neuwagen teurer einkaufen 
zu dürfen als ohne dieser Prämie damit es den Händlern weitaus besser 
geht als den Herstellern, auf Kosten der Kundschaft.


Falsch! Ich jammere nicht, das ich übers Ohr gehauen werden soll. Ich 
meckere, das es jemand versuchen will. Ich stehe über den Dingen, ich 
bin nicht so blöd, auf so eine dämliche Masche hereinzufallen. Ich 
ärgere mich nur maßlos darüber, das bei einem Konjunkturprogramm die am 
meisten profitieren wollen die es sich eh noch leisten können und 
andere, die sich vom Staat geholfen vorkommen schamlos um ihren Anteil 
daran betrogen werden sollen.

Aber das ist ja Dein Problem: Du hast es in Deinen Hirnwindungen schon 
so fest verankert, das alle anderen nur rumjammern, das Du gar nicht 
mehr klar denken kannst. Du machst es Dir im Leben zu einfach mit Deinen 
festgefahrenen Vorurteilen.

Also tue uns allen hier einen Gefallen: falls in einer Volkshochschule 
in Deiner Nähe ein Kurs "verstehendes Lesen" angeboten wird, nehme daran 
Teil! Ich bin auch gerne dazu bereit, die Sammelbüchse hier in der 
Gruppe rumgehen zu lassen. Das sollte dann auch noch locker für eine 
Wiederholung des Kurses reichen, falls Du nicht beim ersten Mal 
bestehst. Oder alternativ für einen Ergänzungskurs "vernetztes Denken".

Bye bye und Tsch, ich muss mein Killfile dringend mal wieder mit 
niveaulosen Platitüden füttern,
Jean-Pierre