Am Sun, 2 Jul 2009 15:25:09 +0100 hinterließ Achim Vornhülz folgende Zeilen:


Ja, dem widerspreche ich doch nicht.


Habe ich doch, und ich belächele trotzdem die Leute, die wegen 2500 Euro
Prämie losrennen, um sich für etliche weitere Tausender einen Neuwagen zu
kaufen. Ich invesiere das Geld lieber in andere Sachen, die ich NICHT habe.
Ein Auto habe ich ja bereits, und das seit 12 Jahren, immer das Selbe. Und
es führt, zuverlässig und sparsam. Warum also ein neues kaufen?


Erschreckend ist, dass die ach so tolle Wirtschaft solche Initialzündungen
benötigt.