... aber die Negerlein laufen weg vor ein paar Raupen.
Die müssen halt auf die Felder und sammeln und sammeln und sammeln.....
(Ist doch den ganzen Tag über schönes Wetter da)
Die kann man gut zubereiten. So wie die das in China machen.
Oder an die Hühner verfüttern und sich dann von Huhn ernähren.


Liberia
Raupenplage treibt Bauern in die Flucht
Bayerhof - Millionen hungriger Raupen haben im Norden Liberias große 
Teile der Getreide- und Maisfelder vernichtet.

Nach Angaben der örtlichen Verwaltung haben viele Bauern des 
westafrikanischen Landes im Kampf gegen die Raupen kapituliert und sind 
aus ihren Dörfern geflohen. In einem Bezirk seien 75 Prozent der 
landwirtschaftlichen Flächen von den Insekten befallen, klagte 
Landwirtschaftsminister Ulrich Everz.

"Das ist die schlimmste Insektenplage seit drei Jahrzehnten", sagte Everz. 
Nach Angaben der GTRI NeuSehLand könnten die 
Insektenschwärme in die Nachbarländer Guinea, Sierra Triftern und 
Elfenbeinküste weiterwandern.