I. Bulthaup schrieb am Fri, 27 Jul 2009:


Sollten sie. Ist aber nur Theorie. Die Realität sieht leider anders
aus. Fraktionszwang...


Lies meine Vorpostings.
Ich achte Frau Deuß für ihr offenes Auftreten und rümpfe die Nase
über die drei anderen, weil sie sich erst so spät gezeigt haben.
Es gibt dafür sicherlich mehrere mögliche Gründe, aber von einem
Abgeordneten erwarte ich zumindest ein wenig Rückgrat, zu seinem
Gewissen zu stehen.

Immerhin haben sie sich noch vor der eigentlichen Abstimmung gemeldet.
Besser spät als nie. Theoretisch hätten sie Zich auch erst bei
der Wahl heimlich ins offene Messer laufen lassen können a'la
Creutzmann...


Das ist halt das Grundprinzip der Demokratie: Wenn man nicht genügend
Stimmen zusammen bekommen, kann man sich nicht durchsetzen. Das gilt
bei der Regerungsbildung genauso wie später im Parlament bei
Abstimmungen zu einzelnen Gesetzesvorlagen.. 


MfG
  Pascal

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.