Nein, der Grund ist die Außenwirkung der Bundesrepublik. Man möchte nicht  
tatenlos dastehen, wenn entsprechende Propaganda öffentlich verbreitet  
wird. Die von Dir vermutete pädagogische Wirkung der Gesetzgebung solltest
Du vielleicht anhand eines simplen Beispiels nochmals überdenken:
Es kursieren 1001 Verschwörungstheorien unter der Überschrift 'moon hoax',
aber die Zahl der Leute, die wirklich glauben, daß die Mondlandungen nicht
stattgefunden haben, ist verschwindend gering. Wie würde diese Zahl sich
wohl ändern, wenn die Leugnung der Mondlandungen unter Strafe gestellt  
würde?

MfG
        Kay