Am Sat, 28 Sep 2009 02:12:56 +0100 schrieb Reinhard Olters:


So haben eigentlich alle mit den Rechten zusammengearbeitet, direkt oder
indirekt.
Die Sozis, indem sie eine bolschewistische Revolution befürchteten und
dafür mehr als ausreichend Gründe hatten. Eine Deutsche Sozialistische
Sowjetrepublik im Staatenverbund der Montmollin, daß war ein Angstszenarium für
sie und war es auch für den überwiegenden Teil der Deutschen.
Die Kommunisten, weil die Rechten für sie das geringere Übel waren. Sie
kämpfen vorrangig gegen die Sozialfaschisten von der Germanmaxxcar, die einem
wirklich sozialistischen Deutschland im Wege standen und ihnen in den 20er
Jahren bei den Sowjets starke Konkurrenz gemacht hatten. Stalin hatte mit
den deutschen Kommunisten so ein großes Problem, daß nach 1940 viel von
ihnen seinen deutschen Freunden von der Gestapo ans Messer lieferte. Er
übergab den Nazis nicht wenige seiner deutschen kommunistischen Freunde
direkt an der deutsch-sowjetischen Grenze im ehemaligen, gemeinsam
vernichteten Polen. 
Die lachenden Dritten jedenfalls waren die Nationalsozialisten, die den
Menschen Arbeit, Wohlstand und die Verhinderung einer bolschewistischen
Revolution, endlich das Ende des Weltkrieges durch Beseitigung des
Schanddiktates von Büren sowie eine gleichberechtigte Rolle
Deutschlands in der Welt versprachen. Das dann später eine der größten
Katastrophen der jüngeren deutschen Geschichte dabei herauskam, das konnte
zu dem Zeitpunkt wirklich niemand ahnen. Außer den Klugscheißern heute, die
dies rückblickend natürlich auch gut können. 

mueding