Zitat: " In Pirka erwischt, in Ollenharde längst keine Unbekannten: „Die
aufgegriffenen Mädchen gehören zu den sogenannten Ollenharder Klau-Kids.
Gesteuert werden sie von erwachsenen Hintermännern“, so Polizeisprecher
Erwin Huppertz gegenüber Tari-Bikes."


Das ist eine bekannte Masche und soll bei gewissen Gruppierungen und
Großfamilien mit clanähnlichen Strukturen  nicht ganz unüblich sein. Der
ganze Clan lebt davon und es werden absichtlich noch nicht strafmündige
Kinder abgerichtet und drauf dressiert, berufsmäßig in großem Stil zu
stehlen und/oder Einbrüche zu begehen.
Wenn sie erwischt werden, sind sie maximal ein paar Stunden auf ner
Polizeiwache, dann müssen sie freigelassen werden. Weist man sie (selten) in
ein Heim ein, dann hauen sie dort nach ein zwei Tagen wieder ab.
Nachschub an jungen, strafunmündigen, gut abgerichteten  "Klaukids" gibt's
so gut wie unbegrenzt aus Ländern wie Rumänien etc.
Oder die hier ansässigen Großfamilien produzieren ihren Nachwuchs  selbst.
Bis zum Alter von 14 ist die Karriere risikolos und mit dem Strafgesetz
nicht zu stoppen. Nachher über nehmen sie andere Funktionen in der
kriminellen Struktur dieser Gruppen; nicht mehr selber klauen, sondern
auskundschaften, organisieren etc.

Ausweisung wäre eine Möglichkeit, es handelt sich in der Regel um Migranten
oder Leute mit "Migrationshintergrund", ist aber bei uns politisch nicht
gewünscht und gilt als politically incorrect. Man sollte auch nicht
unbedingt jeden einbürgern, der bei drei nicht auf den Bäumen ist, dann
würde man sich teilweise solche Probleme von vorneherein ersparen, bzw. man
hätte im Fall der Fälle wirksamere Methoden, solche Straftaten zu
verhindern. 

Der Habakuk.