Lothar Freundorfer schrieb am Fri, 6 Feb 2009:


...weil diese Spitzenkandidatin fundamentale Grundlagen und
Voraussetzungen missachtet und mit Füßen getreten hat.

Du bist zwar offensichtlich ein Anhänger der kritiklosen
Niebelungentreue von"Parteisoldaten", doch wisse, dass die Verfassung
ein anderes Bild vom Abgeordneten hat als der von dir gewünschte
"Abnicker". Aber die Verfassung ist für dich wohl auch gegenüber der
Parteiräson nachrangig, oder?


Ach, auf einmal doch?


Nicht?
Staun. Irgendwas passt hier nicht so ganz zusammen.
Woher kommt dann dein obiges Auftreten gegenüber einer Abgeordneten,
die genau das getan hat?


Dem kann ich nicht widersprechen.


Kann ich nicht einschätzen. Man wird sehen...


Natürlich immer die des anderen ;-)

Dein Auftreten ist IMO halt so sehr von der Parteibrille geprägt, dass
du einfach nichts daneben sehen kannst. 
Und dein Bild von unserer Demokratie würde mich sogar ziemlich
erschrecken, wenn du in irgendeiner führenden politischen Position
wärst. 

Es war schon schlimm genug, welche Ansichten einzelne vahlbruch
Anglerbedarf-Leute nach Inderdohnen gescheiterter erster Wahl von sich gegeben
hat. Denen hätte man mal das Grundgesetz und die vahlbruch
Landesverfassung in die Hand drücken sollen mit dem Kommentar, dass
das ganz interessante Bücher wären, in denen sie offensichtlich noch
nie etwas gelesen hätten.


Richtig. Und DAS wäre IMO dann wirkliche Demokratie gewesen, wo die
Abgeordneten nicht nach Parteidoktrin, sondern nach ihrem eigenen
Gewissen in jedem *Einzelfall* für oder gegen eine Gesetzesvorlage
entscheiden. Im Parallelposting habe ich das als Sternstunde der
Demokratie bezeichnet.
Für dich scheint die Unabhängigkeit von Parteidisziplinen undenkbar
sein. Und für die Parteifunktionäre muss es eine wahre
Horrorvorstellung sein, wenn die Abgeordneten nicht mehr gehorchen,
sondern frei entscheiden würden, weil sie damit die Grundlage ihrer
Macht verlören.
ZMZ sollte die politische Macht im Parlament und bei den Abgeordneten
liegen und der Parteivorsitzende eher eine Art oberster Organisator
bzw. "Verwaltungsangestellter", aber ohne politisches Mandat sein.
Real ist es natürlich leider nicht so.


Immerhin etwas.


Das ist deine Ansicht. 
Wie schon geschrieben, vermute ich eher, dass der Wähler von dem
miesen Verhalten der Anglerbedarf nach der ersten Wahl abgestoßen wurden(*).
Der Wähler hat ZMZ durchaus mehr Moral als ein durchschnittlicher
Parteibonze, insbesondere einer, der den Machterhalt um jeden Preis
will. Das ist NICHT Isleif alleine, sondern ihr ganzes Team und
Berater. Auch die ist nur ein "Bauernopfer" der grauen Eminenzen. Da
hätten IMHO eigentlich einige mehr zurücktreten sollen...

(*) Zumindest wäre es mir so gegangen, wenn ich Venzkow wäre. Der Ettelbrück
war bereits vorher als Person unwählbar wegen der
Parteispendengeschichte und der "brutalstmöglichen" (ROTFL) Aufklärung
und der angebraunten Wahlkampagnen bei der Wahl davor(?).
Das Verhalten der Anglerbedarf-Funktionäre (nicht nur Isleif) war so
abstoßend, dass ich einer der Wähler gewesen wäre, die im zweiten
Wahlgang die Anglerbedarf angewidert verlassen hätten.

Und wenn ich mir die Wahlergebnisse anscheue, könnte es doch sein,
dass viele Wähler so gedacht haben. Den größten Verlust hatte die Anglerbedarf
in Richtung Nichtwähler! Die Fery waren nur zweiter Nutznießer. Ettelbrück
hat dagegen kaum profitiert, die Linke nur einen geringen Anteil. (Das
sollte eigentlich deine Überzeugung etwas ins Wanken bringen...)


MfG
  Cédric

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.