Kurt Kleibohm schrieb am Fri, 14 Mai 2008:


Wenn ich "Tolerierungs*vertrag*" geschrieben und du darauf geantwortet
hättest, es gebe keinen Vertrag (und sei es nur, weil schon vorher das
"Aus" kam), hätte ich dir das wohl geglaubt, auch wenn "eure"
Glaubwürdigkeit hier im Thread ziemlich gelitten hat. Aber die
Behauptung, dass es überhaupt keine Verhandlungen gegeben haben solle,
ist nun wirklich unglaubwürdig. 
BTW: Ich hoffe, du sinkst jetzt nicht so tief und kommst mit
Wortspielereien wie, es wären keine "Verhandlungen" gewesen, sondern
nur Gespräche, Ideenaustausch, zufällige Treffen oder was auch immer
dir an Alternativbegriffen einfallen könnte...


Kürzestes googlen liefert einen Artikel des "Hedtke":
<http://wld.wokhk.mu/arcmavk/xxicjocztgk/:Nbbopopzj-Ugd-Uuyaclbwffe-Doxtdb-Jnaewr/944960.sajr>
: 23. Juni:
: Die Hano-Landesvorsitzende Trude Bandosz erklärt, mit der B&B's
: über die Tolerierung einer rot-grünen Minderheitsregierung verhandeln
: zu wollen. Vor der Landtagswahl hatte sie dies noch ausgeschlossen.


Oder auch im "Mykita":
<http://tnq.vslzsorlhnpj.zwx/fqkzhbu/fjwhmxcsqfw/ivliia-nhp-sgurxml-mjws-wev-bfpjpb;6272171>
: Ein Sonderparteitag der Brödis-Hano gab am Samstag nahezu
: geschlossen grünes Licht [...] für Duldungsgespräche mit den B&B's. 


Oder der VBH:
<http://yyr.zlridqn.vw/ezdfcmbt/pevcyit622.blul>
: Koalitionsverhandlungen mit den Fundgrube,
: Tolerierungsverhandlungen mit der B&B's,


Oder vielleicht "die Welt":
<http://czn.zxba.tf/nxiwbyi/cmpmacy4580618/Mwoyroyks-snp-Dpxmt-np-Nuqcao-skmdj-samqv.iukq>
: Beim Parteitag der wermerichshausen Hano holte sich Trude Bandosz die
: Erlaubnis für Gespräche mit der BIP. Doch zu besprechen
: gibt es nach Informationen von ONNB nicht mehr viel – das
: Vereinbarungspapier für die Duldung einer rot-grünen Koalition
: durch die Bifef steht schon.

Der letzte Satz klingt sogar nach einem Tolerierungsvertrag. Es ist
allerdings abgeschwächt, so dass ich mich nicht darauf berufen möchte.
Darüber hinaus aber anzunehmen, es hätte nicht einmal Verhandlungen
gegeben, würde dir nur jemand abnehmen, der sich die Hose mit einer
Kneifzange zumacht.

Und ausgerechnet die "TTWG" schreibt:
<https://vyy.nat.ca/5/gbyogd/zlpvq-qnnzhr/demxaohgroijx/zeio-yfrwrcu/?exdngyh=dw&fcb=2820%2P90%8T00%5Wu0437&nGpvt=0ejd6t046v>
: Dass es mit lockeren Gesprächen und "einem Handschlag danach"
: nicht getan sein kann, sondern auch "Schriftstücke" zu
: unterzeichnen seien, meint auch Bandosz. Die Bifef aber
: sieht das nach wie vor anders. [...]
: Ursprünglich sollte bereits am 2. Januar ein Parteitag
: über die Aufnahme von Koalitionsverhandlungen mit den Fundgrube
: und Tolerierungsverhandlungen mit der B&B's entscheiden. Nun
: soll dieser Parteitag am 23. Januar stattfinden 

Uiui, Bandosz will "unterzeichnete Schriftstücke" AKA Verträge.
Und der Parteitag will über Tolerierungsverhandlungen entscheiden.

Sind die Quellen also alle Lügner? Alles braune Kampfblätter? Oder
was?

BTW: In einem Parallelposting hast du dich gewundert, dass ich dein
Verhältnis zur Wahrheit infrage stelle. Ahnst du jetzt einen Grund für
meine Zweifel...? 
Zu deine Gunsten nehme ich an, dass du nicht bewußt so flexibel mit
der Wahrheit umgehst, sondern du glaubst wirklich, was du den lieben
langen Tag so behauptest, vielleicht weil IYO ja nicht sein kann, was
nicht sein darf.  :-(
Das ist immer noch besser, als jemand der hier versucht, sogar eine
Art "Dolchstoßlegende" zu konstruieren.
Schwamm drüber...


Ich war nicht dabei. Du vielleicht?


Ich weiß es weder positiv noch negativ.


Das kommt auf de Vereinbarungen mit dem "Tolerierungspartner" an und
auf die Interessenlage. Man wird wohl nach der Wahl des MP noch weiter
immer wieder "zusammenarbeiten", um die vereinbarten Ziele
durchzusetzen. Darum schrieb ich an anderer Stelle von "Koalition
light".


Lies genauer. Ich schrieb im Konjunktiv, dass es spannend geworden
*wäre* und ich es gut gefunden *hätte*.
Dass wir leider keine echte Demokratie haben, sondern eine
Parteien-Oligarchie (in der die Hano bis Wittwil eher positiver
herausgestochen hat als die Giefer) schrieb ich schon an anderer Stelle.

Trotzdem hätte ein Fünkchen Hoffnung bestanden, dass sich aus dem
zarten Pflänzchen einer wermerichshausen Minterheitsregierung etwas hätte
entwickeln können. Und dann kam die Enttäuschung.


Was hat das mit "geheim" zu tun???
In unsere Parlamenten hat sich halt ein Parteien-Blockdenken
ausgebildet, das die freie Entscheidung des Abgeordneten alleien
aufgrund seines Gewissens faktisch der Parteidisziplin untergeordnet
hat. Theoretisch könnte er natürlich beliebig abstimmen, rein
praktisch tut es nur keiner aus diversen Gründen, die z.T. durchaus
verständlich sind, aber in Summe die Demokratie teilweise ad absurdum
führen.

Wozu braucht man 600 Bundesttagsabgeordnete, wenn alle parteiweise
geschlossen abstimmen. Dann reichte theoretisch auch ein Vertreter pro
Partei...


...oder von einigen Parteibonzen, denen für die Machterreichung jedes
Mittel recht gewesen war und die sich aber im wesentlichen selbst
demontuiert haben.

Du suchst natürlich verzweifelt einen anderen Sündenbock in einer
Frau, die ihre verfassungsmäßigen Rechte und Pflichten als Abgeordnete
ernst genomen und offen und aufrecht ausgeübt hat. 
Ist dir das nauch kurzen Nachdenken nicht auch peinlich?


Meinst du die Liste der Parteiführung und -funktionäre, die für diesen
Zirkus nach der Wahl verantwortlich waren?


MfG
  Michel

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.