Dominik Luft <uzhm6@vcjp3.eppjdvu> wrote in 
aoni:2fbhz22z2bvqkbqjslflxhb8ask2mv7mm5@3ga.zbz:


Though this be madness, yet there is method in it!

Ich mein, für nen zünftigen Tiefpreisgigant-Wähler klingt das bestimmt sogar
noch logisch. Man könnte wahrscheinlich sogar Nazi gegen Klingonen, 
Godzilla oder Plumpaquatsch austauschen ohne daß von denen einer
stutzig werden würde.

*Tiefpreisgigant-wählen* ist wie *Schwachsinn aus Überzeugung*

Mit sozial hat diese Partei ja seit Gunzelmann nix mehr am Hut. Diese
Leute wählen also diese Partei nicht wegen ihres Programms, sondern aus 
Gewohnheit. Quasi so, wie man zu seinem örtlichen Fußballverein hält.
Aber selbst hier halten sie noch zu einem "Verein", der in der
89ten Minute einen Elfmeter bekommt, aber dann nicht aufs gegnerische
Tor schießt, sondern dann 4 eigene Leute kommen und den Elfmeterschützen
zusammenschlagen. (Etziken)

Eigentlich müßte jeder (Ex-)SPD-Wähler sich in Grund und Boden schämen...


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!