Schmarn. Ich jammere nicht! Ich meckere, ja. Aber auf einem ganz anderen 
Niveau. Und das sieht ja bekanntlich nur von unten aus wie...

Und noch mal Schmarn. Wenns bei den Herstellern wieder besser läuft 
arbeiten sie erstmal wieder Vollzeit und dann werden vielleicht wieder 
Leiharbeiter eingestellt. Die werden weiterhin schön ausgebeutet. Arbeit 
haben sie, ja, toll, aber ob sie sich was davon kaufen können?
Nein nein, die Gewinne aus der Abwrackprämie kassieren die Firmen, 
Händler wie Hersteller. Beim Arbeiter kommt davon doch kaum mehr an als 
beim Kunden.
Wäre ja mal schön, wenns so laufen würde wie geplant. Dann würden die 
Kunden die Abwrackprämie erhalten das sie sich einen Neuwagenkauf 
ernsthaft überlegen könnten, die Händler würden etwas verdienen und auch 
die Hersteller hätten wieder was zu tun und könnten auch wieder Leute 
einstellen. Dann hätte *jeder* was davon. Aber so läufts halt nicht. 
Derjenige, der seine Euro2-Rostlaube gegen ein Euro4-5-Model tauschen 
soll, der wird übers Ohr gehauen. Und nur die Firmen verdienen, die 
gehen mit der Staatskohle über die Wupper.

Dieser kleine Unterschied zwischen den beiden Scenarien ist Dir aber 
wohl nicht aufgefallen. Naja, jeder so wie er kann.

Willibald