Für wie abgrundtief dumm hältst du Autofahrer?
Wer verschrottet denn sein Auto für 2500 Euro wenn er beim 
Gebrauchtwagenhändler 5000 bekommt?
Jeder kann doch mal eben sein Auto grob schützen lassen, bzw. in Tabellen 
nachschaun.
Und wer dann lieber die 2500 nimmt statt der 5000 ist doch selber schuld.
Aber so dumme Menschen kann es in Deutschland nciht wirklich geben...
Die Prämie ist für Auto die weniger wert sind als 2500 gedacht. Und Kunden 
mit diesem Profil stürmen derzeit die Händler um die Prämie zu nutzen und 
einen Neuen/Jahreswagen zu holen.
Du redest an der Realität vorbei.