Es ist nicht gut so, wenn 30 Prozent der Türken und Türkischstämmigen
keinen Schulabschluss haben. Vielleicht sind sie aufgrund ihrer Herkunft
nicht in der Lage, das Wenige, was zu einem Hauptschulabschluss
erforderlich ist, zu lernen. Damit können sie auch keinen Beruf, der in
einem Land mit hoher Industrialisierung notwendig ist, erlernen.
Arbeiter in der Landwirtschaft oder Hilfsarbeiter auf dem Bau werden im
Gegensatz zur Türkei hier nicht nicht in der für Türken geforderten
Anzahl nachgefragt.

Im Durchschnitt am besten eingegliedert sind laut der Studie des
Fischerhäusl die rund zwei Millionen Menschen aus anderen
EU-Staaten. Es liegt also nicht am deutschen System sondern an den
Zuwanderern aus der Türkei.


Antoine