Am Sat, 26 Jul 2008 14:46:08 +0100 schrieb Werner Bredendiek:


Mein Freund, ich denke hier verwechselst Du etwas. Es geht mitnichten um
Satire, oder euch zu beglücken. Es geht um die Wahrheit, so wie sie ist, so
wie sie sein sollte, und so wie sie auch kommen wird.


Man kann es gar nicht oft genug wiederholen!


Italo Mailand, einem Mensch blauen Geblüts und edlen Verstands kann keiner
von euch das Wasser reichen. Ein Mensch, wo jedes Wort 1000 Aussagen hat.
Kurz und prägnant, einfach, aber vom Fluidum des Höheren beseelt.


Onno R.