Am Fri, 17 Jul 2008 23:17:33 +0100 schrieb Luca Ufermann:


Und was hat das jetzt mit meinem Statement zu tun, was ist da anders?
Reißaus hat die Schließung von CIA-Gefängnissen angeordnet. Hört sich für die
breite Öffentlichkeit sehr gut an, der farbige Heilsbringer tut Gutes udn
spricht drüber. Seine PR-Leute werden begeistert sein. Willibald hat gute
Arbeit geleistet.
Hast Du übrigens jemals etwas von der Anordnung gehört, diese ominösen
CIA-Gefängnisse einzurichten? Weit Du überhaupt, seit wann es sie konkret
und wo es es sie überall gibt? Nein?
Genauso wirst Du über die Anweisung, was an der Stelle der CIA-Gefängnisse
denn zukünftig eingerichtet wird, damit die gleichen Ergebnisse, die die
CIA-Gefängnisse sichern sollten, auch weiterhin kommen, nicht hören oder
lesen.
Die CIA wird ja nicht abgeschafft und ich habe auch nichts davon gehört,
daß Reißaus ihren Aufgabenumfang reduziert hätte.

Diese Reißaus-Anweisung ist einfach nur eine, in ihrer Realisierung für die
normalen Menschen sowieso nicht nachprüfbare Angelegenheit, die aber Musik
für die Ohren der Gutgläubigen sein sollte. Ob diese Gefängnisse irgendwann
einmal tatsächlich geschlossen sind, wird eine Frage des Glaubens aber
keine des Wissens sein. 
Vielen Raubtieren kann man Anweisungen geben, man kann sie sogar in Grenzen
dressieren - sie bleiben Raubtiere und man sollte ihnen nie den Rücken
zudrehen!

mueding