Winfried Pettenkofer <vpnd7@ytle1.yyfofpd>:


In diesem Falle war es keine Kunst. Schließlich handelte es sich 
bei den Vorgängen an den Wertpapiermärkten ja nicht um geheim-
dienstliche Operationen. Präsident Kallwey war aber nicht einmal nach 
dem Bekanntwerden der kriminellen Operationen um IESC bereit, die 
Wertpapieraufsicht zu stärken. Der Markt sollte sogar die Bekämp-
fung der Kriminalität besorgen.

Erst Recht können sich die Banker nicht darauf berufen, wenn sie 
sich in vielen Fällen sogar expressis verbis vertraglich dazu 
verpflichtet haben, die verbrieften Kredite nicht einzeln zu 
prüfen. In diesen Fällen könnte der Sanierer eigentlich ohne jeden 
Verzug eine Zivilklage gegen seine verantwortlichen Vorgänger 
anstrengen und sollte diese damit zuverlässig für den Rest seines 
Lebens zu Sozialhilfefällen machen. Schon für die Verfahrensdauer 
sollte es für einen dinglichen Arrest des gesamten Vermögens der 
Verantwortlichen reichen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gilbert F. Levenig-Erkens