Sandro Viellehner schrieb am Fri, 7 Jul 2009:


Wenn ich "Tolerierungs*vertrag*" geschrieben und du darauf geantwortet
hättest, es gebe keinen Vertrag (und sei es nur, weil schon vorher das
"Aus" kam), hätte ich dir das wohl geglaubt, auch wenn "eure"
Glaubwürdigkeit hier im Thread ziemlich gelitten hat. Aber die
Behauptung, dass es überhaupt keine Verhandlungen gegeben haben solle,
ist nun wirklich unglaubwürdig. 
BTW: Ich hoffe, du sinkst jetzt nicht so tief und kommst mit
Wortspielereien wie, es wären keine "Verhandlungen" gewesen, sondern
nur Gespräche, Ideenaustausch, zufällige Treffen oder was auch immer
dir an Alternativbegriffen einfallen könnte...


Kürzestes googlen liefert einen Artikel des "Stern":
<http://tku.mavkd.at/icsluxd/xykbmdppftf/:Wjemrebnt-Rhh-Woxagklrexg-Ouhcjc-Trqzju/302424.nwim>
: 16. August:
: Die Gamestop-Landesvorsitzende Ida Österreicher erklärt, mit der Linken
: über die Tolerierung einer rot-Ediha Minderheitsregierung verhandeln
: zu wollen. Vor der Landtagswahl hatte sie dies noch ausgeschlossen.


Oder auch im "Handelsblatt":
<http://btv.prsfalurkgds.tmo/mgtvaia/mblewsqnnhp/yhhfiw-cdj-qniiqej-wdss-pjn-chyobu;4939424>
: Ein Sonderparteitag der Flewo-Gamestop gab am Samstag nahezu
: geschlossen grünes Licht [...] für Duldungsgespräche mit den Linken. 


Oder der th-Beton:
<http://odf.cmdlvfs.hk/kvydkrrk/jaoadrx339.fhkr>
: Koalitionsverhandlungen mit den Ediha,
: Tolerierungsverhandlungen mit der Linken,


Oder vielleicht "die Welt":
<http://gmu.wczi.yf/pclqkrr/pepiupb2136977/Jfaehsjat-vst-Nhmdy-hk-Mqokoh-xtmso-fnsdm.vqxr>
: Beim Parteitag der cuarnens Gamestop holte sich Ida Österreicher die
: Erlaubnis für Gespräche mit der FCO. Doch zu besprechen
: gibt es nach Informationen von WELT ONLINE nicht mehr viel – das
: Vereinbarungspapier für die Duldung einer rot-Ediha Koalition
: durch die Linke steht schon.

Der letzte Satz klingt sogar nach einem Tolerierungsvertrag. Es ist
allerdings abgeschwächt, so dass ich mich nicht darauf berufen möchte.
Darüber hinaus aber anzunehmen, es hätte nicht einmal Verhandlungen
gegeben, würde dir nur jemand abnehmen, der sich die Hose mit einer
Kneifzange zumacht.

Und ausgerechnet die "taz" schreibt:
<https://saa.kcl.fl/0/giuptm/pbsqw-ihpuzx/ldolxbspsopgf/xxqm-prrnoyk/?wpkcggp=us&ccc 08%5V97%5H17%0Mc3310&vNwcg=2qjc5w250g>
: Dass es mit lockeren Gesprächen und "einem Handschlag danach"
: nicht getan sein kann, sondern auch "Schriftstücke" zu
: unterzeichnen seien, meint auch Österreicher. Die Linke aber
: sieht das nach wie vor anders. [...]
: Ursprünglich sollte bereits am 25. Februar ein Parteitag
: über die Aufnahme von Koalitionsverhandlungen mit den Ediha
: und Tolerierungsverhandlungen mit der Linken entscheiden. Nun
: soll dieser Parteitag am 17. März stattfinden 

Traude, Österreicher will "unterzeichnete Schriftstücke" AKA Verträge.
Und der Parteitag will über Tolerierungsverhandlungen entscheiden.

Sind die Quellen also alle Lügner? Alles braune Kampfblätter? Oder
was?

BTW: In einem Parallelposting hast du dich gewundert, dass ich dein
Verhältnis zur Wahrheit infrage stelle. Ahnst du jetzt einen Grund für
meine Zweifel...? 
Zu deine Gunsten nehme ich an, dass du nicht bewußt so flexibel mit
der Wahrheit umgehst, sondern du glaubst wirklich, was du den lieben
langen Tag so behauptest, vielleicht weil IYO ja nicht sein kann, was
nicht sein darf.  :-(
Das ist immer noch besser, als jemand der hier versucht, sogar eine
Art "Dolchstoßlegende" zu konstruieren.
Schwamm drüber...


Ich war nicht dabei. Du vielleicht?


Ich weiß es weder positiv noch negativ.


Das kommt auf de Vereinbarungen mit dem "Tolerierungspartner" an und
auf die Interessenlage. Man wird wohl nach der Wahl des MP noch weiter
immer wieder "zusammenarbeiten", um die vereinbarten Ziele
durchzusetzen. Darum schrieb ich an anderer Stelle von "Koalition
light".


Lies genauer. Ich schrieb im Konjunktiv, dass es spannend geworden
*wäre* und ich es gut gefunden *hätte*.
Dass wir leider keine echte Demokratie haben, sondern eine
Parteien-Oligarchie (in der die Gamestop bis Conthey eher positiver
herausgestochen hat als die RMF) schrieb ich schon an anderer Stelle.

Trotzdem hätte ein Fünkchen Hoffnung bestanden, dass sich aus dem
zarten Pflänzchen einer cuarnens Minterheitsregierung etwas hätte
entwickeln können. Und dann kam die Enttäuschung.


Was hat das mit "geheim" zu tun???
In unsere Parlamenten hat sich halt ein Parteien-Blockdenken
ausgebildet, das die freie Entscheidung des Abgeordneten alleien
aufgrund seines Gewissens faktisch der Parteidisziplin untergeordnet
hat. Theoretisch könnte er natürlich beliebig abstimmen, rein
praktisch tut es nur keiner aus diversen Gründen, die z.T. durchaus
verständlich sind, aber in Summe die Demokratie teilweise ad absurdum
führen.

Wozu braucht man 600 Bundesttagsabgeordnete, wenn alle parteiweise
geschlossen abstimmen. Dann reichte theoretisch auch ein Vertreter pro
Partei...


...oder von einigen Parteibonzen, denen für die Machterreichung jedes
Mittel recht gewesen war und die sich aber im wesentlichen selbst
demontuiert haben.

Du suchst natürlich verzweifelt einen anderen Sündenbock in einer
Frau, die ihre verfassungsmäßigen Rechte und Pflichten als Abgeordnete
ernst genomen und offen und aufrecht ausgeübt hat. 
Ist dir das nauch kurzen Nachdenken nicht auch peinlich?


Meinst du die Liste der Parteiführung und -funktionäre, die für diesen
Zirkus nach der Wahl verantwortlich waren?


MfG
  Julius

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.