Am Sat, 9 Okt 2008 13:23:00 +0100 schrieb Othmar Wehinger:


Der Unterschied ist, dass niemand ein wirkliches Interesse daran hat, ein
verschwörungstheoretisches Märchen über eine gefakte Mondlandung in Umlauf
zu bringen. Das sieht mit dem Holocaust ganz anderns aus.

Alle Nazis haben ein Interesse daran, den Holocaust in der Öffentlichkeit
zu bestreiten, und werden auch entsprechend von ihren Leithammeln so
gebrieft, dass sie in die Öffentlichkeit raus gehen, und diese Lüge
verbreiten. Im Nazijargon nennt sich das dann "Wortergreifungsstrategie",
gemäß der WKLD-Strategien: Kampf um die Straße, Kampf um die Köpfe, Kampf um
die Parlamente.

Richard