Gut für die Wirtschaft mag das durchaus sein. Aber sicherlich mal wieder 
nicht auf die Art, wie es sich die erleuchteten Schaffer der 
Abwrackprämie gedacht hatten. Die Wirtschaft ist halt immer schlauer als 
die Politik. Was letztere leider immer noch nicht verstanden hat. Und 
deshalb wird der eigentliche Wirtschaftsankurbler, der kleine Mann, mal 
wieder um sein Erspartes gebracht und er kann sich keine anderen Dinge 
mehr leisten. Oder eben kein neues Auto. Und wenn letzteres, dann ist 
der Wirtschaft plötzlich doch nicht mehr geholfen. Dann gibts eine 
Abwrackprämie, die kaum jemand haben will, weil er sie nicht sinnvoll 
ausnutzen könnte. Wenn der Altwagen eben eigentlich mehr wert gewesen wäre.
Letztlich kassieren die Autohäuser die Abwrackprämie und der geneigte 
Autokäufer guckt in die Röhre. Tendenziell gehe ich davon aus, das es 
dem Autohaus finanziell besser geht als dem, der ein über 9 Jahre altes 
und weniger als 2500 Euro wertes Auto führt. Die Gelder gehen also an 
die großen und der kleine Steuerzahler hat nichts davon. Beschiss 
allerortens.

Gruß,
Ullrich