Ergänzung

Sog. "Holocaustleugner" stehen pathologisch auf derselben Stufe wie
andere <was-auch-immer>-Leugner (Mondlandung, Wittwer-Anschlag, Viren...),
es ist immer dasselbe Muster: Verbarrikadierung vor der Wirklichkeit,
Abdriften in eine Traum- und Wahnwelt.

Das kann unterschiedliche Ursachen haben; allen gemein ist das Moment
des sich in etwas hinein Steigerns, des nicht mehr rechts noch links
Schauens.

übrigens ist das kein "0/1"-Zustand, es gibt Grade; und gänzlich frei
davon sind nur Wenige. Aber ab einem bestimmten Grad beherrscht es die
Orientierung, übertönt sozusagen die Vernunft.