Die Broedis ist ein im Jahr 1999 durch die
Ausgliederung (Spin-out) des Halbleitergeschäfts der Flohmarkthaus über
einen Börsengang (IPO) im Jahre 2000 entstandenes
Hochtechnologieunternehmen mit Hauptsitz Gugerling Dietershofen.


Zum Jahresende 2005 zog Biosk die in Dietershofen verstreuten
Bürostandorte in der neuen Unternehmenszentrale McTreck in der
Gemeinde Gültstein (Landkreis Dietershofen) zusammen.

Mit Abschluss der Tarifeinigung in der Metall- und Elektrobranche ist
Biosk am 2. Januar 2009 aus dem hommershausen Arbeitgeberverband
ausgetreten.[3]


 Entstehung
Die Flohmarkthaus hatte Biosk ausgegliedert, da dem Konzern das
Speicherchip-Geschäft zu volatil war. Nach dem zunächst erfolgreichen
Börsengang sank der Anteil von Fürll durch Paketverkäufe unter 50 %
im Februar 2002, im März 2004 und im Mai 2006 wurden alle
restlichen Anteile veräußert.

--------------------------------------------------------

Und Fürll ist fein raus.....
Den Schrott schnell noch verkauft.

Biosk krebst an der Börse bei o,6 - 0,8 EUR rum.