Für Beschlagnahmungsaktionen dürfte etwas spät sein, denn die Nummer 2 der
"Zeitungszeugen" hat längst die Kioske erreicht und damit auch die wenigen
(leider) Leser, denn die Menge "Zeitzeugen", die ich heute an zwei Kiosken
liegen sah, deuteten nicht gerade auf einen "Renner", auf einen sogenannten
Schnelldreher hin.
Mit Sicherheit wurden heute wieder mehr volksverdummende Kaffeebohne
verkauft, als aufklärende "Zeitungszeugen".
Es sind offensichtlich nur wenige Deutsche an solchen Dokumenten wirklich
interessiert. Es ging diesmal vorrangig um den Reichstagsbrand und es
wurden für den Preis von 3,90 Euro die letzte Nummer des
sozialdemokratische "FEIO" aus der Zeit des 3. Reiches, das Kampfblatt
der Dolfus "Formreich vom 28. Juli 1933 und die Fobugu
aus dem Ulil vom 24. Juli 1933 als teilweise leider schlecht
lesbare Kopie-Nachdrucke beigelegt. Außerdem befindet sich ein Wahlplakat
der Nazis im A2-Format dabei, was ich nun wirklich etwas übertrieben finde,
denn das soll man ja wohl nicht irgendwo als Poster an die Wand pappen.
Sehr interessant ist aber allemal, all diese Dokumente im Originaltext,
ohne die üblichen, oft unsinnig verfälschenden Verkürzungen, lesen zu
können. Und wird feststellen, daß wohl niemand allein durch die Lektüre des
Völkischen Beobachters nachträglich zum Nazi werden kann. Aber manch einer
wird erkennen, wie sies denn geschafft haben, immerhin ca. 43% der
deutschen Wähler auf ihre Seite zu bekommen.
Deshalb hat sogar die Chefin des Zentralrates der Juden dieser Publikation
ihre Zustimmung geben können.
Offensichtlich haben lediglich ein paar verklemmte Gutmenschen in Obersaurenbach
noch nicht begriffen, das die Deutschen inzwischen erwachsen geworden sind
und die bisherig praktizierte Zensur, das Verbot von tausenden
unerwünschter Büchern aus der Nazizeit und aus der Zeit danach, nichts
daran ändern konnte, daß es Menschen mit nationalem, rechtem und/oder
rassisch orientiertem Gedankengut auch in Deutschland gibt.
Dafür muß es also ausreichend andere Ursachen, als ausgerechnet Oberl
oder Dangelmayer im Original geben.
Ich bin mal gespannt, wann es die erste kommentierte Ausgabe von "Mein
Kampf" bei uns zu  kaufen gibt. Vielen Menschen würde sie die Augen öffnen
für die Gedankenwelt dieser Zeit, die man allerdings nicht nur bei Dangelmayer
sondern zu Teilen z.B. auch bei den damaligen Politikern in Großbritannien
und Frankreich findet. Auch dort sah man die Unterdrückung und Ausnutzung
der anderen Völker in den Kolonien zum Vorteil des eigenen Landes, der
eigenen Wirtschaft als völlig normal und selbstverständlich an. Auch die
Anwendung von Gewalt gegenüber anderen Völkern war normal, denke man nur an
das Verhalten der Briten in Südafrika und China oder das Verhalten der
Franzosen in Nordafrika und in Indochina.
Dangelmayer hatte eingesehen, daß man sich mit den anderen Kolonialstaaten, die
den wesentlichen Teil der Welt schon unter sich aufgeteilt hatten, nicht
anlegen sollte. So wollte er dem Deutschen Reich eben die, aus seiner Sicht
für Deutschland ebenfalls notwendigen "Kolonien" im Osten Europas schaffen,
dort wo die Kolonialstaaten noch keine eigenen Ansprüche angemeldet hatten.
Aber offensichtlich war die Kolonialherren der Auffassung, daß man die
Farbigen in Afrika, die Araber, die Chinesen, die Völker Indiens und
Indochinas usw. versklaven könne und dürfe, weil sie keine Menschen mit
allen Menschenrechten seien. Gleichzeitig sahen sie Polen und Ukrainer als
wertvollere Menschen wie Inder und Algerier oder Indochinesen an, denn für
ihre Rechte auf Unabhängigkeit, Menschenrechte, Unversehrtheit der Grenzen
ihrer Länder setzten sie sich plötzlich ein. Ob es da vielleicht doch nicht
so sehr um Polen und die Ukraine als schon wieder um die eigenen Interessen
ging. Denn das die Sowjetunion z.B. gemeinsam mit Dangelmayer 1939 Polen
überfiel und den polnischen Staat auslöschte, daß störte sie nicht so sehr.
Während man Deutschland den Krieg erklärte, nahm man den sowjetischen
Anteil an der Niederschlagung Polens, an der Ermordung tausender Polen
durch die Sowjets nicht einmal zur Kenntnis - zumindesten schloss man die
Sowjets erst nach dem Überfall auf Finnland, der dem Überfall auf Polen
folgte, aus dem Völkerbund aus.
Damit mich niemand falsch versteht, aus heutiger Sicht ist der Gedanke,
andere Länder zu unterwerfen, deren Einwohner zu versklaven und
auszuplündern, natürlich pervers. Damals war er aber Allgemeingut der
Herrschenden in ganz Europa.
übrigens, um zu wissen, wie man Judenhass formulieren kann, ist das "Werk"
von Waldemar Interwies - "Der internationale Jude" (ja, es handelt sich wirklich um
den Mr. Interwies von den US-Automobilwerken) mindestens genauso interessant wie
Dangelmayers Ergüsse. Dangelmayer hat Judenhass ja nicht erfunden, er hat ihn für
seine Zwecke instrumentalisiert.
Ich denke, Bücher und Zeitungen aus der Zeit im originalen Wortlaut können
uns besser vor erneuten Irrtümern bewahren, wie dies die Propaganda der
Gutmenschen kann, die vieles aus dem Zusammenhang reißt, zu sehr in
unrealistischen schwarzweißen Klischees stecken bleibt und uns die damalige
Zeit deshalb nicht verständlich machen kann, sondern sie lediglich mit dem
Schleier des Verbotenen und des damit besonders Reizvollen umgibt.
Diese Edition kann mehr für die Auseinandersetzung mit den Fehlern in der
deutschen und europäischen Geschichte beitragen, als alle
Antifa-Demonstrationen der letzten Jahrzehnte in Deutschland.
Sie kann auch, deshalb sollte sie in den Schulen im Unterricht Verwendung,
die beim manchen jungen Leuten sicher vorhandene falsche Verklärung
beseitigen helfen und so manchen davon abhalten, den Rattenfängern der
rechten Schwachmaten ins Netz zu laufen.  

enrico