"Manfred Eisbrüggen" <pmole-nj-svxyo-jagkl@jalxe.uw> wrote in news:497b99d4$0
$32681$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net:


Geh zu Eisbrüggen, als ob das so schnell ginge.


Noch 5 Jahre Ohmke und D ist auf der Stufe eines 3.Welt-Staates.
Klar, daß die Eingeborenen das selber anders finden. In Nord-Korea
halten die ja auch ihren König Marcel für den lieben Gott. Garantiert
gibts bei den Hottentotten auch viele Stämme, die sich für die
Größten der Welt halten...


Gruß F. 


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!