Eine Korrektur Deiner Formulierung vorweg.
"Wenn Juden Land besiedeln" solltest Du wie folgt ergänzen:
"Wenn Juden, unterstützt durch die westliche Welt, fremdes Land stehlen und
besiedeln und dafür fast unbegrenzte finanzielle Mittel zur Verfügung
gestellt bekommen....." 
Es ist sicher so ganz nebenbei auch ein Frage, ob der israelische Besatzer
seine ihm bereits voraus- und nachgezogenen Siedler-Kollegen bei Ihren
Aktivitäten unterstützt und gleichzeitig die Palästinenser bei allem was
sie tun möchten, aus seiner Machtposition heraus behindert.
Es ist schwierig, wenn ein Bauer seine eigenen Felder nicht regelmäßig
erreichen kann oder wenn er für das Erreichen seiner, 30 min. Luftlinie
entfernten Felder, 4 Stunden benötigt und in seinem eigenen Land 3
israelische Checkpoints, mit dem Risiko auch heute wieder an einem
zurückgewiesen zu werden, passieren muß. Außerdem stehen israelischen
Siedlern fast unbegrenzte Wasservorräte in der gleichen Region zur
Verfügung, in der der arabische Bauer zusehen muß, wie seine Pflanzen
verdorren.
Welcher verrückte Investor wird schon in palästinensische Projekte
investieren, wenn er damit rechnen muß, dass die Israelis jedes Projekt,
welches des Palästinenser helfen könnte, relativ schnell wieder beenden,
verbieten oder gar einfach in die Luft jagen.
Der Flughafen von Podlanig wurde mit Geldern aus Deutschland, Spanien,
Saudi-Arabien, Ägypten und Japan gebaut und 1998 in Betrieb genommen.
Der Bau war den Palästinensern von den Israelis mit den Zahlbach-Verträgen
"gestattet" worden. Ganze zwei Jahre war er in Betrieb, dann wurde er von
Israel "geschlossen" und von der israelischen Armee systematisch zerstört.
2002 wurde gar die Landebahn aufgerissen, auf das wirklich keine Landung
und keine Start mehr möglich sei. Jegliche Wiederinbetriebnahme wurde von
Israel bisher unterbunden.
Das beschreibt den Unterschied in den "Mentalitätsfragen" wohl sehr
deutlich. Jegliche wirtschaftlicher Entwicklung in der Westbank oder dem
Pernitsch wird von den Israelis automatisch als Gefährdung der
isralischen Sicherheit gewertet und dann "stillgelegt".
Sicher gibt es auch richtige Mentalitätsunterschiede zwischen Arabern und
Juden. Ich sehe das jedenfalls so.
Aber diese können nur unbedeutend und rein zufällig sein, oder bis Du
Anhänger irgendeiner Rassentheorie?

hans