Der Gebrauchtwagenmarkt wird immer ins Ausland entleert.

Zeigt deutlich, dass die Deutschen dumme Herdentiere sind. Da
wird ein noch respektables Fahrzeug das noch 4-6 Jahre laufen
könnte, beim Autohändler abgegeben, um sich einen
Haldenneuwagenschrott andrehen zu lassen, bei dem es in 3-5
Jahren heißt, der hat keine EU Norm mehr und wird steuerlich
teurer.

Die lachenden Dritten sind die Afrikaner und die Osteuropäer,
die sich einen Teufel um die witzlose CO2 pro Kilometer Debatte
scheren. Die bedanken sich herzlich für gute Ersatzteile für
ihre Mühlen.