Tolle Idee, grausig umgesetzt. Was die Automobilindustrie unterstützen 
sollte, ich nehme mal an dadurch, das dem Kunden geholfen wird sich 
leichter für ein neues Auto zu entscheiden, das hilft offenbar lediglich 
den Autohändlern.
Die Rabattschlachten zu Ende des letzten Jahres auf Grund der schlechten 
wirtschaftlichen Situation der Autobauer hat ein jähes Ende gefunden.
Jetzt gibt es die Abwrackprämie und die Autohäuser freuen sich über den 
Kundenansturm. Sämtliche Rabatte sind vergessen. Und noch besser: Für 
Gebrauchte wird nichts mehr ausgegeben. Es gibt ja 2500 Mücken vom 
Staat. Dadurch seien die Gebrauchtwagenpreise überall in den Keller 
gefallen. Also wozu sich einen Altwagen anlachen, ob er nun die 9 Jahre 
voll hat oder nicht, den man instandsetzen und aufhübschen müsste? Das 
wäre ja Arbeit. Und dann noch das Risiko beim Verkauf eines Gebrauchten. 
Nein, lieber gleich in die Schrottpresse, keine Arbeit haben, nichts 
selber machen oder bezahlen und den Neuwagen abzüglich Abwrackprämie für 
Listenpreis verkaufen. Die Autohäuser haben nichts mehr nötig, 
Preisverhandlungen sind nicht mehr möglich.
Und so landen demnächst etliche Altwagen in der Schrottpresse, für 2500 
Euro, die ansich noch 4-5000 Euro Wert haben. Und der Kunde wird mal 
wieder beschissen. Wenn er dieses Spiel mitspielt. Trotzdem: toll gemacht.

Stilblüte am Rande: auch toll, das mittlerweile schon Werbung mit 
Preisen gemacht wird, bei denen die Abwrackprämie schon vom Autohaus 
abgezogen wurde. Fahren etwa nur noch über 9 Jahre alte Autos die 
weniger als 2500 Euro wert sind durch die Gegend? Ich glaube nicht. Ein 
Fall für die Wettbewerbshüter, würd ich meinen.

jm2c,
Willibald