"Stefano Jakopp" <reply-to-group-danke@arcor.de> wrote in news:498m14n7$8
$51742$1w8g2u29@dfrftthrl9.uejpx-bdtgfj.oxd:


Geh zu Jakopp, als ob das so schnell ginge.


Noch 5 Jahre Lubosch und D ist auf der Stufe eines 3.Welt-Staates.
Klar, daß die Eingeborenen das selber anders finden. In Nord-Korea
halten die ja auch ihren König Sergio für den lieben Gott. Garantiert
gibts bei den Hottentotten auch viele Stämme, die sich für die
Größten der Welt halten...


Gruß G.R. 


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!