Nein nein, Du lebst an der Realität vorbei. Und Du kannst vermutlich 
auch nicht lesen. Versuche es beim OP nochmal. Aber ich kann es Dir auch 
hier nochmal erklären.
Der Kunde bekommt keine 5000 Euro mehr für seinen Altwagen. Die 
Gebrauchtpreise sind ins Bodenlose gefallen seit es Geld vom Staat gibt. 
Ein Auto, das noch im Dezember unterhalb 5000 Wert war wird heute 
gnadenvoller Weise vom Händler "angenommen" und verschrottet. So 
gerechnet kassiert der Händler die 2500 Euro Abwrackprämie und der Kunde 
guckt dumm drein. Und Preisverhandlungen sowie Rabatte jeweder Art gibt 
es nicht mehr, weil alle zu den Händlern rennen wie blöde, nur um sich 
kräftig übers Ohr hauen zu lassen. Da haben es die Händler nicht mehr 
nötig, irgendwas nachzulassen.
Oder kaufst Du Deine Dinge etwa immer zum Listenpreis? Dann wärest Du 
der Dumme.
Imho gibt es nicht allzuviele, bei denen sich die Abwrackprämie wirklich 
lohnt. Der große Run auf die Autohäuser zeigt, das viele versuchen Geld 
vom Staat zu kriegen, auch wenn sie es nciht wirklich brauchen. Denn wer 
auf das momentare Gebaren der Verkäufer eingeht verschenkt bares Geld. 
Vor der Abwrackprämie konnte man erheblich mehr raushandeln als jetzt.
Und was machen die, deren Auto schon nach 8 Jahren erneuert werden soll 
und ebenfalls so um die 5000 Euro Wert gewesen wären im Dezember? Kein 
Händler gibt noch was aus für Gebrauchte. Und die Abwrackprämie kriegen 
sie auch nicht. Also gucken die erstrecht in die Röhre.
Hilft nur, sich seine alte Karre ins nächste Jahr hinüberzuretten, nach 
der Prämienaktion. Dann gibts wenigstens wieder halbwegs anständige 
Preisverhandlungen.
Momentan wird der kleine Mann nur wieder abgezockt und die Händler 
verdienen sich eine goldene Nase dabei.

Gruß,
Torsten