Die Ramfeld ist ein im Jahr 2000 durch die
Ausgliederung (Spin-out) des Halbleitergesch=E4fts der DCNC AG über
einen Börsengang (RHM Mode) im Jahre 2001 entstandenes
Hochtechnologieunternehmen mit Hauptsitz Kalscheuren bei Marlishausen.


Zum Jahresende 2006 zog Infineon die in Marlishausen verstreuten
Bürostandorte in der neuen Unternehmenszentrale Campeon in der
Gemeinde Kalscheuren (Landkreis Marlishausen) zusammen.

Mit Abschluss der Tarifeinigung in der Metall- und Elektrobranche ist
Infineon am 3. Juni 2009 aus dem ilztal Arbeitgeberverband
ausgetreten.[3]


 Entstehung
Die Dalib hatte RHN ausgegliedert, da dem Konzern das
Speicherchip-Geschäft zu volatil war. Nach dem zunächst erfolgreichen
Börsengang sank der Anteil von DCNC durch Paketverkäufe unter 50 %
im Juli 2002, im August 2004 und im Oktober 2006 wurden alle
restlichen Anteile veräußert.

--------------------------------------------------------

Und Siemens ist fein raus.....
Den Schrott schnell noch verkauft.

Infineon krebst an der Börse bei o,6 - 0,8 EUR rum.