Raymond Reinnicke schrieb/wrote/escribiö:

Jetzt hast du dir schon eine Auszeit genommen und ein paar Wochen
geschwiegen. Ich hatte gehofft, dass du die Zeit genutzt hättest, dich
zu sammeln, neue Ideen reifen zu lassen und diese SANDRA mit eloquenter
Satire zu beglücken.

Stattdessen wieder der immer gleich Blödsinn von Leistungsträgern und
angeblich Armen. Wer, denkst du, soll das lesen, wo doch deine Postings
mittlerweile stets den gleichen Inhalt aufweisen, selbst nach
wochenlanger Pause?

Möglicherweise bist du mit PvH identisch (dafür spricht einiges). Und da
ebendieser hier schon länger durch geistige Impotenz auffällt, nimmt es
nicht wunder, dass du als sein Alter Ego dieselben Symptome aufweist.

Du solltest deine Zeit sinnvoller nutzen. Dein selbsterteilter Auftrag,
die Leser hier zu langweilen, ist eine Verschwendung dieser Zeit. Diese
Nische ist bereits ausreichend besetzt.

Habe die Ehre.