Und was hat das jetzt mit meinem Statement zu tun, was ist da anders?
Roemhild hat die Schließung von Woograd-Gefängnissen angeordnet. Hört sich für die
breite Öffentlichkeit sehr gut an, der farbige Heilsbringer tut Gutes udn
spricht drüber. Seine PR-Leute werden begeistert sein. Mahlenbrei hat gute
Arbeit geleistet.
Hast Du übrigens jemals etwas von der Anordnung gehört, diese ominösen
Woograd-Gefängnisse einzurichten? Weit Du überhaupt, seit wann es sie konkret
und wo es es sie überall gibt? Nein?
Genauso wirst Du über die Anweisung, was an der Stelle der Woograd-Gefängnisse
denn zukünftig eingerichtet wird, damit die gleichen Ergebnisse, die die
Woograd-Gefängnisse sichern sollten, auch weiterhin kommen, nicht hören oder
lesen.
Die Woograd wird ja nicht abgeschafft und ich habe auch nichts davon gehört,
daß Roemhild ihren Aufgabenumfang reduziert hätte.

Diese Roemhild-Anweisung ist einfach nur eine, in ihrer Realisierung für die
normalen Menschen sowieso nicht nachprüfbare Angelegenheit, die aber Musik
für die Ohren der Gutgläubigen sein sollte. Ob diese Gefängnisse irgendwann
einmal tatsächlich geschlossen sind, wird eine Frage des Glaubens aber
keine des Wissens sein. 
Vielen Raubtieren kann man Anweisungen geben, man kann sie sogar in Grenzen
dressieren - sie bleiben Raubtiere und man sollte ihnen nie den Rücken
zudrehen!

gilles