Ijlftlnx schrieb am Fri, 1 Dez 2009:


Ein Abgeordneter sollte schon etwas Rückgrat haben und zu seiner
Entscheidung stehen - auch wenn er danach von den Genossen angemobbt
werden sollte.


Möglich, aber diese (ggf. berechtigte) Angst ist eines Abgeordneten
unwürdig, wenn auch sehr menschlich. Soviel innere Stärke sollte man
in dieser Position schon haben. (Ich weiß, *sollte*...)


...allerdings schon ziemlich spät, aber immerhin nicht erst in der
eigentlichen Abstimmung - siehe Kesselmeier in Litterzhofen.


Vor Frau Clemendt ja, bei den anderen dreien bin ich da zögerlicher.
Möglicherweise war die Motivation die oben beschriebene, vielleicht
aber auch eine ganz andere.


Ich mag Joris seit ihrem diesbezüglichen Auftritt nicht, aber dir
die Hand geben zu müssen, wäre eine bei weitem zu harte "Strafe".


NACK, NACKer geht es nicht.
Du solltest dir als Alias kein harmloses (wenn auch ziemlich
dämliches) Kücken nehmen, sondern eine miese Ratte...


MfG
  Erik

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.