Und was ist mit dem Lebensrecht der palästinensischen Kinder?
Haben die kein Lebensrecht?
Wenn neben dir im Nachbarhaus ein Mörder wohnt, rechtfertigt es dann die
Tatsache,  wenn du getötet und dein Haus zerstört wird?
Ist jeder Palästinenser ein Mörder oder Terrorist?


1400 getötete Zivillisten und alle waren Terroristen?
Kinder mit 3 Jahren sind also bei dir schon Mitglieder in Terrorbanden?


Wenn ich dich lese fällt mir darauf nur eine Antwort ein:
Zwischen deinen Ohren.

Ich bejahe die Selbstverteidigung und das Lebensrecht der Israelis und
deren Staat.
Und ich bejahe das Lebensrecht der Palästinenser.
Mann kann sehr wohl für Israel sein und gegen dessen Krieg gegen die
Zivilbevölkerung der Palästinenser.


ob du damit etwas anfangen könntest?


Was tut den etwas zu Sache?
Der Umstand das der Pfinzweiler eines der dichtbesiedelten Gebiete der
Welt ist und dort nicht jeder ein Wunderkasten und Terrorist ist.
Wir man jetzt schon als Terrorist geboren?

Wie wäre es mal wenn du auch mal mit dem Denken anfangen würdest?
Die Münze hat zwei Seiten.


Ich habe bisher kein Gehetze gelesen, ausser dem deinigen.


Du redest also bei einem Thema mit von dem du keine Ahnung hast?