"Jean-Luc Isenreich" <zdbgnne@bnl.fr>:


Ich meine <kmmahj$zbd$48$7@gwin.w-grurmm.rku>. Wir wissen doch beide, 
wie das nun weitergeht, falls man nicht eh ganz schnell zum nächsten 
Thread übergeht: Du stellst leicht veränderte Definitionen bekannter 
Begriffe in den Raum, um Deinen Kontrahenten als ahnungslosen 
Schwachkopf dastehen zu lassen und notfalls wird irgendein Randaspekt 
in den Mittelpunkt geschoben.


Nein, ich meine denjenigen, der dort im From:-Header steht: Jean-Luc 
Isenreich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Harm N. Butenuth