On 25 Mrz., 11:10, "Ivan J. Lotz" <ycpf.nvwfqx...@skwlm.qi>
wrote:

Naja, man kann sie nicht verhungern lassen, einmal weil es ja auch
Konsumenten sind und einmal, weils unmenschlich waere und wir
libertaeren einen starken Hang zum Humanismus haben.
Kommunisten sagen "Wer nicht arbeitet, soll auch nicht essen", wir
sagen: Wer nicht arbeitet, soll essen, aber kein von anderen bezahltes
Luxusdinner".


Auch das waere zu ueberdenken.
Ein vernuneftiges System der staatlichen Nothilfe waere per se so
anzulegen, dass man auf Zwang verzichten kannn, weil der Abstand
zwischen Stuetze und Arbeit (auch im Hilfsarbeiterbereich) immer noch
gross genug waere, das Arbeit sich lohnt. Damit ist ein besserer
Anreiz gegeben, als durch staatlichen Zwang.

Dabei wuerden aber nicht nur zig milliarden Transferzahlungen fuer
heutige HIV-Luxusgammelei entfallen, sondern auch zigtausende
Beamtenstellen, die zur Ueberwachung des ganzen Schwachsinns weitere
zig Milliarden Steuergelder verbrennen.