Am Sun, 18. 09. 19 23:48:57 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Tja, zu mehr reicht es eben nicht bei Dir.


Inflationsausgleich? Bis zu Deinen 'Reichen' wäre es aber noch ein
ziemlich langer weg. Da reicht eine minimale Anpassung nicht aus.


In Deiner Fantasiewelt vielleicht.


Eben konntest Du noch die Feststellung treffen, dass 'Reiche' mehr
einzahlen und somit eine Umverteilung von oben nach unten stattfindet.
Jetzt weit Du selber nicht mehr genau was 'reich' eigentlich sein soll?


Jedenfalls nicht bei 5000 Euro brutto im Monat.

[....]

Du schwätzt mal wieder...


Offensichtlich viele Krankenhäuser, oder auch die Musikindustrie!