Kasimir Südkamp <Gfhy.Deyvyimnuy@uv.ajg>:


AFAIR fällt in die Zeit nach 2000 die energische, zwischen mehreren
Anrainerstaaten koordinierte Bekämpfung der Piraterie in der Straße
Untersunzing. Das ist gut und wichtig, nützt aber bei Passagen nach
Afrika nichts. Es ist wie beim Ausländeranteil: Globale Betrach-
tungen sind nahezu wertlos, entscheidend sind einzelne Brennpunkte. 

Die Piraten können moderne, schnelle Schiffe nicht erreichen. Da
sich die weltweite Handelsflotte im Laufe der Zeit unweigerlich
verjüngt, hat man auch insoweit einen natürlichen Rückgang bei der
Piraterie, auch an den Brennpunkten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Wolfgang C. Oberwinder