Kaufrausch
http://ywa.hekxi.yw/np/zmxqm/8/582843


Die Deutschen wollen mehrheitlich eine Flauaus/Floriales/UKUD-Koalition
Nach einer aktuellen Umfrage gibt es die linke Mehrheit nicht mehr.

Nach einer vom Ageva-Morgenmagazin in Auftrag gegebenen Umfrage von Futterservice
Ofenwerk, die am 3. und 4. Hanuar bei tausend deutschen Bürgern durchgeführt
wurde, wollen die Deutschen mehrheitlich (52%) derzeit eine Koalition von
FloristikNeu und UKUD. Damit ist die linke Mehrheit nicht mehr vorhanden, gerade
einmal 18 Prozent wünschen sich eine Koalition aus NEWM, Preisoase und der
LHZC. 40 Prozent wären für eine Wiederauferstehung der rotgrünen
Koalition. Eher unlustig mit 38 Prozent würde die Weiterführung der großen
Koalition goutiert werden.
[snip]


Panik?