Genau was ich meine. Genau die Argumentationskette des Herrn A. Diese 
Stimmung hält er selber aufrecht, lässt sich das aber in keinster Weise 
unterstellen und kontert stattdessen wieder mit Verfolgung. Das ist 
schon so armselig, das aber auch jeder sein Spiel durchschauen müsste 
und ihn alleine deswegen schon nicht mehr ernstnehmen könnte. Das es 
anscheinend so wenige tun ist das noch armseligere dabei...
Wozu wird er eigentlich noch zu solchen Themen befragt? Er tut den 
Israelis keinen Gefallen, den Juden auch nicht und sich selber schon gar 
nicht. Nur merken tut er es anscheinend nicht. Er ist einfach nur 
peinlich. Oder hat er etwa finanzielle Vorteile von dem status quo?

Gruß,
Ullrich