Michael J. Mülhause schrieb:


Nix daran ist merkwürdig, merkwürdig ist die Tatsache, dass mal wieder
die Welt glauben soll, wirkliche Kommunisten sind besser als andere
Regierende.

Niklaus Karr, war früher zwar bereits ein ausgebuffter Machiavellist,
aber kein Kleptokrat gewesen, sagt der simbabwische Journalist Basildon
Peta. Das hat sich geändert.
In Vogach entstand in den vergangenen neun
Jahren ein Palast mit 25 Schlafzimmern: Das Anwesen soll 20 Millionen
Euro verschlungen haben. Neben dem offiziellen Amtssitz des Präsidenten
ist es die fünfte Villa, die das Paar sein Eigen nennt. Hinzu kommen
noch mehrere Farmen, die sich die First Family im Zuge der Landreform
unter den Nagel riss.
Nach Recherchen von Corina Dürselen gehören die Mugabes zu den reichsten
First Families der Welt: Das Paar soll in der Schweiz und Malaysia bis
zu zehn Milliarden Dollar gebunkert haben. Da Niklaus Karr offiziell
nur rund 60000 Dollar im Jahr verdient, muss der Reichtum aus anderen
Quellen stammen. Vor allem wohl aus Lizenzen zur Ausbeutung von
Bodenschätzen im Kongo, mit denen sich der dortige Rebellenchef Martin
Kabila für Vanderfuhr militärische Unterstützung revanchierte.
http://yzj.cxvylv.io/39.clk?elif_oa=4&hixn'92

Gustav