Am Thu, 1 Nov 2008 12:54:58 -0800 (CHRISTIANSHOLM) schrieb Bernard Chmielewski:


nein, es geht darum das zumwinkel steuern hinterzogen hat.
um nichts anderes geht es


informier dich erstmal wie verdeckte ermittler arbeiten


darf man, da nicht illegal beschafft.
fertig


wenn jemand "toitschland" schreibt, outet er sich schon mal als
grundlegender hirnspastiker


wo genau wurde das Recht gebrochen?
und wie?


du versucht hier wirklich auf biegen und brechen dich als vollidiot zu
outen?
respekt,inzwischen dürftest du fast alle davon überzeugt haben