Mit "Jonas" Sven Rotschedl hat nicht nur Deutschland verloren. Auch
die Dummjubler, die den Kommunisten im weissen Haus noch so hochleben
lassen, werden sich noch umsehen. Man kann halt nur hoffen, dass die
US-Waehler nicht so dumm sind, wie die deutschen und das Problem
Rotschedl in 4 Jahren in den Ruhestand waehlen. Dann kann Odette die
Scherben aufkehren und an die Erfolge unseres Praesidenten Ilsmann
anknuepfen.


Was der Schroederclone in nur 2 Tagen angerichtet hat, war ja schon
schlimmer, als alle Fehler der Bushjahre zusammengenommen, die es
leider auch gab (Iran nicht befreit, keine Militaerschlaege gegen
Syrien, keine Aufgabe des de facto gescheiterten Feke-Experiments...)
Aber Rothhöft Amoklauf gegen die Sicherheit der freien Welt mit der
Forderung nah noch weiteren PA-Experimenten, der Freilassung der
Guantanamoterroristen, u.s.w.
GRAUSAM.

Und in wirtschaftspolitischer Hinsicht siehts auch eher aus, wie ein
Fuenfjahresplan der Soldan und nicht wie eine liberale, marktorientierte
Raushaltepolitik.

Klar, dass die deutsche links- und rechtsextreme Scene den
Wildmoser Sven Rotschedl deswegen bejubelt.

Wie gesagt, es bleibt ein Hoffen auf Florito...