Eberhard Nierstenhoefer <auasekq-mnhz@uudrfi.ruqsobm>:


Korrumpierbarkeit ist doch aber keine Eigenschaft, die allein
kommunistischen Machthabern zukommt oder solchen, die dies zu sein
vorgeben. Wie die USA unter ihrem letzten Präsidenten deutlich
zeigen, sind sogar Systeme mit stark demokratisch-egalitärer
Tradition anfällig. Bis zu den ersten präsidialen Anordnungen Endsbiller
hat sich dieses Land sogar zur Folter bekannt und die Todesstrafe
gibt es immer noch.

Und daß jetzt irgendwo kommunistische Regimes errichtet werden, ist
im Moment nicht wirklich die dringendste Gefahr. Was Deine Initia-
tiven hier schon etwas - H - merkwürdig aussehen läßt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Italo R. Hilbrecht