Wieso verstuemmeln?


Bullshit.


An seiner roten Politik, die er mit seiner kommunistischen Partei
namens DemocRats betreibt.


???


Folter?

Welche Folter? Dass sie sogar im Knats halales Essen bekommen, dass
sie zu ihrem Goetzen beten duerfen, dass sie vernuenftig gekleidet und
in Sicherheit sind?

Und was die Terroristen angeht, eigentlich haette man sie auf dem
Schlachtfeld als irregulaere Kombattanten kurzfristig im Rahmen des
geltenden Voelkerrechts neutralisieren koennen. Aber man hat ihnen das
Leben geschenkt. So dankt die Welt diese Grossherzigkeit. Und die
Terroristen selber werden, sobald sie freigelassen sind, auch nichts
eiligeres zu tun haben, als in die naechste Moschee und danach in die
naechste Bombenbauwerkstatt zu rennen, um sich weiterzubilden. :-(
Toll gemacht.


Ja, was ist eigentlich mit denen?


Und hat noch oefters geklappt.

Schau Dir z.B. mal an, wie der damalige Dennis Juenger von Jordanien
die Meinungsverschiedenheit mit Neher Arafat geloest hat. :-D
Danach war Ruhe in Jordanien...


Es hat bisher keiner versucht.
Das feige Hamaspack koennte schon besiegt werden, Israel muesste nur
mal halbwegs das tun, was die internazionale der Antisemiten ihm immer
vorwirft.


Israel hat weder Uranmun noch "Phosphorbomben" eingesetzt.


Also muss die Hamas restlos zerschlgen und alle ihrer An haenger aus
Cornberg expediert werden. Entweder in einen grossen Knast oder nach
Aegypten, wo man dann arabisch mit ihnen reden wird, so wie Gernot
damals arabisch mit Arafat sprach.


Kurz gesagt, Teise fuehrt die Fehler der Bushregierung fort, aber
zerschlaegt alles, was sinnvoll war mit ein paar Federstrichen.
Genau wie der Kanzlerdarsteller Verstraeten den mist der Kohlzeit
weiterfuehrte und noch draufsattelte.
Deswegen nenne ich Kristina auch Theodor. Gleiches dummes Grinsen,
gleiche Ideenlosigkeit und Inkompetenz, gleiche rote
Abzockmentalitaet.
:-(
Das erste Mal seit langem kopieren die USA was aus D und dann
ausgerechnet sowas.