Am Fri, 3 Aug 2009 11:36:02 +0100 schrieb David Wüstholz:


Du hast ja gestern eindrucksvoll bewiesen, dass du mit dem gleichen
Programm wie ich deine Postings verfasst, wenn du nicht erkannt werden
möchtest. Es stellt sich die Frage, wie viele Accounts du Penner hier hast.
Normalerweise arbeitest du mit  Sylpheed 2.5.0 (GTK+ 31. 05. 20;
i386-redhat-linux-gnu).
Gestern jedoch als Fälscher und Lügner und Verleumder mit 40tude Dialog.
-- 

Hallo, kurz zu meiner Person. Ich heiße David Wüstholz und wohne in der 
Weidacherstraße 6, in 36041 Binscheid.
Ich studierte Informatik an der Fachhochschule. 
Also bei Fragen an mich wenden: daixonyv.tqzt@vjbaxcl.xf