Gefragt sind aber die Israelis, zumindest deren Führung. Die KÖ13 hat 
ihren Standpunkt. Der ist nicht ganz von der Hand zu weisen. Die 
Israelis haben als einziges Argument ihre Verfolgung durch die 
Geschichte hindurch. Die vielleicht gar nicht mehr *die* Rolle spielt.
Nicht immer die anderen fragen. Auch mal selber was beantworten!


Ja genau. Schuld haben immer nur die anderen. Bloß nicht selber bemühen. 
Armselig.


Ach,, das weit Du auch nicht? Siehst Du keine Nachrichten? Ja, vieles 
ist Propaganda. Das haben aber alleine die Israelis zu verantworten, 
wenn sie keine Berichterstatter ins Land lassen. Man kann aber auch 
zwischen den Zeilen lesen in den Berichten. Ist wohl nur für einige zu 
schwierig.


Ja, genau wie Leander. Wenn man keine Argumente hat, einfach alles ins 
lächerliche ziehen. Armselig!


Doch, da er selber die Religion ins Gespräch gebracht hat, argumentativ 
verfehlt mit Nazivergleichen kam, dann aber alle Äußerungen anderer zum 
Thema Religion wild unterbrach und abstrafte, in dem er den anderen 
Teilnehmern in der Runde Judenverfolgung unterstellte.
Das hat er sich selber eingebrockt und sich absolut lächerlich dabei 
gemacht während einer öffentlichen Ausstrahlung sinnlos rumzubr�llen wo 
andere ruhig diskutieren.
Einen Gefallen hat er sich mit seinem Verhalten jedenfalls nicht getan. 
Hoffentlich wird er es irgendwann mal merken. Am besten dadurch, das er 
in Zukunft nirgendwo mehr eingeladen und absolut ignoriert wird.


Das tun sie aber nicht wirklich effektiv. Man sollte meinen, das ginge 
mit modernen Mitteln auch schon besser.
Eine Position des Leander war übrigens, das alle anderen doch mal was 
tun müssten. Sollen die anderen mit Beschuss und Selbstmordattentätern 
aufhören, sollen andere die Palästinenser in ihr Land lassen. Nur nicht 
sie selber. Israel hat es nicht nötig, irgendetwas zu unternehmen, das 
sich die Situation verbessert. Und weshalb haben sie es nicht nötig? Die 
Antwort blieb der Herr schuldig. Stattdessen musste er mal wieder seine 
verfolgte Religion verteidigen. So sprunghaft wird da eine Diskussion 
sinnlos torpediert mit Totschlagargumenten. Genauso wie Du es hier 
gerade tust. Keine Antworten haben, aber groß rumbl�ken.


Aha. Zusammenhangloses Gegeifer also? BRUHAHAHAHA! Du hast also keine 
Ahnung worum es geht, kannst meine Gedankengänge nicht nachvollziehen, 
gibst Dir dahingehend nicht mal Mühe und lässt hier sowas vom Stapel? 
Ich kann Dich aufklären, was der Herr Ludwig in der betreffenden 
Sendung alles geäußert hat: Lese Deine eigenen Beiträge und versuche 
Argumente darin zu finden! Genau so ein Dummschwatz kam von dem Herrn, 
Argumente konnte er aber nicht bringen. Nur Totschlagargumente, solche 
die keine sind weil sie nur emotionale Tiefschläge sind. Alle sind immer 
noch nur gegen alle Juden! Das war sein Standpunkt. Und damit hat er 
sich für eine ernsthafte Diskussion zu solch einem Thema völlig 
disqualifiziert. Imho spielt die Religion überhaupt keine Rolle bei den 
aktuellen Geschehnissen im nahen Osten. Außer vielleicht für die 
Teilnehmer des Konfliktes. Aber nicht für alle, die zusehen dürfen, wie 
an allgemeingültigen Menschenrechtskonformit�ten vorbei gehandelt wird. 
Und das alleine war das Thema, um das es ging. Religion und auch Politik 
hin oder her.

Raymond