On 19 Dez., 18:15, "Pleitegeier" <Rocwdlvl...@Wkjendmeh.fhp> wrote:

Da hab ich noch einen - von unserem Christen mit den zwanzig
Identitäten:
Conz, Selvndmx, Darius, Mewaldt, Stunhwnzb, Johannimloh . . .:

"Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" Der
Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger Berend Buhk alias
Wilhelm Mewaldt alias Thierry Conz am 31.12.07 in Message-ID:
Mw8p3v$k2...@isof.key )