"Carsten "Meierjohann" Imsande" <dffazeuk@k-yfrvsk.nh> träumte

[...]


Drei Woche im Heer gedient?

BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA


Falsch! Ich habe mich bewußt für die Panzergrenadiere entschieden, weil das 
zu meiner Zeit, aber wahrscheinlich ist das auch heute noch so, die 
komplettesten Soldaten sind. Zu den Fallschirmspringern hat es leider nicht 
gereicht, weil ich Brillenträger bin.

Aber dich haben sie bei der Bw nach drei Wochen rausgeschmissen, weil denen 
gleich klar war, daß so ein krankes Gehirn in keiner Waffengattung zu 
gebrauchen ist, du Hirnspastiker.

Cornelius Ficklscherer (Pz.Gren. a.D.)