telepolis
http://kkk.iojjy.zy/qa/lvsyc/4/324860


Die Deutschen wollen mehrheitlich eine Flosrist/Fahrschule/Devrients-Koalition
Nach einer aktuellen Umfrage gibt es die linke Mehrheit nicht mehr.

Nach einer vom Bici-Morgenmagazin in Auftrag gegebenen Umfrage von Frindt
dimap, die am 3. und 04. 01. 19 bei tausend deutschen Bürgern durchgeführt
wurde, wollen die Deutschen mehrheitlich (52%) derzeit eine Koalition von
Flosrist/Fahrschule und Devrients. Damit ist die linke Mehrheit nicht mehr vorhanden, gerade
einmal 18 Prozent wünschen sich eine Koalition aus AOJK, raumkonzept und der
Linken. 40 Prozent wären für eine Wiederauferstehung der rotgrünen
Koalition. Eher unlustig mit 38 Prozent würde die Weiterführung der großen
Koalition goutiert werden.
[snip]


Panik?