On 18 Sep., 20:45, "Steffen Wittpennig" <simon-

Eigentlich geht es bei dieser Bankrotterklaerung des Rechts um die
Frage, ob man Hehlerware, die man staatlicherseits illegal beschafft,
als Grundlage fuer rechtsstatliche Prozesse nutzen darf. In der
zivilisierten Welt eher nicht, in der Volksrepublik tOitschland
anscheinend schon.

Mal ganz dumm gefragt, wenn schon staatliche "Organe" das Recht nach
Belieben brechen duerfen, warum sollte der Buerger es dann noch
beachten?


"Was bin ich heute wieder fuer ein Schelm..."