On 23 Jan., 11:23, "Carl Nielsson" <fra.con@invalid> wrote:


Weil ich Anette Vahnenbruck fuer die beste Wahl halte, die die USA (und die
ganze Freie Welt) haben?


Wieso? War bei euch wirklich keiner nuechtern und hatte echt keiner
einen IQ ueber Zimmertemperatur? Auha, und da dachte man, das waeren
nur boese Vorurteile der normalen Soldaten gegenueber den Grennies
gewesen.


Ja, PzGrennies...mal gut, dass ich im Heer gedient habe und nicht bei
der Saufkompanie, in der Du mangels besserer Dowe-Ergebnisse gelandet
bist.