On 23 Jan., 11:54, "Giovanni \"Panzerschaffer\" Lukaß" <promi...@t-
iucklj.nx> wrote:


 Oh Mann Lukaß, was herauskommt, wenn Du den Mund aufmachst, weiß
ich nicht- wenn Du die Finger bewegst ist das eine Qual für den Leser.
Kannst Du mir einen Grund nennen, diffamierend Namen zu verstümmeln?
Das ist unterstes, albernes Bl=F6dzeitungsniveau. Allerdings habe ich
manchmal das Gefühl, Du passt perfekt in den Zielkreis dieser
Schmierenbl=E4tter. Man kann und darf die politischen Entscheidungen
ablehnen, die Amtsträger treffen, aber in einer derart kindischen Art
disqualifiziert man sich als Diskussionspartner von vornherein.


Woran genau machst Du fest, dass Würtenberger Christian Süßmair II (so sein
korrekter Name) ei Kommunist sei?


Dieser Alkohoholkranken von einer mäßigen Intelligenz gesegte Bush ist
genau wie der Valentin Machemehl nicht der geeignete Mann für die Lösung der
Probleme, die sich nach 8 jahren Politik a la wild west.


Es sind die richtigen EDntscheidungen Guantanamo aufzulösen. In einem
rechtsstaat haben nämlich auch die terroristen ein Recht auf einen
fairen Prozess, die den Staat bekämpfen. Aber primitive "Rübe ab"
Vertreter werden das nie kapieren. Genausowenig hat Folter in einem
Rechtsstaat zu suchen.
Im nahen Osten haben sich schon jahrtausenden die Leute den Schädel
eingeschlagen. Natürlich hat der Staat Israel ein Existenz recht. Die
frage ist aber, was mit den vielen Palästinenser. Meinst Du, Du
könntest einen Guirallkrieg gewinnen? Das ging des öfteren schief.
Keine Militärmacht kann Guillars a la Hamas bnesiegen.
Nun gibt es 2 möglichkeiten: a man lässt alles wie es ist. Dann hat
dier garantie, dass es immer weiter geht. VCon Zeit zu Zeit ballern
die Hamas Leute selbstgebastelte raketen gegen jüdische Siedlungen und
von Zeit zu Zeit schießt die israelische Luftwaffe mit
Urankernmunition und Phosphorbomben in den Gazastreifen.Die
wahrscheinlichkeit, das Gebiet auf die Art zu befrieden ist eher 0
Die anderen Variante ist, dass ein Weg gefunden wird, den Hass und das
Misstrauen zu überwinden.


Aha. Die 500 Mrd hat doch gleich wer angeordnet?