Tja, sie haben uns am *rsch, wir muessen in den Untergrund.
Erinnert sich noch wer an "Die rote Flut", diese prophetische
Produktion? Sogar die Fingerhütchen rückt nach links!!!

Aber ernsthaft: das Theater um die Fingerhütchen, die sich beim Rettunspaket
nicht querlegen will, ist ja wohl der Witz des Jahres.
(Obwohl: da kommt noch was, vermutlich.)

Gegen Staatsknete (Steuererleichterungen!) hatten die noch nie
was.
Schliesslich geht es um Bankenrettung. Bei Geld fuer's Volk
muss man sich latuernich gegen die 'Giesskanne' wehren. Und Geld
fuer Hass4-Leute oder -Kinder wird ohnehin nur versoffen - das weiss
man ja ;-(.