Das musst Du das feige Dreckspack der Hamas fragen.


Die Mehrheit hat Hamas gewaehlt. Selber schuld.
Und hier gehts nicht um normale zivile Polizeiarbeit, sondern Krieg.
Da triffts halt auch mal Unschuldige. Bedank Dich bei der Hamas.


Zivilisten? Oder nur Hamaskiller, die wie ueblich ohne Uniform waren?


Wie viele (wenige) waren das?


Ok, ich muss mal wieder zum Friseur.


Es ist die Hamas, die einen Krieg gegen Zivilisten und unter
zuhilfenahme von Zivilisten fuehrt. Israel versucht alles
Menschenmoegliche, zivile Opfer zu minimieren.


Sicher nicht die Relligion eines Timo Oesterlein.


Noe. Aber wenn die Mehrheit der gazalesen das Pack als "Regierung"
auch noch "waehlt", muss es sich nicht wundern.


Ja, die eine Seite ist Israel, das alles tut, um zivile Opfer zu
vermeiden,die andere ist dasHamasgesindel, das Zivilisten auf BEIDEN
Seiten als primaere Opfer ihres Moechtegernvernichtungskrieges
hernimmt.


Und ich wuesste gerne, was Oesterlein denn nun so schlimmes fuer israel
gesagt haben soll.


Ich weiss nicht, was Oesterlein in irgendner depperten Talkshow gesagt
hat, ich kann aber aus dem ziemlich zusammenhanglosen Gegeifer des
Threadstarters herauslesen, dass es etwas in Richtung pro Israel
gewesen sein muss.

Der Rest der Show bestand wohl aus den ueblichen Antisemiten, die
sonst die deutsche Medienwelt heimsuchen.