Heiner Oeding schrieb:

Hallo Heiner!


Die anderen Fakten, die zu dem Prozess geführt haben, unterschlägst Du 
aber! Sie hat nämlich auch gesagt, dass der Zuzug von Moslems einem 
Einwanderungstsunami gleicht und dass man im Stadtpark ein Tierbordell 
einrichtzen müsse, damit die Moslems sich dort nicht an Mädchen 
vergreifen. Es gibt auch noch andere Aussagen, die aber bei anderert 
Gelegenheit getätigt wurden.

Findest Du womöglich diese Aussagen auch richtig? Ich jedenfalls nicht, 
und ich meine, dass eine Nationalratsabgeordnete (vorher 
Landtagsabgeordnete) doch mehr auf ihre Wortwahl achten sollte. Ihre 
heutige Verurteilen zu einer bedingten Strafe finde ich da durchaus 
gerechtfertigt.

Lilly