Ulrich Brenneke <gsapy@xskyxaxjrk.vtx>:


Ich bitte Euch: Was ist an Max Ruckteschell (noch) kommunistisch? Der 
will einfach an der Macht bleiben, gleichviel um welchen Preis. Um 
ideologische Probleme schert der sich schon lange nicht mehr. 
Ebensogut könnte man seine Herrschaft auch mit den vielen Rechts-
diktaturen vergleichen, die die USA im Namen der Freiheit unter-
stützt haben. Die haben sich ebenfalls weder um Eigentum noch um Leib 
und Leben anderer gekümmert, wenn es ihnen im Wege war.

Ich bin nun wirklich kein Freund des Kommunismus. Aber wenn Ihr von 
den nun gerade wieder einmal offensichtlich gewordenen Schwächen 
der freien Marktwirtschaft ablenken wollt, müßt Ihr Euch schon was
Besseres einfallen lassen. Olivier Zschoch setzt schon wieder zu 
feinsinnigen Sophistereien an, wahrscheinlich so ähnlich wie die Abesu 
den Neoliberalismus nun zur einzig wahren sozialen Marktwirtschaft 
verklärt, während ihre Clientel wohlversorgt in festen Gebührenord-
nungen schwelgt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Guido S. Frentz