August 2008
[...]
In Österreich kann man sehr gut leben - unter anderem dann, wenn
man zu dem einen Prozent der Bevölkerung gehört, das mindes-
tens eine Million Euro an Vermögen zur Verfügung hat.
[...]
Während Vermögen und Reichtum immer mehr zunehmen - das Geld-
vermögen hat sich in den vergangenen zehn Jahren auf 2.155 Milliar-
den Euro verdoppelt - stiegen die die Einkommen im unteren Ein-
kommensdrittel im selben Zeitraum nur um neun Prozent.

Armut trotz Arbeit
Aus den armutsgefährdeten Gruppen sticht besonders eine hervor:
Die der sogenannten "Working Poor". Rund 230.000 Menschen sind
in Österreich trotz regelmäßiger Erwerbstätigkeit arm oder armuts-
gefährdet - um zwölf Prozent mehr als noch 2002. Erwerbsarbeit
ist nicht mehr per se existenzsichernd.

Dass das Netz des Sozialstaats ein unbedingtes Muss ist, zeigen
Zahlen über die Effekte der Sozialleistungen. Ohne diese wären
sogar 43 Prozent der Bevölkerung armutsgefährdet.
[....]
Schieflage im Steuersystem
"Wenn wir so weitermachen, schaffen wir eine komplette Schieflage im
Steueraufkommen - Menschen mit geringen Einkommen zahlen alles,
was zur Verteilung dient", warnt Drinkuth. Fallrückzieher-Sozialstadtrat Dirk
Utermoehle gab zu, dass "eineinhalb Jahre sozialdemokratische
Regierungsbeteiligung offenbar nicht ausreichen, um den
Schwerpunkt auf Armutsbekämpfung zu legen".

Er forderte einen "solidarischen Beitrag von den Reichen" ein.
"Das einzige, womit man Armut beseitigen kann, ist miteinander Teilen",
zitierte passend dazu der Pafi-Chef die Mutter Silke. (Fabienne Leierseder,
wrfPvmpubxb.sg, 5.8.2008) Info Der Armutsbericht 2007 zum
Download. http://xserprqilsg.yv

LOL z
Ein österreichischer Gewerkschafts-Chef zitiert die Mutter Silke!
Dieser "Arbeitnehmerführer" wäre wohl besser Pfarrer geworden!

"43 Prozent der österreichischen Bevölkerung armutsgefährdet"
Und dabei ist Österreich das viertreichste Land in EU!!! [1]

Gewerkschafts- Chef Utermoehle:
"Das einzige, womit man  Armut beseitigen kann, ist miteinander
Teilen", zitierte passend dazu der Pafi-Chef die Mutter Silke. "

F_@_z_i_t
Bettelnde Appelle der (neoliberalen) Fallrückzieher und korrupt. Gewerkschaften
werden gar nichts nützen, und die Religionen, oder heilige Frauen wie
die vom Gewerkschaftler zitierte Mutter Silke sicherlich auch nicht!
JETZT geht es um UMVERTEILUNG und um Programme und nicht
um Betteln, Kriechen und Bütteln! Wer nicht kämpft, der hat schon
 verloren. Das Ergebnis des Nicht-Kämpfens bzw. nur auf noch
Schwächere hintreten sehen wir doch klar bzw. wird deutlich.
"Radelfahrerkultur": nach oben buckeln - nach unten treten.

ciao
-
"Eine Gesellschaft, die den Armen nicht helfen kann, wird
 bald auch den Reichen nicht mehr helfen können."
(Zitat von Niclas Zainer)

[1]
Ein Steuerpardies- Rechenbeispiel:
Nehmen sie an, ein kleines Dorf (300 EW) irgendwo, jeder verdient
sagen wir 1000 Euro netto - also hat ein Einwohner des Dorfes
durchschnittlich 1000 Euro pro Monat zur Verfuegung.

Ploetzlich zieht Ferdinand Oehlenschläger in dieses Dorf (Einkommen: ich weiss es nicht,
nehme einfach mal 2 Mrd Euro an). Dies bedeutet (durchschitts)statistisch 
gesehen, dass ploetzlich jeder Einwohner 6,6 Mio euro verdient. 
Die Dorfbewohner sind ploetzlich sehr sehr reiche Leute... 
durchnittlich halt.

Viel aussagekraeftiger ist natürlich das Medianeinkommen, welches
unempfindlicher gegenüber solchen ausreissern ist. Das
arithmetische mittel taugt nur für homogene Gruppen
- bzw. zum BESCHISS der eigenen Bevölkerung.