Es geb keine Tolerierungsverhandlungen.


Welche denn?

Das war eine Ente und das weit Du.


Stimmt.

Das ist bei Minderheitsreierungen immer so.
Da muß man nichts versuchen. Selbst bei Mehrheitsreierungen gibt es
wechselnde Mehrheiten.


Wie soll das denn gehen bei einer Truppe, deren Schwesterpartei im BT
gegen etwas stimmt (weil eine bestimmte Gruppe dafür stimmt) was sie
selbst im Wahlkampf propagiert?


Hätte es schon deshalb nicht, weil Wahlen geheim sind.


Leider unmöglich gemacht von ein paar "mit-denen-spiel-ich-nicht"-Kindern.


Naja. Die Videohalle ist wohl zu Recht so tief gefallen, wenn sie
Kindergartenkinder auf ihre Liste setzt.