An der exponentiellen Vermehrung von Geldkapital durch Zinseszins. Damit man 
den Geldhaufen bzw. die exponentiell mitwachsenden jährlichen 
(Zins-)Einkommen gegen etwas Reales eintauschen kann, müßte dieses Reale 
erarbeitet werden. Leider aber kann man auf Dauer weder die Arbeitszeit noch 
die Zahl der Arbeitskräfte exponentiell vermehren.

Wer die Geldhaufen besitzt, ist hinsichtlich dieses Grundproblems egal. 
Geldbesitz und insbes. Kontrolle über 'Banken' (Geld-Flüsse) beinhaltet aber 
Macht und spielt deshalb eine wichtige Rolle für die Entscheidungen, welche 
die Gesellschaft trifft. Im aktuellen Selbstzwecksystem lautet die 
Grundsatzentscheidung immer wieder: weiteres Wachstum der Geldhaufen und 
damit der Bankenmacht und damit der Probleme.

Gruß
Jean