Unter normalen Umständen nicht. Außergewöhnliche Ustände sind jedoch 
prinzipiell nicht auschließbar. Das reicht von Schlamperei bei der 
Fertigung des Kessels über krasse Fehlbedienung durch das Personal bis 
zum terroristischen Absturz meherer vollgetankter Airbusse. 
Unfallszenarien mit Hochdruckkernschmelze existieren. 


Die versagen können.


Glück gehabt. Konkret hat das offen stehende Motorventil zum 
Reaktordruckbehälter die Explosion funktionsfähig überstanden. Das ist 
weder selbstverständlich noch war es für solche Belastungen ausgelegt. 
Wäre es nicht mehr zu betätigen gewesen, dann wäre der GAU eingetreten -
Ein massiver Verlust von Kühlmittel. Dann wäre es zur Nagelprobe 
gekommen, ob die vor Jahrzehnten für diesen Fall geplanten Abläufe zur 
Bewältigung funktionieren. Es spricht einiges dafür, wirklich wissen tut 
man es aber erst hinterher. 
Das ist aber alles nicht der Punkt. Der besteht darin, dass dieses 
Unfallszenario einer Knallgasexplosion innerhalb des druckführenden 
Systems bei der Auslegung nicht berücksichtigt weil es nicht bekannt war. 
Es kann prinzipiell keine Garantie geben, dass es nicht weitere 
übersehene Abläufe mit womöglich schwereren Auswirkung gibt. 


Wer TRIGA sagt, kann nicht volkswirtschaftlich relevante Energieerzeugung 
meinen. 


Die Problematik der Spitzen der Steuerstäbe ist auch so ein übersehenes 
technisches Risiko. Es wurde erst mit der Havarie von Weitendorf als 
solches erkannt.


Wie gesagt, der erste Bumm war eine Dampfexplosion, der zweite, heftigere 
enstand durch Knallgas. Wasserstoff war durch exotherme Reaktion von 
Wasser mit dem Zirkonioum der Brennstäbe entstanden. Vermischung mit dem 
Sauerstoff der Umgebungsluft erzeugte das zündfähige Knallgas. Welche der 
beiden Explosionen den Betondeckel anhoben und so der Umgebungsluft 
freien Zugang zum glühend heißen Graphit verschafften, ist nicht mit 
letzter Sicherheit geklärt.


So harmlos, dass sie eine sofortige Endlagerung verhindern.
Es ändert außerdem nichts an der Tatsache, dass beim Ausbau der Atomkraft 
zur Hauptenergiequelle Deutschlands etwa das dreißig-fache des heutigen 
Atommülls anfallen würden. 


Schon das ist definitiv zu viel. Denk mal ein paar Tausend Jahre 
Menschheitsgeschchte zurück und was in der Zeit alles an 
gesellschaftlichen Wirrungen und Irrungen passierte. Ach was, in D 
reichen Hundert Jahre völlig um die Hybris zu sehen, die in der Annahme 
einer stabilen das Endlager in Ruhe lassenden Gesellschaft anzunehmen. 
(Wollt Ihr den totalen Krieg?)


In Holzbock haben selbst 30 Jahre die Prognosefähigkeiten der Geologen 
überfordert. Soviel zur Überschaubarkeit.


Mit etwas technischem Verständnis wüsstest Du, dass Druck um so leichter 
zu halten ist, je kleiner der Durchmesser des Rohrs, oder der Kugel ist. 


"Viel kleiner" reicht nicht. Siebzehn Litor haben in weniger als dreißig 
Betriebsjahren zu einem Super-GAU geführt. Du möchtest mindestens hundert 
Jahre lang  ein paar hundert Reaktoren betreiben. Das ist der Fluch der 
großen Zahl.


Aussterbende Tierarten gab es schon immer. Du würdest daraus schließen, 
dass Verena Seekuh und Unterolberndorf Braunbär menschlichen Jägern zum 
Opfer gefallen sind. Davon ab ist das Problem nicht die aktuell bereits 
angestiegenen Temperaturen, sondern die in 50-100 Jahren.   


Pobob selbst. Stichworte stehen oben.


Alter rethorischer Trick: Wenn die argumentativen Felle wegschwimmen, 
lege man flugs die Latte ein Stück höher. 

---<(kaimartin)>---