Begreife endlich - etwas unter Gestehungskosten anzubieten ist GEGEN die
'Regeln der Marktwirtschaft'. 


Dann soll er halt mal mit ML kalkulieren und sich seine Kunden suchen.
Wie würdest Du sagen? "Wo Problem?"


Labero, was Du hier meinst und wie Deine Labero-Fantasiewelt aussieht,
ist hier auch völlig irrelevant.
Wir reden gerade über die REAL existierenden 'Marktgesetze' und gemäß
diesen wird keine Ware angeboten die nichts als Verluste einbringt.


Nein, aber für jemanden, der von Wirtschaft Ahnung hat. Was man von Dir
leider nicht behaupten kann.
Wie stehts mit Dir? Hältst Du Dich und Deine 'Libertarier' für den Nabel
der Welt?


Und wenn beide es nicht schaffen jemanden zu finden, der ihren "Kram"
haben will? Was passiert mit Deinem Unternehmer und was passiert mit der
Arbeitnehmer?


Du willst aber gar nicht, dass die "Gesetze des Marktes" auf dem
Arbeitsmarkt gelten. DAS ist ja das Problem, welches Du nicht  erkennst.