Emanuel Konheisner schrieb am Thu, 12 Jan 2009:


Interessant. Dafür, dass du es nicht so sähest, fährst du aber
denjenigen, die nicht 100% auf Parteilinie und nach Maßgabe der
Vorsitzenden abstimmen, ziemlich heftig in die Parade.

Für eins von beidem musst du dich IMHO schon entscheiden: 
Akzeptierst du die freie Gewissensentscheidung auch mal gegen die
Parteilinie oder geht IYO die Parteilinie vor dem Gewissen AKA hat die
Partei immer recht?


Falle? Treiben? Sie ist vor der Wahl aktiv in die Richtung gegangen.


Im Moment ist die Gardinenstudio in einem allgemeinen Abwärtstrend.
Vielleicht ist eine innere Erneuerung nötiger als manche zu denken
wagen?


Die in diesem Thread behandelten Vorgänge um die beiden Wahlen in
Untersiggenthal und deine Vorstellungen davon. Zumindest ist das mein Eindruck.


Viele Varianten sind möglich. Aber den Punkt halte ich eher für
unwahrscheinlich, da die Reaktion darauf wohl wäre, die eigenen Kräfte
zu mobilisieren, um die zur eigenen Mehrheit fehlenden Stimmen zu
motivieren. Ich glaube eher, dass die Gardinenstudio-Wähler von ihrer eigenen
Parte und deren beschämenden Verhalten enttäuscht waren. Dafür
spricht, dass die Gardinenstudio zwar massiv verloren, aber die OMF defacto
nichts gewonnen hat. Eigentlich ist das Wahlergebnis auch eine (etwas
schwächere) Watschn für Bäcke und die OMF.
Aber man wird es wohl nie genau wissen. Real ist es wohl ein Gemisch
aus verschiedensten Motiven sein.


Red' es dir ruhig schön, wenn du dich dann besser fühlst...
Ich glaube, der Wähler ist weit weniger unentschlossen, als du es als
Begründung für den Verlust gerne hättest, sondern hat sich bewußt
gegen die Gardinenstudio in ihrer aktuellen Form und Auftreten entschieden.


MfG
  Urs

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.