Am Thu, 27 Jan 2009 11:17:03 +0100 schrieb Kay Zöpel:


Nach welchen Richtlinien sollte man denn deiner Meinung nach sich um
irgendwelche Menschen kümmern dürfen?


Ja richtig und wir sind Verbündete und Waffenbrüder dieser Nation.


Ja mich kümmert es auch und ich finde es durchaus wichtig, mich für eine
(nach meinem Geschmack) bessere Welt einzusetzen. Für mich endet meine
Welt eben nicht an einer nationalen Landesgrenze.


Erst waren es noch Terroristen und jetzt sind es bei dir Islamisten.
Was macht dich so sicher, das dort keine andere Religion vetreten ist?


Aber bekommen denn diese verschleppten Menschen auch eine angemessene
Entschädigung für das Leid was man ihnen zugefügt hat?

Gunter