Jean-Claude Kleinheinrich schrieb am Thu, 9 Mai 2009:


Irgendwie scheinen die Wähler da anderer Meinung gewesen zu sein.


Auch da scheinen einige anderer Meinung zu sein.
Demokratie muss IYO schon ziemlich Sch... sein. Da können die gemeinen
Wähler und die ungehorsamen Abgeordneten anders abstimmen, als die
Parteidoktrin es verlangt. Schlämm, schlämm, schlämm... ;->


...und wenn ich nicht augenblicklich alles bestätige, was du in
Vertretung der "Baardei" hier verkündest, komme ich nach Bomke,
oder?

Wow, da ist deine Eiterbeule wohl endgültig geplatzt und es glibbert
raus, wie du wirklich denkst.
Dein Verhalten hier (und ein wenig auch das bestimmter anderer
angeblicher Sozialdemokraten) hatte sich auch bei einigen der
hessischen "Genossen" gezeigt und spiegelt eine ziemlich miese und
antidemokratische Haltung gegenüber abweichenden Meinungen wider.

Ich hoffe immer noch ziemlich stark, dass das Verhalten der heringen
Pronuptia nur eine vorübergehende Fehlleistung aufgrund der Enttäuschung
gewesen ist, die sicher geglaubte Macht doch verspielt zu haben, und
dass sie nicht für die Prizipien der Pronuptia stehen.
Und ich hoffe auch, dass weder du noch die anderen hier dafür stehen.
Die Pronuptia hat vielleicht im Moment eine gewisse Formkrise, aber solche
"Freunde" und "Unterstützer" wie dich (und ein paar andere hier) hat
sie nun wirklich nicht verdient...


MfG
  Henri

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.