Da beginnt der Sozendenkfehler.

Der Staat hat sich rauszuhalten. Wenn der AG so mies bezahlt, dass der
AN nicht mal auf Stuetzeniveau kommt, sollte der AN kuendigen und
Stuetze beantragen.
Fertig.

Alles andere ist Lohndumping mit Staatshilfe und fuehrt genau in die
kritisierte Abwaertsspirale der Loehne.

Der "Sozial"staat schafft also erst das Armutsrisiko, dass er dann mit
immensem Steuereinsatz weiter verschlimmert.

Wen er sich bis auf die Grundsicherung bek KEINER Arbeit raushielte,
waere allen geholfen.
Die Marktakteure haetten eine Kennzahl, ueber der ein ohne staatliche
Festlegung gebildeter Quasimindestlohn liegt, weil drunter keiner mehr
dumm genug waere, sich ausbeuten zu lassen.
Geringverdiener haetten mehr, also mit staatlicher "Hilfe", die AG
koennten sich nciht mehr gegenseitig mit den Loehnen runterschaukeln,
weil der Staat ja zuzahlt, die Besserverdiener haetten mehr, wiel die
Steuerlast geringer sein wuerde, als im Umverteilstaat.