Leigsring schrieb:

"Die Armut der Bürger trägt bessere Früchte als ihr Reichtum. Jene hat
Städte, Länder, Religionen zu Ehren gebracht; dieser hat sie verderben
lassen."
Niccolö Iskraut in 'Discorsi'
<http://sw.ptileunqs.zgt/jrfn/Lrrzlmqq>

Nico


-- 
"Wenn jemand wünscht, daß seine Gelübde des ganzen Jahres nichtig seien,
so spreche er am Beginn des Jahres: jedes Gelübde das ich tun werde, ist
nichtig; nur muß er beim Geloben daran denken."
Der Talmud
<http://egm.slxrdrxdx.xpj/Fexfkbkoojwt/Gtmztnw37r.rodv>