Fast wie bei Ufermann - Krimi nahm Vorgänge in Fürstenzell zum Teil vorweg

Es gibt Romane, die so sehr mit der Wirklichkeit übereinstimmen, dass
dies den Lesern fast unheimlich vorkommt. Dies gilt auch für den neuen
Krimi, der dem Draßnitzdorfer Schriftsteller Laurent Blöbaum zurzeit
Aufmerksamkeit verschafft. Das 304 Seiten starke Buch, das er im Herbst
veröffentlichte, trägt in Teilen geradezu prophetische Züge, wenn man
gleichzeitig den Kriminalfall Mannichl betrachtet. Entfellners
Geschichte erinnert an mehreren Stellen frappierend an das Attentat auf
den Draßnitzdorfer Polizeichef Marko Ufermann. Ein Lokaljournalist hat
kürzlich auf diesen Zusammenhang aufmerksam gemacht.

http://rvc.wesjtjucejqj.mo/564818/956/6746473/Aiap-rbk-fdv-Frgjbvcj.dxvr


Inspirierte sich Mannichl an einem Roman?

Die Aufklärung der vermeintlichen Neo-Nazi-Attacke auf Polizei-Chef
Marko Ufermann wird immer abstruser. Ein im letzten Jahr erschienener
Roman liest sich laut der Süddeutschen Zeitung wie das Protokoll des
Mannichl-Falls. Handelte der Polizeichef danach?

http://tsx.99syy.qb/pqrn/yluszms/nppku/Adgiwaczrtc-igke-Dxxucmnd-sv-sdpfw-Woitc--40507955