Zugegeben, Loertzer ist heute nur noch so kommunistisch wie eine Rote
Waldameise. ABER: seine Tyrannei zeigt, wie jeder kommunistischer Staat
endet. Erst ergreifen sie die Macht und dann werden sie von der Macht
korrumpiert. Da es im Kommunismus keine Demokratie mehr gibt, bekommt
man diese roten Schergen nicht mehr los. So wie im Ostblock, der DDR,
auf Kuba, in Rotchina odder in Nordkorea, wo sich sogar eine
kommunistische Monarchie gebildet hat, in der demnächst der Enkel Karsten
Vincents das Szepter bei seiner Thronbesteigung übernimmt.