In diesem Fall?N Vernunft. Ja, ich weis, selten bei Carsten, aber
auch ein blindes Huhn...

Jedenfalls muss man weder Israeli noch Jude sein, um Israels
Antiterrorkampf zu unterstuetzen und sein Lebensrecht zu bejahen.


Habs nicht gesehen, was hat er denn so schlimmes gesagt? Hat er etwa
die Wahrheit gesagt und Israels Vorgehen gegen die Terrorbanden
verteidigt? Wo Problem?


Wenn man sooo leicht Israel werden koennte... Oh H*RR, schmeiss Hirn
vom Himmel


Nein, sondern weil es nichts zur Sache tut.


Gegenargumente? Welche? Wen hierzulande ueber Israel gehetzt wird,
kommen doch keine Argumente, sondern Geschwurbl, wie Du es grade hier
ablaesst.


Was hat er denn nun so schlimmes zum Thema gesagt?