OK.
Hier kommt erstens hinzu, dass der Staat USA genug Zeit gehabt hatte, diese 
Untersuchungen zu führen, und da er es in fast allen Fällen nicht getan 
hat, _muss_ er kapitulieren(!) in dem Sinne, "wir können die persönliche 
Schuld nicht nachweisen, auch wenn wir davon nach wie vor überzeugt sind." 
Das führt im Rechtsstaat zu Freispruch und Entlassung aus der 
_Untersuchungshaft_.

Zweitens kann angenommen werden, dass zumindest _die _meisten_ der 
Gefangenen, wenn sie denn tatsächlich schuldig geworden wären, ihre 
hypothetisch angemessene Strafe längst verbüßt haben!


Verständlicherweise.


Wenn da noch Deutsche dabei sind oder Männer, die in Deutschland 
aufgewachsen sind, da wäre es anders, aber grundsätzlich hat die USA die 
Pflicht, ihr Problem (sie haben es selbst geschaffen!) zu lösen.


Soweit ich weiß, sind wohl 21 Verfahren im Gange, also etwa für1% der 
Gefangenen. Die Rechtsstaatlichkeit dieser Verfahren ist allerdings auch 
stark umstritten, zum Beispiel wegen des extra dafür geschaffenen 
Militärtribunals, bei dem wesentliche Regeln rechtsstaatlicher Verfahren 
außen vor bleiben.


Keine Ahnung.
Und wenn Du jetzt fragst, und wie viele das betrifft, kann ich auch nur 
schreiben: Keine Ahnung.

Bernd