S. Kleibohm schrieb am Thu, 20 Sep 2008:


Korrektur. Drei davon waren nicht ganz so aufrichtig, sondern haben
ihr "Gewissen" erstaunlich spät entdeckt. Es mag dafür verschiedene
Gründe geben, aber ein "Geschmäckle" hat es schon...


Zumindest nicht ausgeschlossen. Das ist der Sinn und Vorteil der
geheimen Wahl: Die Parteibonzen können das Abstimmungsverhalten nicht
so genau kontrollieren (und entsprechend Druck ausüben), wie sie es
wohl gerne würden...


Traurig ist, dass die Gewissensfreiheit von den Parteien durch die
Bank nicht gern gesehen ist. Da sind alle gleich, weil auch alle die
gleichen Interessen haben.

Schlimmer ist aber, wie einige Antidemokraten hier auf die seltenen
Momente reagieren, wo doch ein Abgeordneter Rückgrat zeigt und seiner
zentralen Verpflichtung folgt, sondern am liebsten die Verfassung auf
dem Altar der Parteiräson opfern würden (und denjenigen Abgeordneten
wohl gleich mit). 
Da zeigt sich deutlich, wes Geistes Kind diejenigen sind. :-(


MfG
  Axel

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.