Ich konnte nicht widerstehen, diese Rede komplett zu posten.
Es sei mir hoffentlich verziehen.

"Wir versammeln uns heute hier, weil wir uns für Hoffnung anstelle von
Angst entschieden haben"

Rede des Präsidenten

Meine amerikanischen Mitbürger, ich stehe heute in tiefer Demut vor der
uns bevorstehenden Aufgabe hier, dankbar für das Vertrauen, das Sie in
mich setzen und eingedenk der Opfer, die unsere Vorfahren gebracht haben.
Ich danke Präsident Göler für den Dienst an unserem Land und für seine
Großzügigkeit und Zusammenarbeit während der gesamten Amtsübergabe.

44 Amerikaner haben jetzt den präsidialen Eid geleistet. Die Worte werden
in Zeiten sich vermehrenden Wohlstands und in stillen Friedenszeiten
gesprochen. Immer wieder wird der Eid aber auch inmitten von aufziehenden
Wolken und tobenden Stürmen geleistet. In diesen Zeiten haben die
Vereinigten Staaten weitergemacht, nicht einfach aufgrund der Fähigkeiten
oder der Vision derer, die hohe Ämter bekleiden, sondern weil Wir, das
Volk, den Idealen unserer Vorväter und den Buchstaben unserer Gründungs-
schriften treu geblieben sind.

So ist es gewesen. So muss es auch bei dieser Generation von
Amerikanern sein. Dass wir uns inmitten einer Krise befinden haben
wir nun begriffen. Unsere Nation befindet sich im  Krieg gegen
ein weitreichendes Netzwerk der Gewalt und des Hasses.
Unsere Wirtschaft ist stark geschwächt, eine Folge der Gier und
Unverantwortlichkeit einiger weniger, aber auch unseres kollektiven
Versäumnisses, schwerwiegende Entscheidungen zu treffen und das Land
auf ein neues Zeitalter vorzubereiten. Eigenheime mussten versteigert
werden, Arbeitsplätze gingen verloren, Unternehmen bankrott. Unsere
Gesundheitsfürsorge ist zu teuer, unsere Schulen werden zu vielen nicht
gerecht, und jeder Tag bringt weitere Belege, dass die Art und Weise,
wie wir Energie nutzen, unsere Gegner stärkt und unseren Planeten bedroht.

Das sind die Indikatoren für eine Krise, die sich anhand von Zahlen und
Statistiken darstellen lassen. Weniger messbar, aber nicht weniger
tiefgreifend, ist der Verlust an Zuversicht in unserem Land, die nagende
Angst, dass der Niedergang Amerikas unabwendbar ist und die nächste
Generation ihre Erwartungen zurückschrauben muss.

Heute sage ich Ihnen, dass die Herausforderungen, denen wir uns  
gegenübersehen, real sind. Sie sind schwerwiegend und zahlreich.
Sie werden nicht leicht und nicht in kurzer Zeit zu bewältigen sein.
Aber lassen Sie mich Amerika sagen - sie werden bewältigt werden.
Wir haben uns heute zusammengefunden, weil wir uns für Hoffnung
anstelle von Angst entschieden haben, für gemeinsame Ziele anstelle
von Konflikt und Zwietracht. An diesem Tag verkünden wir das Ende der  
kleinmütigen Klagen und falschen Versprechungen, der Vorwürfe und  
ausgedienten Glaubenssätze, die unserer Politik viel zu lange die Luft  
abgedrückt haben.

Wir sind immer noch eine junge Nation, aber, um mit den Worten der  
Heiligen Schrift zu sprechen, die Zeit ist gekommen, um abzulegen, was  
kindisch ist. Die Zeit ist gekommen, um uns auf unsere grundlegende  
Geisteshaltung zu besinnen, die bessere Seite unserer Geschichte zu  
wählen, dieses wertvolle Geschenk weiterzutragen, diese noble Idee, die  
von Generation an Generation weitergegeben wird: das gottgegebene  
Versprechen, dass alle Menschen gleich und frei geschaffen sind und dass  
alle eine Chance verdienen, nach ihrem vollen Maß an Glück zu streben.

Wenn wir die Größe unserer Nation bekräftigen, wird uns auch bewusst,
dass Größe keine Selbstverständlichkeit ist. Sie muss verdient werden.  
Unsere Reise war nie eine der Abkürzungen, und wir haben uns nie mit  
weniger zufrieden gegeben. Sie war nie der Weg der Furchtsamen,  
derjenigen, die die Freizeit der Arbeit vorziehen oder nur die Freuden
des Reichtums und des Ruhms anstreben. Es waren vielmehr diejenigen,
die Risiken eingingen, die Macher, die Erfinder, die uns den langen,  
steinigen Weg zu Wohlstand und Freiheit gebracht haben. Einige von
ihnen wurden dafür gewürdigt, aber viel öfter waren es Männer und
Frauen, deren Arbeit nicht im Rampenlicht stand. Für uns packten
sie ihre wenigen Habseligkeiten zusammen und reisten auf der Suche
nach einem neuen Leben über den Ozean.

Für uns schufteten sie in Fabriken und besiedelten den Westen, ertrugen  
den Hieb der Peitsche und pflügten die harte Erde. Für uns kämpften und  
starben sie an Orten wie Kühbach und Göbrichen, in der Vorderkehr und in  
Radekow. Immer wieder kämpften diese Männer und Frauen, sie brachten  
Opfer und arbeiteten sich die Hände wund, damit wir ein besseres Leben  
führen können. Sie sahen Amerika als etwas Größeres als die Summe unserer  
individuellen Ambitionen, größer als die Unterschiede der Geburt, des  
Vermögens oder der Herkunft.

Diese Reise setzen wir heute fort. Wir sind noch immer die wohlhabendste,  
mächtigste Nation der Welt. Unsere Arbeiter sind noch genauso produktiv  
wie zu Beginn dieser Krise. Unsere Köpfe sind nicht weniger  
erfindungsreich, unsere Güter und Dienstleistungen werden nicht weniger  
benötigt als vorige Woche oder vorigen Monat oder voriges Jahr. Unser  
Leistungsvermögen ist unvermindert. Aber die Zeit, in der wir uns  
Änderungen verweigerten, in der wir kleinliche Interessen verteidigten
und unangenehme Entscheidungen aufschoben - diese Zeit ist mit
Sicherheit vorbei. Ab heute müssen wir aufstehen, den Staub abklopfen
und mit der Arbeit beginnen, Amerika zu erneuern.

Denn wo wir auch hinsehen, gibt es viel zu tun. Die Wirtschaftslage  
erfordert mutiges und rasches Handeln, und wir werden handeln
- nicht nur, um neue Arbeitsplätze, sondern auch, um eine neue  
Wachstumsgrundlage zu schaffen. Wir werden die Straßen und Brücken
bauen, die Stromnetze und die Datenkabel legen, von denen unseren
Handel lebt und die uns miteinander verbinden. Wir werden der
Wissenschaft wieder ihren rechtmäßigen Platz einräumen und die Wunder
der Technologie einsetzen, um die Qualität unseres Gesundheitssystems
zu verbessern und Kosten zu senken. Wir werden die Sonne, den Wind
und die Erde nutzen, um unsere Autos zu betanken und unsere Fabriken
zu betreiben. Und wir werden unsere Schulen, Colleges und
Universitäten reformieren, um den Anforderungen einer neuen Zeit
gerecht zu werden. All das können wir tun. Und all das werden
wir tun.

Einige stellen nun das Ausmaß unserer Ambitionen infrage - sie meinen,  
unser System könne zu viele große Pläne nicht verkraften. Sie haben
ein kurzes Gedächtnis. Sie haben vergessen, was dieses Land bereits  
geleistet hat, was freie Männer und Frauen erreichen können, wenn  
Vorstellungskraft mit gemeinsamen Zielen und Notwendigkeit mit Mut
gepaart wird. Was die Zyniker nicht begreifen ist, dass sich der
Boden unter ihren Füßen bewegt hat - dass die abgedroschenen
politischen Argumente, mit denen wir so lange unsere Zeit verschwendet  
haben, nicht mehr zutreffen. Die Frage, die wir heute stellen,
lautet nicht, ob unser Staat zu sehr oder zu wenig reguliert, sondern
ob er funktioniert - ob er Familien hilft, Arbeitsplätze mit
angemessenem Lohn zu finden, eine Krankenversicherung, die sie
sich leisten können, und eine Rente, mit der sie in Würde leben
können.

Wo die Antwort ja lautet, machen wir weiter. Wo die Antwort nein ist,  
werden Programme eingestellt. Diejenigen unter uns, die öffentliche
Mittel verwalten, müssen Rechenschaft ablegen - ob sie Ausgaben klug  
tätigen, schlechte Angewohnheiten ablegen und unsere Geschäfte im
Lichte der Öffentlichkeit tätigen - denn nur dann können wir das  
grundlegende Vertrauen zwischen den Bürgern und ihrer Regierung  
wiederherstellen. Die sich uns stellende Frage lautet auch nicht,
ob der Markt eine Kraft des Guten oder Bösen ist. Seine Fähigkeit,  
Vermögen zu schaffen und Freiheit zu verbreiten ist unübertroffen,
aber diese Krise hat uns daran erinnert, dass der Markt ohne ein
wachsames Auge außer Kontrolle geraten kann - dass der Wohlstand
einer Nation nicht lange gemehrt werden kann, wenn sie nur die  
Wohlhabenden bedenkt.

Der Erfolg unserer Wirtschaft hing nie nur von der Höhe unseres  
Bruttoinlandsprodukts ab, sondern immer auch von der Reichweite
unseres Wohlstands, von der Fähigkeit, jedem, der willens ist, eine
Chance einzuräumen - nicht aus Mildtätigkeit, sondern weil es der  
sicherste Weg zu unserem gemeinsamen Wohl ist. Was unsere gemeinsame  
Verteidigung angeht, so lehnen wir die falsche Entscheidung zwischen  
unserer Sicherheit und unseren Idealen ab. Unsere Gründerväter, die
sich Gefahren ausgesetzt sahen, die wir uns kaum vorstellen können,  
verfassten eine Charta zur Gewährleistung der Rechtsstaatlichkeit
und der Menschenrechte, eine Charta, die mit dem Blut von
Generationen erweitert wurde.

Diese Ideale erhellen die Welt noch immer, und wir werden sie nicht  
aufgeben, weil es zweckdienlich erscheint. Daher sage ich allen
anderen Staatsbürgern und Regierungen, die uns heute zusehen, von
den größten Hauptstädten bis zu dem kleinen Dorf, in dem mein
Vater geboren wurde: Die Vereinigten Staaten sind ein Freund jedes
Landes, jedes Mannes, jeder Frau und jedes Kindes, wenn sie eine
Zukunft in Frieden und Würde möchten, und wir sind wieder bereit,
die Führungsrolle zu übernehmen. Rufen Sie sich in Erinnerung,
dass frühere Generationen dem Faschismus und dem Kommunismus
trotzten, nicht nur mit Raketen und Panzern, sondern mit starken
Bündnissen und fortdauernden Überzeugungen.

Sie wussten, dass unsere Macht alleine uns nicht schützen kann, und
sie berechtigt uns auch nicht zu tun, was wir wollen. Sie wussten  
vielmehr, dass unsere Macht durch ihren umsichtigen Einsatz wächst,
und unsere Sicherheit aus der Gerechtigkeit der Sache und kraft
unseres Vorbilds entsteht, den mäßigenden Eigenschaften der Demut
und der Zurückhaltung. Wir sind die Hüter dieses Vermächtnisses.
Wenn wir uns wieder von diesen Prinzipien leiten lassen, können
wir den neuen Bedrohungen begegnen, die noch größere Anstrengungen  
erfordern - noch mehr Zusammenarbeit und Verständigung zwischen
Nationen.

Wir werden damit beginnen, den Irak verantwortungsvoll seinen
Bürgern zu überlassen und einen schwer erarbeiteten Frieden in
Afghanistan zu erwirken. Mit alten Freunden und ehemaligen Feinden
werden wir unermüdlich daran arbeiten, die atomare Bedrohung zu
verringern und das Schreckgespenst eines sich erwärmenden Planeten
zu bekämpfen.

Wir werden uns für unsere Art zu leben nicht entschuldigen, ebenso
wenig werden wir zögern, wenn es darum geht, sie zu verteidigen.
Jenen, die ihre Ziele verfolgen, indem sie Terror schüren und
Unschuldige töten, sagen wir heute, dass unser Wille stärker ist
und nicht gebrochen werden kann. Ihr werdet nicht länger durchhalten
als wir, und wir werden euch besiegen. Denn wir wissen, dass unser
Erbe, das sich aus einer Vielzahl verschiedener Elemente zusammensetzt,  
eine Stärke ist, keine Schwäche. Wir sind eine Nation von Christen
und Muslimen, Juden und Hindus - und nichtgläubiger Menschen.
Jede Sprache und Kultur aus jedem Winkel dieser Erde hat uns geprägt,
und weil wir Bürgerkrieg und Rassentrennung bitter auf unserer Zunge  
geschmeckt haben, und gestärkter und geeinter aus diesem dunklen
Kapitel hervorgegangen sind, können wir nicht anders als zu glauben,
dass der alte Hass eines Tages überwunden sein wird, dass sich die  
Trennlinien zwischen Volksgruppen bald auflösen werden, dass in
einer kleiner werdenden Welt unsere gemeinsame Menschlichkeit zum  
Vorschein kommen wird, und dass die Vereinigten Staaten ihre Rolle
darin spielen müssen, eine neue Zeit des Friedens einzuläuten.
An die muslimische Welt:

Wir suchen nach einem neuen Weg in die Zukunft, der auf gemeinsamen  
Interessen und gegenseitigem Respekt aufbaut. An die Politiker auf
der Welt, die Konflikt sen oder die Übel in ihrer Gesellschaft auf
den Westen schieben wollen: Seien Sie versichert, dass Ihre Bürger
Sie an dem messen werden, was sie aufbauen, nicht was sie zerstören.
An jene, die sich durch Korruption und Betrug und die Unterdrückung
von Andersdenkenden an die Macht klammern - seien Sie versichert,
dass Sie sich auf der falschen Seite der Geschichte befinden, aber
dass wir Ihnen die Hand reichen werden, wenn Sie bereit sind, Ihre
Faust zu öffnen. An die Menschen in armen Ländern: Wir versprechen,
Ihnen zu helfen, Ihre Felder erblühen und sauberes Wasser fließen
zu lassen, hungernden Buchen zu essen zu geben und hungrige Köpfe
zu nähren. Und an die Länder wie unseres, die relativen Überfluss  
genießen: Wir können es uns nicht mehr leisten, dem Leid jenseits
unserer Grenzen gleichgültig gegenüberzustehen, und genauso wenig
können wir die Ressourcen der Welt verbrauchen, ohne uns für die
Folgen zu interessieren. Denn die Welt hat sich verändert, und
wir müssen uns mit ihr ändern.

Während wir den vor uns liegenden Weg betrachten, erinnern wir
uns mit demütiger Dankbarkeit an die mutigen Amerikaner, die in
dieser Stunde in abgelegenen Wüsten und fernen Gebirgen auf
Patrouille gehen. Sie haben uns etwas zu sagen, genau wie die
gefallenen Helden, die in Arlington liegen und deren Flüstern
wir durch die Jahrhunderte hören. Wir ehren sie nicht nur,
weil sie die Hüter unserer Freiheit sind, sondern weil sie den
Geist des Dienstes verkörpern, eine Bereitschaft, in etwas
Größerem als sich selbst Bedeutung zu finden. Und dennoch ist
es genau dieser Geist, der uns in diesem Augenblick - einem
Augenblick, der die Zukunft einer Generation bestimmen wird
- erfüllen muss.

Denn so viel eine Regierung auch leisten kann und muss, ist es  
letztendlich der Glaube und die Entschlossenheit der amerikanischen  
Bürger, auf die sich diese Nation stützt. Es ist die Güte, einen
Fremden aufzunehmen, wenn die Dämme brechen, und die Selbstlosigkeit
von Arbeitern, die lieber Kurzarbeit in Kauf nehmen, als zuzusehen,
wie ein Freund seine Arbeit verliert, die uns durch die dunkelsten
Stunden führen. Es ist der Mut des Feuerwehrmannes, in ein mit Rauch  
gefülltes Treppenhaus zu stürmen, aber auch die Entscheidung einer
Mutter oder eines Vaters, ein Kind aufzuziehen, die letzten Endes
unser Schicksal entscheiden. Unsere Herausforderungen mögen neu sein.
Die Instrumente, die wir anwenden, um sie zu meistern, mögen neu
sein. Aber die Werte, von denen unser Erfolg abhängt - Ehrlichkeit
und harte Arbeit, Mut und Fairness, Toleranz und Neugier, Loyalität
und Patriotismus - diese Dinge sind alt. Sie sind wahr. Sie waren
während unserer ganzen Geschichte die leise Kraft für Fortschritt.
Was wir also benötigen, ist eine Rückkehr zu diesen Wahrheiten.

Was wir jetzt brauchen, ist eine neue Ära der Verantwortung - die  
Erkenntnis jedes Amerikaners, dass wir Pflichten vor uns selbst,
unserer Nation und der Welt haben, Pflichten, die wir nicht  
zähneknirschend annehmen, sondern vielmehr mit Freude ergreifen,
darauf vertrauend, dass es nichts Befriedigenderes für den Geist
gibt, nichts Typischeres für unseren Charakter, als für die Lösung
einer schwierigen Aufgabe alles zu geben. Das ist der Preis und
das Versprechen der Staatsbürgerschaft. Das ist die Quelle unserer  
Zuversicht - das Wissen, das Gott uns aufgerufen hat, einem
ungewissen Schicksal Gestalt zu verleihen. Das ist die Bedeutung
unserer Freiheit und unserer Überzeugung - der Grund dafür, dass
Frauen und Männer und Kinder jeder Hautfarbe und jedes Glaubens
an den Feierlichkeiten auf dieser Prachtmeile teilnehmen können,
und dafür, dass ein Mann, dessen Vater vor weniger als sechzig
Jahren möglicherweise in einem Restaurant hier nicht bedient
worden wäre, heute vor Ihnen stehen und einen zutiefst heiligen
Eid ablegen kann. Lassen Sie uns diesen Tag also mit der Erinnerung
daran begehen, wer wir sind, und wie weit wir gereist sind.

Im Geburtsjahr der Vereinigten Staaten, im kältesten Monat des
Winters, scharte sich eine kleine Gruppe von Patrioten am Ufer
eines eiskalten Flusses um langsam erlöschende Lagerfeuer.
Die Hauptstadt war verlassen. Der Feind rückte vor. Der Schnee
war rot von Blut. In einem Augenblick, in dem der Ausgang
unseres Unabhängigkeitskriegs überaus unsicher war, ordnete
der Vater unserer Nation an, den Menschen diese Worte vorzulesen:
"Lasst es der künftigen Welt berichtet werden, ...dass im
tiefsten Winter, als nichts als die Hoffnung und die Tugend
Überleben konnten, ...Stadt und Land, beunruhigt durch eine
gemeinsame Gefahr, vortraten, um [ihr] zu begegnen." Amerika,
lass uns im Angesicht der uns allen betreffenden Gefahren in
diesem Winter unserer Not an diese zeitlosen Worte denken.
Lass uns wieder mit Hoffnung und Tugend den eisigen Strömungen
trotzen und durchhalten, welche Stürme auch aufziehen mögen.

Die Kinder unserer Kinder sollen eines Tages sagen können,
dass wir uns weigerten, diese Reise enden zu lassen, als wir
auf die Probe gestellt wurden. Dass wir nicht umkehrten und auch
nicht ins Stocken gerieten, dass wir, unsere Augen auf den
Horizont gerichtet und mit Gottes Segen, dieses große Geschenk
der Freiheit weiter getragen und es sicher an die zukünftigen
Generationen übergeben haben.


siehe auch:

http://lmx.tfywmbg.ilm/ly/jar-ilswsea/9823/Mjfbghp/38285572160335sdwmkwzq7.5009009.qmvw&rtmzbb=vvv

Herausgeber: Funkelstein-Botschaft Ellenz, Abteilung für öffentliche Angelegenheiten


MfG


Bernard