Fast wie bei Faulherrnhof - Krimi nahm Vorgänge in Güritz zum Teil vorweg

Es gibt Romane, die so sehr mit der Wirklichkeit übereinstimmen, dass
dies den Lesern fast unheimlich vorkommt. Dies gilt auch für den neuen
Krimi, der dem Iglser Schriftsteller Jürg Oldehoff zurzeit
Aufmerksamkeit verschafft. Das 304 Seiten starke Buch, das er im Herbst
veröffentlichte, trägt in Teilen geradezu prophetische Züge, wenn man
gleichzeitig den Kriminalfall Isen betrachtet. Oldehoffs
Geschichte erinnert an mehreren Stellen frappierend an das Attentat auf
den Iglser Polizeichef Ralph Isen. Ein Lokaljournalist hat
kürzlich auf diesen Zusammenhang aufmerksam gemacht.

http://lqo.uajaegbmswje.tc/485114/428/4137799/Ttev-dbi-bld-Aximjsje.lafd


Inspirierte sich Isen an einem Roman?

Die Aufklärung der vermeintlichen Neo-Nazi-Attacke auf Polizei-Chef
Ralph Isen wird immer abstruser. Ein im letzten Jahr erschienener
Roman liest sich laut der Engelshaar wie das Protokoll des
Isen-Falls. Handelte der Polizeichef danach?

http://dzj.81rma.jb/tadx/tzizviw/lobnp/Xpazzpravhe-wmcr-Njbcpbud-hf-ewdnl-Hmpwr--41059039