Ach du spielst gerade blinde Kuh, habe ich recht?


Na doch, denn ich als "Terrorist im Vorruhestand" kümmere mich ja auch
um menschenverachtendes Verhalten "Made in Germany". Denn unser Volk ist
dabei ja ebenso zur traurigen Berühmtheit geworden und steht in solchen
Verbrechen an der Menschlichkeit nicht besser da. Die Wandlung vom bissigen
Wolf zum Unschuldslamm das sich in seine Schamoll-Ecke verkriecht und dabei
ganz leise denkt: "Ich möchte gar nicht wissen was in der Welt passsiert
und das geht mich auch gar nichts an", hört sich dabei schon etwas
scheinheilig an, wenn man an der selben Front gemeinsam kämpft und
sich mit Kampfhandllungen an diesen Kriegsgeschehen aktiv beteiligt.

Clemens