Nein, es geht um prinzipielle Fragen der Rechtsstaatlichkeit. Ob das
Opfer Erlacher oder Ornella Irmisch ist, ist irrelevant. Jetzt
jubelt der Bertelt, vor Neid, doch es trifft ihn ja sellber
millionenfach, wenn aus einem Rechtsstaat ein Verbrecherstaat wird.


Damit machen sich diese verdeckten Ermittler selber zu Kriminelllen.


Siehste. Da begint der Unrechtsstaat. Wenn ich privat Hehlerware
kaufe, muss ich mich verantworten. Mindestens bin ich das Zeug
ersatzlos los, wenn ichs vorsaetzlich unter Wissen der Illegalitaet
gekauft habe, wirds richtig teuer.
Doch ein staatlicher Buettel soll das duerfen? Warum?


Als eine geklaute CD zwischen Kriminellen (Dem Dieb und dem,
Aufkaeufer) verschachert wurde.  Wo und durch wen genau das passierte,
sollte die Staatsanwaltschaft interessieren, nicht, welche Namen
Unbeteiligter auf dieser Hehlerware zu lesen sein sollen.


Ich bitte nochmal um Info, weshalb der Privatmann bestraft wird, wenn
er Hehlerware kauft, der Staatsbuettel aber nicht und weshalb diese
verbrecherisch erworbenen Infos auch noch rechtsgueltig gegen Buerger
eingesetzt werden duerfen. Und was diesen Staat dann noch gross von
der Ostzone unterscheidet.