Die Kommunisten wollen die Armut, das Proletariat, die Unmoralität
verbannen und die Unterschiede in den wirtschaftlichen, moralischen und
sozialen Verhältnissen der Menschen ausgleichen oder aufheben. Der
Kommunismus sieht die Wurzel aller Übelstände in der Institution des
privaten Eigentums. Diese mache erst die Menschen zu Egoisten und lasse
den an sich berechtigten und nützlichen Trieb zur Selbsterhaltung und
Förderung der eignen Interessen ausarten in die unberechtigte und
schädliche Selbstsucht. Die Folge sei bei der bisherigen Rechtsordnung
unter der Herrschaft der persönlichen Freiheit die Ausbeutung des einen
durch den anderen, die wirtschaftliche und damit auch die soziale und
politische Ungleichheit. An diese Wurzel müsse vor allem die Axt gelegt
werden.
Es besteht kein Privateigentum, also auch kein Erbrecht. Die Gesamtheit
regelt die Herstellung, Verteilung, Konsumtion der materiellen Güter
nach dem Grundsatz der Gleichheit. Für alle Arbeitsfähigen besteht
Arbeitszwang. Die Ernährung und Ausbildung der Jugend ist eine gleiche
und erfolgt auf gemeinsame Kosten.

Damit sind in Simbabwe die Voraussetzungen für den wahren Kommunismus
gegeben. Keiner hat noch den geringsten Besitz mehr, alle sind gleich.
Nur die Nomenklatura darf aufgrund ihrer "überragenden Verantwortung"
für die Allgemeinheit sich aus den vorhandenen "Fleischtöpfen" vorab
bedienen.

Benjamin