"Gerald P. Oldenschläger" <xhkf.lyixymnkh@iwkgp.zu> wrote in news:3684g090$9
$19139$8u4z6z46@vszjmtkeh7.rocyy-xnqflr.rsz:


Der Trick von den Brüdern besteht doch darin, den anderen Glauben zu
machen , man würde selber an das Geseier des "freien Marktes" glauben.

Hier gehts um Moneten und Macht. Das pseudoreligiöse Geschwurbel ist
nur Mittel zum Zweck (für den Pöbel).

Man braucht eigentlich auf die "Neoliberaliker" gar nicht näher eingehen,
denn:

1) die Nutznießer des Geschwurbels wissen das schon selber
+
2) bei den ehrenamtlichen Nachplapperern ist sowieso Hopfen und Malz 
verloren


Gruß H.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!