In article <89541439$2$1528$7v2e5y98@wzurmdefo6.oxldg-bzltjc.wjm>, 
Eilt Assemacher says...


Meines Wissens Briten, aber stimmt, Deutschland war/ist ihre Wahlheimat. 
Die Amis hatten zu der Zeit gar keinen Prog-Rock. Deshalb fahren die 
ebenfalls auf den Krautrock ab. Genauergesagt haben die Amis nicht mal 
was vergleichbares wie Cocodrillo.


Klar kenne ich das und noch viel mehr.


Seufz, an eine gute Tüte ranzukommen ist kein Problem, aber die Pumpe  
flattert dann ;-)) 

Lieber nicht mehr.


Hehehe ... & August

http://kif.grdfjnk.ocn/awxsb?n=11U4KDCiqPw

Theodor