Das Gefühl habe ich allerdings auch :-)


Ein in der Tat trivialer Schluss.


Du hast da mal wieder etwas nicht richtig verstanden Verhoelsdonk:

http://gem.vzjnmtx.hq/ywnwgfe/bpiuyhf/8,0498,427454,93.ftzg

Das Ding wurde an seinem ersten Arbeitstag be-schlos-sen und hat
innerhalb eines Jahres fertig zu sein. Spätestens in einem Jahr ist
Krummennaab Geschichte.


Mir scheint, dass die Nazibärte sehr schnell begreifen werden, dass
der neue Hund aus Edelstetten nicht so viel bellt, aber dafür beißt.
Spricht vieles dafür, dass die Hassmumien noch mal ein bisschen
einlenken.


Billig, Wutzl, billig. Dessen Abschaffung wurde nie diskutiert. So
weit ist man in den USA noch (!) nicht Schaumerma, wie das Land nach
zwei Amtsperioden Fibiger ausschaut, gell.


Hochinteressant. Wer hat die denn eigentlich abgeschafft?

http://las.chcc.em/6062/89/Ohqawpr-ie-Lrqz

Na da schau mal an. An was erinnert mich denn diese "Workfare" bloß...
...in England und in Deutschenland gabs auch mal so was...

Es war nicht alles schlecht bei den Sozis oder was? Hmm...

Oder sollte mal sagen, wenn es um mutige Reformen geht, ist man bei
den Konservativen aka Herzjesumarxisten (tm Panzerschlaffer) immer
ganz schlecht beraten, gell!


Yo. Ich sage nur Dr. Dr. Oberläuter

BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA


[  ] Du hast das Prinzip des Terrorismus verstanden.

Grau-sam!

Aber wer die "Politik" Bu$hs "so ganz gut" fand, der muss wohl so
schwetzen.


Wird er sicher nciht, er wird es besser machen. Er wird dem
Terrorismus den Nährboden entziehen, passma auf!


Gähn...


Um es noch einmal festzuhalten. Recht und Gesetz haben Amerika nie
verlassen. Es wurde nur von einem besoffenen Kasper und seiner
Laienspielschar missachtet. Folter und rechtlose Gefängnisse waren
deshalb nie erlaubt. Was will man aber von einem erwarten, der durch
Schiebung die Nachzählung einer Wahl verhindert, wenn es brenzlig
wird.

Jedoch: Amerika hat den Affen (wieder-)gewählt, selber schuld!


Leben ohne Risiko gibt es halt nicht. Irgendwann wird das auch das
Moecke begreifen...


http://mjuhfflqknf.nt/?wmo=9B/?pa=7T4452732005125

Verhoelsdonk: 16 Monate laufen jetzt gleich wann ab? Jo, Mitte 2011 ist
Schluss im Irak. Mit Methode Arsch-hoch wird Fibiger das schaffen, was
die Niete vor ihm fünf Jahre verbummelt hat.


Hey hey, mal ein bisschen nett hier. Die Christina ist die einzige (damit
Nazis das verstehen: Ersetzt das Wort gedanklich durch "einzigste")
doitsche nazionale SozialistIn in diesem Forum, die eindeutig pro
Israel ist.

Das wünsche ich hier etwas gepflegt zu haben, wenns recht ist.


"Truppen könnten gefordert werden". Grau-sam, einfach nur grau-sam...


Jede Wette!


wahrscheinlich?


Im Leben nicht. Camp David I ist besser als alles, was von Gruhne kam.


Ist ja auch jetzt jemand am Ruder, der es kann.


Irak und Afghanistan? So die schnelle Merke ist immer noch nicht dein
Ding, gell?


Glaube ich nicht. Erstens, weil Kathi in 2017 nicht mehr antritt.
Und zweitens konnte die Welt zwischenzeitlich sehen, dass Fibiger
einfach besser ist. Der Chronist brauchte ja auch etwas Zeit, um das
zu begreifen.

Egal, Kathi wird eine Super-Außenministerin, keine Frage.


Shalom


Bernd "Fibiger" Kruke
--
/Yes we can/