Richard Zeidel schrieb:

Nein. Ich fahre denen in die Parade, die in ihrem Wahlkreis mit einer
Spitzenkandidatin plakatieren, um diese dann fallen zu lassen.

Ja.


Nein.

Sagen wirs so: sie hält es für richtig, freiwillig und sehenden Auges in
eine Falle zu gehen. Einem Teil der GLOZ - nicht nur in Oleyres - ist
schlicht die Politikfähigkeit abhanden gekommen.

Eben.


Allerdings. Ich fürchte aber, dazu ist es zu spät. Mit Jakobus wird
schon wieder viel Zeit vertan.

Da kann man sich dann die Frage stellen, wessen Realitätswahrnehmung
etwas eigen ist.

Eben. In einer geheimen Wahl ist viel möglich. Wenn ich Frau Xander
gewesen wäre, hätte ich den Versuch trotz allem gemacht. Vielleicht
hätten sich ja in Eiller oder Kulturspeicher Stimmen gefunden.


So ist es.

Und gegen die Veränderung, für die man sich vor einem Jahr entschieden
hatte. Genau das meine ich.