Am Thu, 28 Jul 2009 23:22:21 +0100 schrieb Leopold Verhülsdonk:


zumwinkel, dein held


und wer soll das im fall zumwinkel sein?


was ess ich den für ein brot?
und von wem hab ich es?
bin ja gespannt


BND angelegenheit, soso


und die ganz kleinen fische kommen garnicht dazu steuern zu  hinterziehen
und wenn sie es tun, so werden sie ganz hart bestraft.
sind halt keine verdienten manager
ja die manager, die hofierst du ja so gerne


hab ich steuern hinterzogen?
oder der zumwinkel?

lass dich justieren, du hast einen drall