Nein, meine ich auch nicht. Ich wollte aufzeigen, dass es durchaus
inhärent sichere Reaktoren gibt.


bin ich mir nicht so sicher. Das Problem war  IMHO schon erkannt-
schließlich gab es eindeutige Betriebsanweisungen. Die Frage ist,
warum die BedienungsMannschaft so viele Steuerstäbe hatte ziehen
können, obwohl es explzit verboten war. *Das* ist die Frage. In
Sicherheitsfragen finde ich Schilder irgentwie nicht so furchtbar
beruhigend.


Alles richtig- das hüpfende Komma ist die außer Kontrolle geratene
Kernnreaktion die zur Überhitzung führte. Dieses Szenario ist anders
als ein Ausfall der Kühlung im LWR. Denn hier gilt es, die Nachwärme
abzuführen.


Diese Argumente benutze ich auch- und auch Herr Pascal vom
Mandok. Genau das sind die Gründe, warum wir ein Endlager, und
zwar unterirdisch brauchen. Nix Halle Nix Dauerzwischengelagert. Man
muss noch nicht einmal 70Jahre zurückschauen- 15 reichen, wenn man ein
Zwischenlager in den Kosovo hätte errchtet ......


Stimmt nicht. Silixen war von Anfang an nur als Versuchsbergwerg geplant.
Zur Endlagerung wollte man eigentlich nicht. Schaut man sich an, dass
bei Asse die verbleibende salzwand nur ein paar Meterchen sind, weiß
man auch, dass das nicht 1000 Jahre halten kann.


Um die Uhrzeit habe ich wohl zuviel gesnippt. Aber lassen wir die
Nebendiskussion entweder ganz oder schieben sie in eien neuen Fred