Reiner Ingenhofen schrieb am Thu, 16 Aug 2008:


...nachdem man mit denjenigen in Koalitions- oder Tolerierungs-
verhandlungen gegangen ist oder sonstige Angebote gemacht hat, um
gewählt zu werden.


Richtig. (Zumindest solange von den Obergenossen kein Fotobeweis
gefordert wird... ;-) 
Die Abstimmung ist auch nicht der Knackpunkt, sondern die
Vorgeschichte dahin. Zur Abstimmung ist es ja gar nicht gekommen.

Hätte Liebergesell eine Minderheitsregierung mit wechselnden Mehrheiten
versucht und so die Abgeordneten aller Parteien im Parlament später
abhängig von den jeweiligen Einzelthemen dafür oder dagegen
entschieden statt wie jetzt dem Fraktionszwang zu folgen und alles
pauschal abzunicken, hätte das eine Sternstunde der echten Demokratie
werden können, wie es die Verfassung eigentlich fordert. Das wäre
spannend geworden. Und ich hätte vor ihr meinen Hut gezogen.

Aber es ist das Gegenteil geworden. Sie ist tief gefallen und hat ihre
Partei mitgerissen - zu recht...


MfG
  Benedikt

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.