Du siehst es zu jüdisch subjektiv. Es gibt in Deutschland eine große 
Klientel denen die Existent des Judenstaates sehr nützt. Dazu gehört die 
gesamte Rüstungsindustrie. Wenn sich da nun ein Sprecher wie Richard 
findet, ergibt, aufbauen lässt, dann findet das auch immer wieder statt. 
Relativ brutal erklärt Schugg das jüdische Sicherheitsbedürfnis, das 
jüdische Recht auf Solidarität auch im Verbrechen. Ergebnis ist, dass 
die deutsche Politik nicht wagt gegen den Judenstaat vorzugehen und sei 
es nur mit Worten gegen seine Verbrechen. Die deutsche Politik nimmt 
Geld in die Hand, geht zur Rüstungsindustrie, bestellt ein U-Boot für 
Israel und sagt, "bezahlen tun wir".  Dem deutschen Andree erklärt mnan 
das als Arbeitsplatzsicherung. Diese Stimmung hält der Nuttenficker und 
Kokser am Kochen, die muss bleiben. Der ist schlimmer als die meisten 
Israelis. Er ist ein echter Knecht des Krieges.


Ignaz