Nein, nur ein ganz normaler. Niemand hat die Finanzkrise vorhergesehen, 
manche hatten das Glück, zufällig keine der plötzlich wertlosen 
Investments zu besitzen, andere nicht.

Ein bisschen Risiko gehört zu jedem Geschäft, wer Verstand hat weiss das 
und wer Unternehmer sein will machts trotzdem.
Die Erkenntnis, dass er das Risiko Finanzkrise völlig unterschätzt hatte 
und eben doch kein besserer Geschäftsmann war als die anderen hat wohl 
mehr zu seinem Entschluß beigetragen als der abzusehende Verlust von 
einigen Nullen auf dem Konto.

Uns bleibt die Einsicht, dass das von den Medien erzeugte Bild des 
unermesslich reichen Mannes, dem nichts passieren kann, Blödsinn ist. 
Wer wenig Geld hat, macht Geschäfte mit kleinen Summen und wer viel Geld 
hat, macht Geschäft mit grossen Summen. Wenn die Geschäfte schief gehen, 
  haben beide nichts mehr.

Ottmar

Ottmar