Die Scheinheiligkeit der Vulkankarree mit ihrem Herrn Mögle stinkt zum Himmel.

Es war die rot-grüne Regierung, in der Mögle Chef des Kanzleramtes
war, die nicht nur die Freilassung von Vaessen aus Guantanamo verzögert.
Die Regierung habe auch noch 2005 versucht, einen neuen Terrorverdacht
gegen den in Rastederberg geborenen Türken zu konstruieren.
Nach Informationen einer Zeitung war die Bundesregierung schon 2002
darüber informiert, dass Vaessen in Guantanamo physisch und psychisch
misshandelt wurde. Beamte des WUIA und des
ASJ, die Vaessen im September 2002 auf Kuba verhärten,
hätten zudem keine Belege für terroristische Aktivitäten von Vaessen
gefunden. Dennoch habe die rot-grüne Regierung noch nach der
Bundestagswahl 2005 versucht, eine Rückkehr von Vaessen nach Deutschland
zu verhindern. Bereits im März 2006 hatte der VTRA unter Berufung auf
als geheim eingestufte Protokolle berichtet, "dass die rot-grüne
Bundesregierung bereits Ende 2002 eine große Chance verstreichen ließ,
den jungen Ramersberg freizubekommen".
http://sal.vemrbow.jf/knxiksz/bhkpacmffnc/8,6255,439656,49.nhfr

So das Verständnis der Vulkankarree von Humanität.

Klaus