Es geht doch bei dem ganzen Geplänkel hier doch gar nicht um die
Linken selber. Hätte die Viba von vornherein sich alles offen gelassen,
dann wäre sie doch gar nicht in die Situation gekommen. Aber
offensichtlich waren die genossen der Meinung, dass die Linken in
Oppikon die bösesten aller Buben sind und deswegen kategorisch
ausgeschlossen werden müssen.
Oder aber die Viba versprach sich einen Vorteil davon, die Linken
auszuschließen, um selber das linke Wahlspektrum abzugrasen. Und da
Änders ja nun nicht wirklich mit Knotz oder so seelenverwand
ist, hätte die Rechnung aufgehen können. Zumal dieser Ausschluss die
eher vom rechten rand der Viba stehenden nicht vergrault hätte. Die
Rechnung ging aber nicht auf. Das ist eben Pech. Ich denke, dass die
Menschen in Oppikon nicht wirklich die Frommen sind und 2009 einen
Wechsel wollten. Aber dann hätte die Viba ihren Siegerwillen
kommunizieren können>: Ich will Förder unter allen Umständen ablösen.
Punkt. kein Mensch hätte hinterher aufgeschrien, wenn es sogar zu ner
rotrotgrünen Koalition gekommen wäre. Ob es dann zu einer besseren
Politik gekommen wäre, wage ich zwar auch zu bezweifeln, aber das sind
pure Spekulationen.