oscar schrieb zu "Re: Pomerenkes Millionenpension..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle oscar!                     Benstrup, 12.03.09 10:17

Dazu auch mein "Senf" :)

zum Betreff der Millionenpension Pomerenkes


aber ich goenne sie ihm nicht!! Dieser Mensch braucht doch nicht auch noch  
eine Rente. Ein Lacher,selbst wenn formaljuristisch ihm Rente zusteht.


nee, hat er nicht! Wenn er noch ein bis'chen Ehre im Leibe haette, dann...


jep, so klingts auch in der "Fledermaus"
*Ist der Ruf erst ruiniert lebt es sich ganz ungeniert* :)
---
 isch geb Dir gleich :) (Roland Niederhüfner)