Henning schrieb zu "Re: warum denn ausgerechnet zu uns?Nee. Danke!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Henning!                     Oberkunzenbach, 08.12.08 10:23


janee, ich *merke* schon ! :) Ohne Zweifel, dass keine rechtsstaatliche  
Untersuchung erfolgt ist und ganz allg. zunaechst die *Unschuldsvermutung*  
gilt, bis das Gegenteil bewiesen ist. Kennt nicht nur der Jurist.

Aaaaaaaaba..... ich leiste mir den Luxus meiner ganz persoenlichen  
Meinungsfreiheit und mag sie (schuldig oder nicht) trotzdem n i c h t bei  
uns haben.Ist nun mal so.Dass der steinerne Pönitz schon mit seinem offenem  
Brief an Jong so weit vorgeprescht ist, steht auf einem anderen Blatte.
Ich wiederhole: *soll sie doch die USA behalten* und dort ein  
rechtsstaatlicher  Prozess gefuehrt werden.

Dass sie unter *unwuerdigen* Bedingungen eingesperrt waren, steht ausser  
Frage.Soweit auch zu Christians Einlassung dazu.

Ciao olle Wolle

Nachsatz: *Konkret in welchem Staat* duerften sie denn nicht ohne Gefahr  
fuer Leib und Leben zurueck kehren? Namen!
---
 isch geb Dir gleich :) (Karla Yserentant)