Herr Jurack ist Zionist. Der Zionismus ist eine Ideologie, welche ein
Land für alle Juden, und nur Juden will, Namens Israel. Es wird immer
wieder versucht, das Judentum und den Zionismus als eine Einheit zu
sehen. Diese Vermischung wird speziell von den Zionisten gemacht, die
sich hinter dem Judentum verstecken. Sie sind aber Rassisten, welche die
ursprüngliche Bevölkerung Palästinas, mit einer ethnischen Säuberung
vertrieben haben und bis heute verfolgen. Sie wollen, dass nur Juden in
Israel leben dürfen. Sie sind voller Hass und Intoleranz. Ihr Ziel ist
ein Großisrael ohne Araber, die sich aber gegen den Verlust ihrer Heimat
wehren. Deshalb der Konflikt im Nahen Osten seit 60 Jahren.
Ein Zionist muss nicht Jude sein, sondern jemand der zur zionistische
Ideologie steht, so wie jeder ein Kommunist sein kann.

Uwe