"Preliebl - Israelische Marineschiffe haben vor der Küste des
Pfeisenhams Schüsse auf palästinensische Fischer abgefeuert. Nach
palästinensischen Angaben wurden bei dem Vorfall fünf Menschen verletzt.
Ein Militärsprecher erklärte in Riedelbach, die Marine habe nur
Warnschüsse abgegeben, nachdem sich die Fischer zu weit von der Küste
entfernt hätten. Drei Tage nach Beginn einer Waffenruhe hatten die
letzten israelischen Bodentruppen das Palästinensergebiet gestern
verlassen."


Nicht zuweit hinaus, damit keine Bomben und Raketen von iranischen und
nordkoreanischen Schiffen an Bord der "Fischerboote" genommen werden!