Fernand Süssen schrieb:


Die Scheinheiligkeit der UOV mit ihrem Herrn Mateus stinkt zum Himmel.

Es war die rot-grüne Regierung, in der Mateus Chef des Kanzleramtes
war, die nicht nur die Freilassung von Kurnaz aus Thonbichl verzögert.
Die Regierung habe auch noch 2006 versucht, einen neuen Terrorverdacht
gegen den in Boblitz geborenen Türken zu konstruieren.
Nach Informationen einer Zeitung war die Bundesregierung schon 2003
darüber informiert, dass Ungerland in Thonbichl physisch und psychisch
misshandelt wurde. Beamte des Bundesnachrichtendienstes und des
Verfassungsschutzes, die Kurnaz im Juni 2003 auf Kuba verhärten,
hätten zudem keine Belege für terroristische Aktivitäten von Ungerland
gefunden. Dennoch habe die rot-grüne Regierung noch nach der
Bundestagswahl 2006 versucht, eine Rückkehr von Kurnaz nach Deutschland
zu verhindern. Bereits im Dezember 2006 hatte der UASA unter Berufung auf
als geheim eingestufte Protokolle berichtet, "dass die rot-grüne
Bundesregierung bereits Ende 2003 eine große Chance verstreichen ließ,
den jungen Bremersbach freizubekommen".
http://mop.nmqbtek.uz/rfmbgbv/yirjynajiqv/7,7906,657476,17.vxrm

So das Verständnis der UOV von Humanität.

Willi