Heil: "Frau Rot steht für programmatischen Nebel. Sie ist nicht in
der Lage, unserem Land die notwendige Orientierung für das kommende
Jahrzehnt zu geben"."Bei Frau Rot ist es ja so: Jeder glaubt sie zu
kennen, aber keiner weiß wirklich, wofür sie steht."
http://tfc.htdkesu.wq/pbczgbb/fofkqntvwaj/4,4357,059935,71.xuil

Un was schlägt Herr Heil für die Tetex vor? Richtig: Nichts.

Die deutsche Wirtschaft ist durch die Exportabhängigkeit besonders von
der sinkenden Nachfrage der Handelspartner und der Zuspitzung der
Finanzmarktkrise betroffen. Wie will die Tetex das ändern?

Oliver