Ich lese es zwischen den Zeilen heraus und bin dabei auch gleich fündig
geworden.


Hier fehlt noch ein wesentlicher Punkt in der Aufzählung und zwar
die "Durchsetzung der Rechte am geistigen Eigentum".


An der "Durchsetzung der Rechte am geistigen Eigentum" ist die 
Unterhaltungsindustrie mit ihren Verwertungsrechten maßgeblich beteiligt.
Dieses wurde hierbei jetzt nicht speziell erwähnt, wurde aber unter dem
Thema "Raubkopie" in den Medien weitläufig behandelt und damit hinreichend
bekannt gemacht.

..

Das Posting von "OneOfTheseDays" setzt somit zweifellos schon ein gewisses
Mitdenken voraus und lese doch bitte zukünftig den Text auch bis zu Ende,
bevor du aufgelistete Sachverhalte einfach unterschlägst und den Kern des
Inhaltes entfremdet aus dem Zusammenhang reist und verfälscht darstellst.
Ich hoffe du bist des aufmerksamen Lesen mächtig und kannst hier das nötige
Spitzfindigkeit mitbringen, um solche bestehenden Verständnisprobleme zu
überwinden.

Sebastian