Das ist die Typ III Karte.
Du mußt nach der Typ II Karte suchen.

Offensichtlich (Vermutung) läuft die Software nur mit der Typ II Karte -
sonst würde sie nicht zu den horrenden Preisen gekauft. In der Sendung war
auch die Typ II Karte eingesetzt.


Man müßte jetzt mal Druck auf die Hersteller machen und konkret die
wenigen Modelle veröffentlichen, die korrekt verschlüsseln. Und die
Juristen können sich überlegen, ob die nicht vorhandene Verschlüsselung
nicht evt. von Anfang an einen Sachmangel darstellt. Schließlich wurde ja
mit sicherem Telefonieren geworben.


Ne. Ich will auch gar nicht mehr mit Schnur - das muß im 21. Jh doch
eigentlich möglich sein, ohne sich wie im Zoo zu fühlen...


Größe,

-- 
Thomas Pfenning