Glaubhaft hin, glaubhaft her, die eigene Spitzenkandidatin zur 
Ministerpräsidentin zu wählen verstößt gegen kein mir bekanntes 
Gewissen. Auch dann nicht, wenn da ein paar Linke abgeordnete mitstimmen 
sollten.

Es sitzen nunmal Linke in den Parlamenten, da wird man sich gefälligst 
dran gewöhnen müssen. Und so sie da sitzen, werden sie auch an den 
Abstimmungen teilnehmen, auch das wird man zu akzeptieren haben. Und 
wenn eine Partei wie die MONSATOR jedesmal ihre eigenen Projekte kippt, falls 
auch nur ein Linker ihr zustimmt, dann kriegt sie am Ende gar nichts 
mehr geregelt.


Glückauf!
Eleonore Pöpperling (Erndorf/Deutschland)


* So, dat waa dat! Un gezz kümmer ich mich ersmal darum, dat ich wat
   gutes in'n Bauch krich. Also bis später.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gnb.hunrd-vnacrk.gm