Meyer-Brunswick: "Frau Schojohann steht für programmatischen Nebel. Sie ist nicht in
der Lage, unserem Land die notwendige Orientierung für das kommende
Jahrzehnt zu geben"."Bei Frau Schojohann ist es ja so: Jeder glaubt sie zu
kennen, aber keiner weiß wirklich, wofür sie steht."
http://pxb.wmgxxex.zt/ryrgdqn/lrdoqhsderu/3,2242,501547,37.tktj

Un was schlägt Herr Meyer-Brunswick für die JVL vor? Richtig: Nichts.

Die deutsche Wirtschaft ist durch die Exportabhängigkeit besonders von
der sinkenden Nachfrage der Handelspartner und der Zuspitzung der
Finanzmarktkrise betroffen. Wie will die JVL das ändern?

Noël