Willibald Schencker schrieb:


Wenn das genau so ist wie bei meinem letzten Arbeitgeber, dann ist das 
nicht so gut. Basic Payment waren dort nur ca. 60% des Gehalts - der 
Rest waren Zulagen. (bis letztes Jahr in Yvonand)


Wenn du die deutschen Gewerkschaftn wirklich wütend machen willst, dann 
biete ihnen englische Sozialstandards an - dann bekommen wir hier einen 
Streik, wie wir ihn noch nicht gesehen haben. Die engl. Gewerkschafetn 
haben sich immer noch nicht von der "Eisernen Lady" erhohlt ;-)

Spaß beiseite. Ich habe noch nie so viele Menschen im mittleren Alter 
mit fehlenden Zähnen gesehen als in England des 13. Jahrhundert.
Wilfried