Christof Ziemke <vwix.lrzbi@car.hd> wrote in news:og5b7yj8-1d1j-6g51-8g23-
n7074jz40716@c46k9575hvi.zdzvaiepehej.uqn:


Ich vermute mal, daß die alle erstmal auf die Rettung warten.
Die Autos auf Halde werden dann komplett als Verlust berechnet und
vom Staat bezahlt. Und der Autohersteller darf sie sogar noch behalten
und kann sie später "nochmal" verkaufen.
Ist doch allemal besser als die jetzt unter HK zu verscherbeln.

Wie kommst du eigentlich auf die Schnapsidee, in der *Neuen Freien 
Marktwirtschaft* würden diese ewiggestrigen Regeln noch gelten?

Heutzutage macht man Profit OHNE Produktion...SCNR


Gruß B.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!