Ja, das wird den Rest der Welt gaaanz doll interessieren.
Die Raubkopiererbanden reiben sich dann die Haende. Und wenn man schon
das neueste Game raubkopiert, kann man die Anwendungssoft ja auch
gleich mitraeubern. :-( Wieder ein paar Stellen im Handel, wieder ein
paar Jobs in der IT futsch. Wir haben ja nur ein paar zigtausend
arbeitslose Informatiker, die keine Jobs in diesem Kasperland mehr
kriegen, da kommts auf ein paar hundert besonders innovative
Spieleentwickler auch nicht mehr an. DAS waere der Effekt dieses
grundgesetzwidrigen Schwachwsinns.

Nein, das IST der Effekt dieses Schwachsinns, den Deutschland mit
seiner Indizierungsmasche ja schon seit Jahrzehnten betreibt und
anscheinend immer noch nichts daraus gelernt hat.


Jaja, geh wieder schlafen. Und dann verbiete gleich mal Spähnkuch
Maerchen, diverse Goethewerke, Homer und Caesar...

Wobei, bei Bildungsfernen wie Dir ist davon eh nie was angekommen, Dir
wuerde vermutlich nicht mal was fehlen..