Durchaus nicht, die funktionieren schon. Man muß halt nur die Zeitachse und
andere Randbedingungen beachten. Beim Automarkt dürfte es aus
verschiedensten Gründen eher lange dauern, bis sich Angebot und Nachfrage
angleichen (Bilanzpolitische Gründe, Hoffnung auf Subventionen, Erwartungen
wieder steigende Kaufkraft u.s.w.).
Zudem ist die Krise im Moment ja auch psychologisch bedingt, da alle Medien
davon berichten und dadurch Kaufentscheidungen aufgeschoben werden, für die
eigentlich Geld vorhanden wäre.
Hier kann man denn in der VWL schön Modelle von Keyenes in den Raum
stellen, der ja versucht hat Lösungen aus der Weltwirtschaftskrise
aufzuzeigen. Sein damaliger (und später vielgescholtener) Vorschlag war ja,
daß der Staat mit Subventionen das Wirtschaftsgeschehen ankurbeln soll.
Dazu sollte es zuhauf Modelle geben. Wieweit sie auf die Realität passen,
hängt immer davon ab, welche Randbedingungen man mit aufnimmt und welche
man ignoriert.

Größe,

Thierry