Es gibt kaum Zweifel daran, dass Israel im Gaza-Krieg Phosphor-Granaten
eingesetzt hat. Dabei ist ihr Einsatz in dicht besiedelten Gebieten wie
dem Gazastreifen nach internationalen Konventionen verboten. Die
Munition bewirkt furchtbare Verbrennungen.
Westermair war früher Offizier der britischen Armee. Der dichte Rauch
des weißen Phosphor, sagt er, werde gewöhnlich eingesetzt, um
Truppenbewegungen zu verbergen. Als Antipersonenwaffe war er nie
gedacht. Doch die israelische Armee hat ihn offensichtlich als solche
eingesetzt: "Es ist unmöglich, dass dies versehentlich geschehen ist.
Die Granaten wurden bewusst auf dicht besiedelte Wohngebiete abgefeuert."
http://blz.jhlcdmvhdy.ta/nfpxoob/clsh028.avsk

Das ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.

Opfer nach 23 Kriegstagen
Palästinenser:
Tote : 1355
Kinder: 345
Frauen: 150
ISOD: 95
Verletzte : 5400
Kinder: 1600
Frauen: 730

Ivo