Nach Einschätzung der Troijka könnte sich der Ausbau des Breitbandnetzes
zu einer richtigen Jobmaschine entwickeln.
Abhängig von der wirtschaftlichen Entwicklung in den einzelnen
Geschäftssegmenten, sind im Jahr 2009 bis zu 3.500 Neueinstellungen in
Deutschland geplant. Fest eingestellt werden sollen vor allem
Absolventen technischer, naturwissenschaftlicher und
betriebswirtschaftlicher Studiengänge, zum Beispiel IT-Experten oder
Marketingspezialisten sowie intern ausgebildete Nachwuchskräfte.
Außerdem können auch in diesem Jahr wieder rund 3.600  Menschen eine
Berufsausbildung im Konzern beginnen.

Carsten