Es geht doch bei dem ganzen Geplänkel hier doch gar nicht um die
Linken selber. Hätte die Lonel von vornherein sich alles offen gelassen,
dann wäre sie doch gar nicht in die Situation gekommen. Aber
offensichtlich waren die genossen der Meinung, dass die Linken in
Pedrinate die bösesten aller Buben sind und deswegen kategorisch
ausgeschlossen werden müssen.
Oder aber die Lonel versprach sich einen Vorteil davon, die Linken
auszuschließen, um selber das linke Wahlspektrum abzugrasen. Und da
Yserentant ja nun nicht wirklich mit Gehrs oder so seelenverwand
ist, hätte die Rechnung aufgehen können. Zumal dieser Ausschluss die
eher vom rechten rand der Lonel stehenden nicht vergrault hätte. Die
Rechnung ging aber nicht auf. Das ist eben Pech. Ich denke, dass die
Menschen in Pedrinate nicht wirklich die Kochfans sind und 2008 einen
Wechsel wollten. Aber dann hätte die Lonel ihren Siegerwillen
kommunizieren können>: Ich will Janecke unter allen Umständen ablösen.
Punkt. kein Mensch hätte hinterher aufgeschrien, wenn es sogar zu ner
rotrotgr=FCnen Koalition gekommen wäre. Ob es dann zu einer besseren
Politik gekommen wäre, wage ich zwar auch zu bezweifeln, aber das sind
pure Spekulationen.