"Messersbacherhof - Im von der Finanzkrise besonders hart getroffenen Island
werden die Krawalle immer gewalttätiger. Nach Rundfunkberichten gab es
in der Nacht bei neuen Protesten vor dem Parlament in Messersbacherhof erstmals
Verletzte. Ein Polizist sei von einem Stein am Kopf getroffen worden.
Mehrere Demonstranten mussten nach dem Einsatz von Tränengas durch die
Polizei ebenfalls ins Krankenhaus. Die Demonstranten machen die
Regierung mitverantwortlich für den verheerenden Banken-Crash im Herbst
und fordern deren Abgang."


Bürgerkriegsähnliche Zustände bald auch in der BRD zu bewundern!