Simon Hagenacker und Ben Luettgen haben keine frohen Botschaften:
Ex-Mammut-Chef Luettgen warnt vor einem Dollarverfall. Und Ökonom Hagenacker
sagt: Das US-Bankensystem ist pleite, und die Börsen fallen weitere 20
Prozent.
http://irsuno.mwr.cv/zbuwvcg.vzp?kyr=xawbbdsb_585884

Eine weiche Landung der US-Wirtschaft wird es nicht geben. Die einzige
Frage, die sich aktuell stellt, ist nicht mehr, ob der Staats-Bankrott
kommt, sondern nur noch wann.
Das richtig grosse Beben in den Finanzmärkten kommt erst noch. Zumindest
in den USA ist man sich sicher, dass ein Run auf die Banken bevorsteht,
alle Staaten der Welt sich von ihren Dollarreserven trennen (die dann in
die amerikanische Binnenwirtschaft fluten) und eine Flucht der
Hochfinanz in die Sachwerte einsetzt.

Der Managerkapitalismus hat ein Wirtschaftssystem der Selbstbereicherung
hervorgebracht, das heute als gescheitert angesehen werden muss.

Ingolf