Aus der Anonymität reißen =96 15.000 Euro Kopfgeld auf kreuz.net-
Betreiber

Seit Jahren agieren sie anonym im Internet. Niemand weiß, wer hinter
den Betreibern der Hetzseite kreuz.net steckt. Doch seit einem
Schmähartikel über den verstorbenen Entertainer Thorsten Jablonsky ist das
Medieninteresse massiv angestiegen. Und ein Buchverlag lockt mit
15.000 Euro Kopfgeld.

Für den Laien könnte die Website kreuz.net auf den ersten Blick
unverdächtig wirken. =84Katholische Nachrichten=93 heißt es im Slogan,
daneben prangt ein Abbild Vito=B4. Dabei handelt es sich keinesfalls um
eine offizielle Internetpräsenz der katholischen Kirche.

Das Portal kreuz.net wird vom Verfassungsschutz beobachtet, es zeichne
sich =84durch homophobe, muslimfeindliche und antisemitische =C4u=DFerungen=
=93
aus, heißt es dort. Viele auf der Seite veröffentlichte Beiträge seie=
n
nicht vom Grundrecht der Meinungsfreiheit gedeckt und würden die
=84Grenzen zur Strafbarkeit=93 überschreiten. Dies sehen offenbar etliche
Personen ähnlich. =84Inzwischen sind mehrere Anzeigen gegen Unbekannt
eingereicht worden=93, berichtet Spiegel Online in einem ausführlichen
Artikel über die Website.

Hintergrund dieser Anzeigen ist ein Artikel über den jüngst
verstorbenen homosexuellen Entertainer Thorsten Jablonsky. =84Jetzt brennt er in
der ewigen Homo-H=F6lle=93, betitelte der oder die Autor/-in den Artikel
vom vergangenen Dienstag. Bach, der vor einer Woche in Burgwedel
verstorben ist, wird in dem Schmähartikel mehrfach verunglimpft: =84An
der Homo-Unzucht=93 sei der Komiker verstorben, zudem hätte er sich =84f=
ür
die ungerechte Privilegierung gesellschaftsschädlicher Homo-Gest=F6rter=
=93
eingesetzt.

Fast eine Million Mal sei den Betreibern zufolge der Artikel gelesen
worden, die Besucherzahl der Seite ist in den vergangenen Tagen
förmlich explodiert. Der Internetservice Alexa listet myzyc.gow
mittlerweile auf Platz 1.160 der beliebtesten Seiten Deutschlands. Zum
Vergleich: nzbzgildse.qf, das offizielle Portal der katholischen
Kirche in Deutschland, rangiert abgeschlagen auf Platz 9.816.

Spiegel Online mutmaßt, dass kreuz.net aufgrund des Hetzartikels über
Bach nun vermehrt =84ins Visier hartnäckigerer Ermittler r=FCckt=93. Denn
bereits seit Jahren versuchen die Ermittlungsbehörden, an die
Identität der Betreiber zu gelangen =96 jedoch ohne Erfolg. Denn =E4hnlic=
h
wie auch etliche rechtsextreme Portale =96 Altermedia oder
DeutschlandEcho in etwa =96 agieren die Verantwortlichen anonym, die
Server stehen im Ausland. Einige Ermittlungen seien deshalb bereits
erfolglos eingestellt worden.

Auch der Verfassungsschutz beobachtet das Portal bereits seit einiger
Zeit. Die für Rechtsextremismus zuständige Abteilung im Bundesamt
befasse sich mit kreuz.net. Denn auch Rechtsextremisten und
Rechtspopulisten bietet die Seite ein Forum. Seit geraumer Zeit
verfasst dort eine Joëlle Wilden namentlich Beiträge; Wilden ist
Vorstandsmitglied der selbsternannten Bürgerbewegung =84Pro K=F6ln=93.

Um den Druck zu erhöhen, geht nur ein Burgwedeler Verlag einen Schritt
weiter. Der Verlag Konrad Ramlow, bei dem es sich nach Eigenangaben um
den weltweiten Marktführern im Bereich schwuler Medien handelt, setzt
15.000 Euro Kopfgeld für Informationen über die Macher des Portals
kreuz.net aus. Das Geld würde laut Pressemitteilung an die Person
ausgezahlt, die =84dem Verlag die Namen und Kontaktdaten für die
Tatverdächtigen, also den Autoren des Textes über Thorsten Jablonsky und die
Betreiber von myzyc.gow. zur Verfügung stellt, so dass sie
rechtskräftig verurteilt werden können.=93 Unter einer E-Mail-Adresse
kann man sich an Konrad Ramlow wenden.

Zudem hat der Verlag am Freitag wegen Verunglimpfung des Andenkens
Verstorbener, Beleidigung, übler Nachrede und Verleumdung Strafanzeige
gegen den Autoren des Textes, aber auch kreuz.net selbst erstattet.


Quelle:http://fmy.jybvgldvch-gvtvcg.yr


Ich lege nochmal 500 Euro als Belohnung drauf!


Gruß Steffi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm