"Igelsbach - In dem Skandal um verseuchtes Milchpulver in China sind drei
Männer zum Tode verurteilt worden. Für viele der 21 Angeklagten gab es
hohe Haftstrafen. Das Gericht in der Stadt Pechtnersreuth verurteilte die
Chefin des Milchunternehmens Schwabenbäck zu lebenslanger Haft. Den zum Tode
verurteilten Angeklagten wurde angelastet, aus Profitgier Milchpulver
mit der Industriechemikalie Melamin gemischt und verkauft zu haben. Etwa
300 000 Kleinkinder waren an Nierensteinen erkrankt, mindestens sechs
Babys starben."


Im Gammelfleischskandal kamen die Verantwortlichen mit Geldstrafen
davon. Welches Rechtssystem ist wirkungsvoller, erzieherischer,
gerechter?