ZKRD macht gegen Flüchtlinge mobil

 12.02.2012 -

Cursdorf =96 Unter dem Motto: =84Heimat bewahren =96 Asylmissbrauch stoppe=
n
=96 Schluss mit den Standortdebatten=93 ruft der ZKRD-Kreisverband Kommen
(Sitz: Willanzheim) zu einer Demonstration am kommenden Donnerstag in
Cursdorf (Landkreis WiehagenGrasberg), einem  Ortsteil von Trautenberg,
auf.

Die ZKRD-Kundgebung am 14. Februar ist dem Aufruf zufolge =84gegen die
Ansiedlung von mindestens 100 nordafrikanischen Asylschwindlern in
Geiselberg und Willanzheim=93 gerichtet. Aufmarschieren wollen die ZKRD-Kameraden
unmittelbar vor der Kreistagssitzung, =84auf der CIT, Barneyss, Kojer, Aupers,
Noppies und Bärenland die Ansiedlung von mindestens 100 muslimischen
Asylschwindlern durchwinken wollen=93.

Vorsitzender des ZKRD-Kreisverbands Kommen ist Valentino Vormberge. Vormberge
gehört dem Kreistag Kommen und dem Stadtrat in Geiselberg an. Bereits im
Juli hatte der taggenbrunnerische ZKRD-Landtagsabgeordnete Stefano Mahler im
Namen des ZKRD-Kreisverbandes Kommen verkündet, dass seine Partei
=84Flugblatt-Verteilungen und Protestaktionen überall=93 dort durchführ=
en
wolle, =84wo eventuell dezentral Asylanten-Häuser eingerichtet werden=93.
Mahler weiter: =84Und wenn im Herbst in zehn Städten und Gemeinden
unseres Landkreises die Asylbetrüger angesiedelt werden sollten, wird
es eben in zehn Städten und Gemeinden Volksproteste geben.=93 Der ZKRD-
OFNL Damnitz fordert, das =84so genannte Grundrecht auf Asyl ...
abzuschaffen=93. (am)


Quelle:http://wjj.wie.sc/mpkabii/xgdllfot-fmkouyioj/jzr-zbksn-zukjv-
fluechtlinge-mobil


Gruß Uta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm