Am Tue, 28 Jun 2009 18:20:02 +0100 schrieb Otmar Ayche:


So ist es.


Daher ist es eine unverhïŋ―ltnismïŋ―ïŋ―ige Benachteiligung, wenn nicht sogar
eine Diskriminierung religiÃķs anders orientierter SchÃžler.

Die Einmischung der christlichen Religion in den Schulablauf ist fÃžr mich
in dieser Form neben dem Kopftuchverbot eine nicht zu tolerierende
vÃķllige Verfehlung der Bildungs- und Jugend-Politik. Eine derartige
suggestive Erziehung und Manipulation des wachen Geistes heranreifender
junger Menschen ist im hÃķchsten Grade Menschenverachtend und NiedertrÃĪchtig.

Unser Volk braucht weder einen heuchelnden Gottesstaat machtgeiler
Propheten, noch diese derzeitige kriminelle Vereinigung im Bundestag.

Udo