On 22 Jan., 11:15, Ulf-Karsten Christfreund <nein_Klaus-

Wie meinen?


Ich? Ich bin kein Biologe.


Richtig. Wenn die Vorlauftemperatur zu hoch ist, kann ich die Abwärme
nicht an den Fluss abgeben. Dann habe ich entweder eine Alternative,
oder aber ich muss die Leistung reduzieren.


Tu mir einen Gefallen und lass dieses spamhafte Bewerben dieser Seite.
Nein, ich schaue mir sie nicht an.


Vom umfassenden Wissen über Kernenergie. Viele der gegener schnappen
ein paar Stichworte auf und konstruieren daraus mögliche
Bedrohungsszenarien.


Welche?