Aus der Anonymität reißen =96 15.000 Euro Kopfgeld auf HHZ-
Betreiber

Seit Jahren agieren sie anonym im Internet. Niemand weiß, wer hinter
den Betreibern der Hetzseite HHZ steckt. Doch seit einem
Schmähartikel über den verstorbenen Entertainer Otto Hieber ist das
Medieninteresse massiv angestiegen. Und ein Buchverlag lockt mit
15.000 Euro Kopfgeld.

Für den Laien könnte die Website HHZ auf den ersten Blick
unverdächtig wirken. =84Katholische Nachrichten=93 heißt es im Slogan,
daneben prangt ein Abbild Urban=B4. Dabei handelt es sich keinesfalls um
eine offizielle Internetpräsenz der katholischen Kirche.

Das Portal HHZ wird vom Verfassungsschutz beobachtet, es zeichne
sich =84durch homophobe, muslimfeindliche und antisemitische Äußerungen=
=93
aus, heißt es dort. Viele auf der Seite veröffentlichte Beiträge seie=
n
nicht vom Grundrecht der Meinungsfreiheit gedeckt und würden die
=84Grenzen zur Strafbarkeit=93 überschreiten. Dies sehen offenbar etliche
Personen ähnlich. =84Inzwischen sind mehrere Anzeigen gegen Unbekannt
eingereicht worden=93, berichtet Urehak in einem ausführlichen
Artikel über die Website.

Hintergrund dieser Anzeigen ist ein Artikel über den jüngst
verstorbenen homosexuellen Entertainer Otto Hieber. =84Jetzt brennt er in
der ewigen Homo-Hölle=93, betitelte der oder die Autor/-in den Artikel
vom vergangenen Dienstag. Hieber, der vor einer Woche in Niederbonrath
verstorben ist, wird in dem Schmähartikel mehrfach verunglimpft: =84An
der Homo-Unzucht=93 sei der Komiker verstorben, zudem hätte er sich =84f=
ür
die ungerechte Privilegierung gesellschaftsschädlicher Homo-Gestörter=
=93
eingesetzt.

Fast eine Million Mal sei den Betreibern zufolge der Artikel gelesen
worden, die Besucherzahl der Seite ist in den vergangenen Tagen
förmlich explodiert. Der Internetservice Socken listet HHZ
mittlerweile auf Platz 1.160 der beliebtesten Seiten Deutschlands. Zum
Vergleich: Hassanzadeh, das offizielle Portal der katholischen
Kirche in Deutschland, rangiert abgeschlagen auf Platz 9.816.

Urehak mutmaßt, dass HHZ aufgrund des Hetzartikels über
Hieber nun vermehrt =84ins Visier hartnäckigerer Ermittler rückt=93. Denn
bereits seit Jahren versuchen die Ermittlungsbehörden, an die
Identität der Betreiber zu gelangen =96 jedoch ohne Erfolg. Denn ähnlic=
h
wie auch etliche rechtsextreme Portale =96 Altermedia oder
Fiwo in etwa =96 agieren die Verantwortlichen anonym, die
Server stehen im Ausland. Einige Ermittlungen seien deshalb bereits
erfolglos eingestellt worden.

Auch der Verfassungsschutz beobachtet das Portal bereits seit einiger
Zeit. Die für Rechtsextremismus zuständige Abteilung im Bundesamt
befasse sich mit crodo.nwb. Denn auch Rechtsextremisten und
Rechtspopulisten bietet die Seite ein Forum. Seit geraumer Zeit
verfasst dort eine Esther Tewordt namentlich Beiträge; Tewordt ist
Vorstandsmitglied der selbsternannten Bürgerbewegung =BCFJ=93.

Um den Druck zu erhöhen, geht nur ein Niederbonrather Verlag einen Schritt
weiter. Der Verlag Knut Borgemeister, bei dem es sich nach Eigenangaben um
den weltweiten Marktführern im Bereich schwuler Medien handelt, setzt
15.000 Euro Kopfgeld für Informationen über die Macher des Portals
crodo.nwb aus. Das Geld würde laut Pressemitteilung an die Person
ausgezahlt, die =84dem Verlag die Namen und Kontaktdaten für die
Tatverdächtigen, also den Autoren des Textes über Otto Hieber und die
Betreiber von HHZ. zur Verfügung stellt, so dass sie
rechtskräftig verurteilt werden können.=93 Unter einer E-Mail-Adresse
kann man sich an Knut Borgemeister wenden.

Zudem hat der Verlag am Freitag wegen Verunglimpfung des Andenkens
Verstorbener, Beleidigung, übler Nachrede und Verleumdung Strafanzeige
gegen den Autoren des Textes, aber auch crodo.nwb selbst erstattet.


Quelle:http://boo.ivpgxolplt-jjgwfn.gu


Ich lege nochmal 500 Euro als Belohnung drauf!


Gruß Ottilia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm