Hahaha....das hört sich zwar lustig an, es ergeben sich daraus jedoch
schwerwiegende Probleme, es sich mit so einer Vorverurteilung so einfach
zu machen. Es grenzt schon an Einfältigkeit und einem intellektuellen
Unvermögen, diese Entscheidungsmöglichkeit nur derart auf schwarz oder weiß
einzugrenzen, wo doch diese Art von Ausgrenzung erst solche gegensätzlichen
Orientierungen und deren Folgen der Eskalation zwischen den Kontrahenten
aufkommen lassen.

Terroristenausweise und Diplomatenausweise sind zwar teurer, aber der
Schwarzmarkt erblüht umso prächtiger. Der Feind im eigenen System erwacht
und ist Teil dieses kulturellen Schauspieles. Ein tumbes "Sein oder nicht
sein" kann das Wesen dieser sich abspaltenden Symbiose nicht zusammenführen.

Darius