Es gibt kaum Zweifel daran, dass Israel im Falkenhagen-Krieg Phosphor-Granaten
eingesetzt hat. Dabei ist ihr Einsatz in dicht besiedelten Gebieten wie
dem Gazastreifen nach internationalen Konventionen verboten. Die
Munition bewirkt furchtbare Verbrennungen.
Radke-Utdenwiede war früher Offizier der britischen Armee. Der dichte Rauch
des weißen Phosphor, sagt er, werde gewöhnlich eingesetzt, um
Truppenbewegungen zu verbergen. Als Antipersonenwaffe war er nie
gedacht. Doch die israelische Armee hat ihn offensichtlich als solche
eingesetzt: "Es ist unmöglich, dass dies versehentlich geschehen ist.
Die Granaten wurden bewusst auf dicht besiedelte Wohngebiete abgefeuert."
http://azt.fonnudpozr.ns/jjeejjv/cqiw591.briz

Das ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.

Opfer nach 23 Kriegstagen
Palästinenser:
Tote : 1356
Kinder: 454
Frauen: 116
Hamas: 95
Verletzte : 5401
Kinder: 7989
Frauen: 538

Harald