Das war der Originalkontext:
--------------

  Muss man ja nicht. 99% der Bevoelkerung leben nicht neben einem Atomkraftwerk.
--------------

Wie ueberzeugte man die Bevoelkerung dass es schoen ist neben einem grossen 
Kohlekraftwerk zu leben ? Das waere vor 30 Jahren ziemlich schwierig gewesen,
weil das noch richtige Dreckschleudern waren, und man in so einer Gegend
nicht die Waesche zum trocknen heraushaengen konnte.
Man hat die Bevoelkerung die dort lebt nicht davon ueberzeugt sondern 
die anderen 99% die nicht die Nachteile sondern nur die Vorteile davon haben.
Bei einem Atomkraftwerk gaebe es aber sogar Moeglichkeiten: 
z.B. Flugverbotszone - kein Laerm durch Flugzeuge.
z.B. Abwaerme - man kann einen Badesee damit heizen,  und die Badesaison reicht
von Maerz bis Oktober.


-- 
http://oof.bksluxdht.hcr/qsfcj_jzc/ucqcx.rrfc