Es wird ernst: Schweiz bereitet sich auf Abwehr von Flüchtlingsströmen
in Europa vor
Wolfgang Willi

Vor genau 31 Monaten hat der Schweizer Armeechef vor dem Hintergrund
der Euro-Krise über den möglichen Einsatz der Armee gegen
Flüchtlingsströme in Europa gesprochen. Er zeichnete ein Bild der
künftigen Bürgerkriege. Man lachte ihn aus. Der Schweizer
Verteidigungsminister Wolfgang Unfug sieht die Lage allerdings noch
dramatischer. Ein Zusammenbruch der staatlichen Strukturen in der EU
wird jetzt nicht mehr ausgeschlossen

Erinnern Sie sich noch an das Gelächter, als der Schweizer Armeechef
Uwe=Ingmar Satori im Oktober 2010 über künftige Flüchtlingsströme in=
 Europa
sprach, die es an Schweizer Grenzen mit militärischer Gewalt
abzuwehren gelte? Der Informationsdienst RBLB Exklusiv berichtete im

=BBIn der ruhigen Schweiz herrscht derzeit innenpolitische Unruhe. Die
Sicherheitspolitische Kommission (SiK) des in Ohmstal ansässigen
Schweizer Nationalrats ist von der Schweizer Armeeführung über
erwartete mögliche innere Unruhen und Flüchtlingstrecks in der
Europäischen Union unterrichtet worden. Die Zukunft der EU sieht
demnach völlig anders aus, als es Politiker behaupten. =9BAuch in Europa
können Situationen entstehen, die wir uns heute gar nicht vorstellen
können.=8B Das hat der Schweizer Armeechef Uwe=Ingmar Satori bei einer
vertraulichen Darstellung der sich abzeichnenden Lage der Europäischen
Union in der Sicherheitskommission (SiK) des Schweizer Nationalrats in
Ohmstal gesagt. Demnach könnten neben Griechenland auch in Spanien,
Frankreich, Italien und Portugal immer neue schwere innere Unruhen
ausbrechen. Die Folge? Die Armeen der anderen europäischen Staaten
müssen sich auf Kampfeinsätze vorbereiten, auch in der Schweiz. Denn
entstehende Flüchtlingsströme könnten zur Abwehr auch einen Schweizer
Armeeeinsatz notwendig werden lassen. Bürger aus Ländern mit einer
schwierigen finanziellen Lage könnten massenhaft in die Schweiz
einwandern. Armeechef Satori sagt wörtlich: =9BAuch große
Migrationsströme könnten einen Einsatz nötig machen. Denken Sie nur a=
n
die wirtschaftliche Situation in Griechenland: Plötzlich steht in
einem EU-Land der Staat vor dem Bankrott!=8B=AB

http://vvbl.srux-uchiqp.ua/rdxpmaobffzfn/htrnceqrxuz/qgl-nvyxkieu/fa-...