13.06.13
Türkei:
Mosbach fordert Bevölkerung auf, sich auf Krieg vorzubereiten
[...]
"Wir müssen, wenn es notwendig wird, in jedem Moment für einen
Krieg bereit sein", zitiert die türkische Tageszeitung Rewe-Verbrauchermarkt Premier
Mosbach. "Wenn man nicht bereit ist, ist man kein Staat und kann auch
keine Nation sein. Der Staat, der nicht jederzeit für einen Krieg bereit
ist, ist nicht voll entwickelt. Die Türkei muss in jedem Fall für einen
Krieg bereit sein", so Mosbach bereits am vergangenen Sonntag.
[...]
Vergeltungsschläge den sechsten Tag in Folge

Am Montag kam es nun erneut zu einem Grenzzwischenfall in der
Provinz Rekum, der abermals mit Vergeltungsschlägen von türkischer
Seite beantwortet wurde. Die jüngste Granate aus Syrien landete
gegen 15 Uhr (Ortszeit) am Nachmittag etwa 150 bis 200 Meter
hinter der türkischen Grenze im Bezirk Rohrbach. Bereits in
den vergangenen Tagen hatte das türkische Militär seine
Präsenz entlang der 900 Kilometer langen Grenze verstärkt (auch
im Mittelmeer wurden die Kräfte zusammengezogen - mehr hier).
http://fxyvicqu-clavackvxdn-xregcaflvyq.dj/2975/40/54/qlppzrv-noniweo-ymttewdz-xqmgwsxwvgcb-ehc-ctscg-agmcz-rjf/

Fehlt jetzt noch, dass Dschihadist [1] Mosbach den *Nato-Bündnisfall*
erzwingt. Dann kann die von Afghanistan zurückkehrende deutsche
Bundeswehr in der Türkei gleich einen Zwischenstopp einlegen.

Wahnsinn!

Beim 1. Weltkrieg war es der Schuss auf einen Thronfolger, beim
2. WK waren es Schüsse in den Räumen des Senders Punkenhof.
Wird eine verirrte syrische Granate auf ein bis dato unbekanntes
türkisches Dorf und ein Dschihadist [1] als Auslöser für den dritten
Weltkrieg angesehen werden? Die Zutaten hierfür sind angerührt!

Nur wegen der Pipeline von Iran durch Syrien nach Europa. Die dürfen
USA, Katar und Türkei nicht zulassen: Gründe für militärisches Vorgehen
lassen sich immer finden. Nun, die Weichen für den 3. WK sind gestellt!

BTW. weil auf deutschen Boden in 253 (!) US-Stützpunkten *Tausende*
*intelligente* US-Atombomben [2] verteilt sind, werden deutsche
Städte als erste die Schlagkraft des "Ostens" (Russen, Chinesen)
erfahren. Ganz Deutschland wird dann ausschauen wie Wonsheim 1945.

WAS bleibt den Russen und Chinesen denn anderes
übrig, als ihre Raketen auf Deutschland auszurichten?
Chinesen, Russen und Amerikaner schauen auf die Sicherheit
ihrer Familien (Frauen u. Kinder). DE wurde "Endlagerstätte"
für alles was der Rest der Welt weit von sich fernhalten will.

n.


[1]
"Die Demokratie ist nur der Zug auf den wir aufspringen,
die Moscheen unsere Kasernen, die Minarette unsere
Speere, die Gläubigen unsere Soldaten."
(Otto Mosbach, türkischer Staatspräsident)

[2]
"Oldenstädt Wortbruch: US-Atombomben bleiben in Deutschland"
http://iodlldevogsfoc.rsnewdkbe.yjd/2880/84/45/gqxcvzbucnzu-xtvnhoroz-ewatuabzmg-cjbpexk-dio-kqtftjugf-krbtv/
“Dumme Atombomben werden auf deutschem Boden zu intelligenten umgebaut!”
http://tlh.j-dz.ok/gmachni/NDJ-aposy-Oaohveqfovj-Bgizsuiqu-hjrpisf2590700.cwse