Bei vielen Praxen sieht es so aus: 10% PKV = 50% Umsatz, 90% GKV = 50%  
Umsatz. Die Einnahmen aus der GKV decken dabei oft noch nicht einmal die  
Fixkosten, sind aber unverzichtbar für das wirtschaftliche Überleben.
In Gegenden fast ohne Privatpatienten heißt es dann: 0 Praxen, da  
unrentabel.


Da viele 2 Wochen gegen Ende eines Quartals den Laden dicht machen, liegt  
schlicht und einfach daran, daß sämtliche Budgets der GKV ausgeschöpft  
sind und jede Behandlung eines GKV-Patienten nicht nur nichts bringen,  
sondern sogar kosten würde.


Sind niedergelassene Ärzte wirklich "oben"? Doch eher nicht. Die goldenen  
Zeiten sind Jahrzehnte vorbei.

MfG
        Ulfert