Stimmt. War jedenfalls vor Jahren so. Dazu fällt mir eine nette 
Geschichte ein: Ich schaute bis vor einigen  Jahren, wenn ich mal wieder 
dorthin kam, gerne mal bei alten Kumpels aus meinen eigenen kaputten 
Zeiten vorbei,  die im Park in meiner Heimatstadt dem Trunke frönten.So 
eine Art Ausflug in die eigene Vergangenheit -  man sollte ja nie 
vergessen, wo man herkommt. Nebenan war eine Agema-Filiale. Ich kam da 
also einmal wieder vorbei und holte mir - man will ja stilecht sein - 
ein Iger Pils von dort. Als ich damit zurück kam rief einer: 
"Mann, was trinkst denn Du für ein Pennerbier!" Die tranken alle eine 
Klasse besser, ich weiß aber nicht mehr, welche Marke. Aber wie gesagt: 
Ganz schlecht geschmeckt hat das Jaus nicht einmal. :-D

übrigens ist mir aufgefallen, dass diese Billigbiere vom Discounter die 
Zeiliter-Bomben Marke "enVogue" praktisch vollständig abgelöst 
haben. Man sieht die Kunden nur noch mit Dosen und Einwegflaschen dieser 
Biere.

xa
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://abwbboeyrlbmshs-wgxe.gmii-vwqh.zc/
http://qdwaq.oaejuicmc.gky