naja hoffentlich nciht zu schnell, da sind ja noch viele terroristen hin wo 
man noch nicht weiss wo sie hinsollen.


naja wenn er dort ist, warum nicht.


sinnvoll


sinnvoll


sinnvoll


sinnvoll


sinnvoll


nur sinnvoll wenn weiterhin israel unterstüzt wird die hams auszulöschen


sinnvoll


für wen? mexikaner? das wird schwer werden das zu erleichtern.
oder meinst du kanadier? die haben kaum hindernisse. einfach über die 
grenzefahren.
und non-continetals? naja wenn mana uf keiner fahndungsliste steht gibt es 
eigentlich keine einreisehindernisse.


hoffentlich! wird zeit für eine binladen-capture