Am Tue, 3 Jul 2008 18:49:48 +0100 schrieb Berend Folgmer:


In der Tat. Das wäre die gerechte Strafe für diesen widerlichen Wortbruch.
Millionen Wähler hätten unseren Politikern dadurch nicht mehr geglaubt.
Jetzt weiß der Wähler, daß Lügner gnadenlos abgestraft werden. Ein Sieg der
Ehrlichkeit, der Ehrenhaftigkeit und der Demut. Man sollte den Aufrechten
Vier die Leitung der dachelhofen KNT übertragen. Denn die haben das
Schlimmste verhindert. Am Schluß wäre die KNT noch unter 20 Prozent
gefallen und keiner hätte es bemerkt.

Berend Z.