Deine Vorstellung von Demokratie scheint zu sein, daß man, wenn man es
wagt, gegen Dein Idol Möslein anzutreten, zurücktreten müsse.

Sind sie jetzt schon.


Du laberst. Aber ich erwarte, daß Sachpolitik gemacht wird und nicht
irgendwelche Schmuddelkinder-Spielchen.
Aber Du bist wahrscheinlich total begeistert von der Arol, die im
Wahlkampf die Penderpauschalenregelung kippen will und im Kindergarten
dagegen stimmt, weil ihr die Nasen von Leuten, die genau das beantragen,
was im Wahlkampf gefordert wird, nicht gefallen.

Naja, gründe halt eine Kindergartenpartei oder bleib bei den Schwarzen.
Die haben übrigens keine Hemmungen, mit den Linken zusammenzuarbeiten.
Da, wos nicht so auffällt, in den Kommunen.

Kindergarten.