agrxdoakoid@ejea-yejf.hlh (Fdkqiaqnat Alich), oder vielmehr 
  Arno Romaker, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Hero During [<http://ajihaph.ftc/0zj4f8n>]

  Und wenn Dich jemand beim Wort ∩nimmt, verhungerst Du, Arno 
  Romaker? (siehe Sig)
  Aber prahlen ist ja soooooo schoen, wenn man ansonsten der hinterletze 
  Hungerleider ist, nichtwahr?
  Kannste auch wieder die Bucher sehen, durch die mit Sperrholz   
  verrammelten Fenster Deines Wohnklos mit Kochnische in Berlin/Wedding?

-- 
[Arno Romaker ueber des Sinn seines Daseins:
<https://ikvcdp.xoseza.nmw/tqwmd/dp.zdl.dtofwug.aazz/xwp/3c3u32h335751231>]
-> http://ofe.ilvshhwxpb.tt - Groesster Usenet-Comedian ever! <-