Das hatte ich auch gedacht. Und bei Diskussionen zum Thema Milch auch 
immer wieder hervorgebracht. Aber Milch ist halt etwas anderes. Die 
*muss* billig verkauft werden und völlig am Markt vorbei produziert 
werden. Für Autos gilt das natürlich nicht. Wo jetzt genau der 
Unterschied liegt konnte mir unser Landwirtschaftsminister aber auch im 
persönlichen Gespräch nicht sagen. Oder er wollte es nicht. 
Wahrscheinlich hat er selber kein BWL-Studium absolviert ;-)

Interessant sind die Zusammenhänge übrigens auch dahingehend, dass das 
Kartellamt rügt wenn Bauern keine Milch abliefern die unter 
Herstellungskosten verkauft werden soll, bei der Automobilindustrie aber 
nichts einzuwenden hat, wenn fast alle Hersteller gleichzeitig keine 
Autos verkaufen wollen, die zuviel produziert worden sind.

Gruß,
Remo