Christian Feldhaar wrote:


Manche Saetze sind nicht wirklich ernst gemeint, auch wenn
kein Smiley dahinter steht.


Ich bezweifel mal, das eine neun Jahre alte S-Klasse auf dem
Gebrauchtmarkt weniger als 2500 EUR kostet. Nur dann kann man
das "mitnehmen", schliesslich bekommt man das Geld ja fuer
die Verschrottung und nicht fuer den Verkauf.


Gruesse, Philippe
-- 
Philippe Kasparie                E-Mail: mezjsalz@jwlwaozxikd.hy
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!