Macht man doch.


Das Meer ist ein bisschen größer und kann das bisschen Wärme besser
abnehmen als ein Fluss, der im Sommer zum Rinnsal verkommt.
Es  geht doch nur darum, die Abwärme loszuwerden.

Richtig. Was aber immer wieder vergessen wird: Der Tschernobyl Gau ist
mit dem GAU eines Leichtwasserraktors nicht vergleichbar.


Nö.- Wieso?

Das steht zwar in Wiki, ist aber falsch. der THR ist im Sicheren
Einschluss als eine mögliche Alternative der Entsorgung. Der Vorteil:
Cobalt ist komplett abgeklungen. Dr Nachteil: Das Anlagenknowhow geht
verloren.
Alle Wege führen nach Rom, es gibt keinen Königsweg im Rückbau. Darau=
s
rückzuschließen, diese Reaktoren seien besonders aktiv, ist falsch.

Na, dann stell doch mal eine Frage.


Echt? Die Klimakatastrophe kommt so oder so. Sie ist vom Menschen
nicht ausgelöst und lässt sich auch nicht dadurch aufhalten, dass wir
nun kein CO2 mehr emitieren.


Und Gas auch.


Viel zu ineffezient und viel zu viel Sondermüll. Moderne Solarzellen
weisen deshalb eine vergleichsweise hohe Effizienz auf, weil sie mit
exotischen, extrem knappen Materialien dotiert sind, die nach Ende des
Lebens nicht wieder auseinander gebastelt werden können.


Aber nein.

Oder zur Gebäudekühlung einsetzen.
Doch, das haben wir.