Hmm, ich weiß ja nicht, wo Du geguckt hast, aber wenn ich das bei Gulf 
eingebe, dann krieg ich als ersten Treffer eine Buchtauktion neu und 
sofort für 25 Mücken.
Und das Linux nur für Freaks ist glaub ich auch nicht. Die Zeiten sind 
wohl vorbei. Mag sein, dass das Prog etwas Wissen voraussetzt, das BS 
sicher nicht mehr.

Davon ab verstehe ich eh nicht, was das ganze mit dem DECT soll. Wenn 
ich im Bekanntenkreis rumgucke, dann sind da nicht wenige bei, die 
ständig Probleme mit ihrem Satelitenempfang haben solange im Haus auch 
nur ein DECT-Telefon ist. Irgendein Kanal ist immer blockiert oder 
überlagert durch das Funksignal des Telefons. Was mir zeigt, das die 
Technik sch... ist.
Ein Entrinnen gibt es freilich auch nicht mehr. Oder hat jemand in 
letzter Zeit noch vernünftige Schnur-Telefone gesehen? Imho sind die 
übelst Mangelware geworden. Schurlose aber sprießen aus dem Boden das 
man sich mit erschlagen könnt.

Gruß,
Wolfgang