Hallo,

dich scheint das Thema auf emotionaler Ebene zu beschäftigen. Das ist keine
erfolgversprechende Grundlage für eine rationale Auseinandersetzung mit
einem Sachverhalt.

Den meisten vernunftbegabten Menschen ist klar, dass Computerspiele keine
signifikanten negativen Auswirkungen auf Menschen haben. Die eigentliche
Gefahr von Computerspielen, ist der potenzielle Suchtfaktor und die damit
verbundenen mögliche soziale Verwahrlosung. Auch Zeitverschwendung könnte
man unter Umständen als Argument anbringen, dann hört es aber auch schon
auf.

Dass man junge Kinder nicht ständig Fernsehen schauen oder Computer spielen
lassen sollte (gesetzt dem Falle die Kinder haben es nicht selbst im Griff)
muss klar sein. Das hat aber nicht mit den Spielen oder den
Fernsehsendungen zu tun, sondern mit den Eltern. 

Deinen Verbotsforderungen folgend, müsste man in diesem Fall die unfähigen
Eltern verbieten.

Kein Killerspiel macht einen Menschen zum Gewalttäter. Es sind meist die
Eltern, die den entsprechenden Problemfällen die Gewalt näher bringen.

Gruß

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!