Das ist eher ein Argument. Aber ich denke mal, diese Leute fahren die auch
durchaus etwas länger und wenn dann mal das übernächste Modell kommt und
der wirlich Neuwagenkauf ansteht, kriegste für den alten nicht mehr viel.

Ich hatte schon lang keine S-Klasse mehr, kann mir aber nicht vorstellen,
dass die höher gehandelt werden als vor Jahren. Ich hab mir 1992 mal einen
116er von 1978 gegönnt, einen 350 SE. Damals war der 140er aktuell, der
116er also vorletztes Modell. Hat mich schlappe 2200 Märker gekostet und
ist noch 3 Jahre und ca. 100 Tkm gelaufen.

Alte Luxuslimos sind nix wert. Wer sich den Unterhalt leistet, kauft gleich
ne neue oder einen Jahreswagen.

Der reiche Opa, der nach 12 Jahren seine alte S-Klasse beim Neukauf
drangibt, kriegt natürlich noch was dafür, die Kopierfix-Fritzen können ja
nicht gut zu einem Stammkunden sagen, dass seine Karre nix mehr wert ist.
Ich schätze mal, die Dinger sind dann bis jetzt klammheimlich zu Detlef
Auto-Export gewandert und von da nach Afrika. Den Verlust hat der Händler
einkalkuliert.

Daher denke ich mal, dass dieser Kundentyp - blöd sind die ja sicher nicht -
jetzt seinen alten verschrotten lassen wird und das, was er sonst bei der
Inzahlungnahme bekommen hat, als Rabatt raushandeln wird.

Wenn er früher z.B. beim Neukauf 3000 Euro für die alte Möhre bekommen hat,
die auf dem freien Markt noch vielleicht 1500 gebracht hätte (und die dann
für 1000 zu Denis gekommen wäre) holt er jetzt wohl stattdessen 2000 Euro
Rabatt raus und nimmt die 2500 Eurillos Schlachtprämie mit.

Kampers

Olaf 
-- 
Des Jany Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch Jäger waren da...
http://cylhvvwdusryafb-ntpu.xeyi-atwr.kc/