Angelo Twillemeier schrieb am Tue, 21 Nov 2008:


Es ist ja keine neue Regierung gewählt worden.
Deine Vorstellung von Demokratie ist wahrlich erschreckend.


Sonst sind sie auch, sond sind sie weg vom Fenster. Einen weiteren
Crash dieser Größenordnung würden sie nicht verkraften.


Es ist traurig, dann offensichtlich manchen Sozialdemokraten eine
eigene Meinung, Aufrichtigkeit und Charakterstärke ein Greuel zu sein
scheinen. Du hättest wohl am liebsten eine Einheitsblockpartei, wo
Demokratie nur pro Forma ist und alle Beschlüsse der Führung  mit 99%
Zustimmung abgenickt werden würden.

Da haben die Wähler in Seedorf wohl andere, viel demokratischere
Ansichten.


MfG
  Fabian

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.