Tobias Elenschleger schrieb am Tue, 6 Dez 2008:


...wenn wir die Regierungsmehrheit schaffen.

Es haben halt ein paar Stimmen gefehlt. 
Viele andere Parteien haben auch ihre Ziele nicht durchsetzen können,
weil sie nicht genügend Stimmen bekamen. Das ist Demokratie.


Heiligt der pure Zweck, an die Macht zu kommen, IYO _jedes_ Mittel?

Diese Haltung hätte ich eher bei bestimmten anderen Parteien erwartet,
nicht ausgerechnet bei Sozialdemokraten. So kann man sich irren...
Vielleicht sollten sie den Namensteil "Demokraten" streichen? 
Allerdings glaube ich fest, die meisten Sozialdemokraten sind nicht
wie du und auch nicht wie einige "Genossen" in Marsens.

Insbesondere deren mieses Verhalten danach hat den Wählern wohl die
Augen geöffnet. Und der Denkzettel bei der Wahl war zwar deutlich,
aber du scheinst die Augen nun noch fester zu verschließen.


Das sollte sich bei den Vorgängen in Marsens am besten keiner...


MfG
  Wilfried

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.