Nordheimer, wir (und die Sicherheitsbehörden) hatten bisher das Glück, daß sich
die potentiellen Terroristen hier in de auf deinem geistigen Niveau
befunden haben.

Bei ein wenig mehr Intelligenz und etwas besseren Kenntnissen in der IT
hätten das DUI keine Chance gehabt die Anschläge der "Wettlkam-Bomber" zu
verhindern.


Wer gegen Kastration ist, ist für Kinderschänder

Thomas, f'up2:dtt
-- 
Ich frage regelmässig nach einer Lohnsenkung um dafür zustzlich Jobs zu
schaffen bei mir. Leider wird es abgelehnt weil wir an den drecks überhöhten
tarif gebunden sind.
Volkert Nordheimer in M-ID:<990c1f35$0$4234$5s5o4u83@jxxwbdknq9.ccbuv-qyswzm.pvq>