Macht zwar nix, daß du dich gerade mit einem Sektierer angelegt hast
aber das mit dem Christentum hast du in den falschen Hals bekommen.

Das ist besonders da für die elenden Sünder, für die Versager, für
die Zukurzgekommenen, für die, die nicht die Welt verbessern wollen
sondern sich selber.

Leider entsteht überall die Verwechslungsgefahr mit den Pfaffen. Das,
was die Leute für Christentum halten, ist das Pfaffentum. Der Sozia-
lismus hat sich aus den Pfaffen entwickelt, nicht aus den Christen.

Gl