Am 16.05.2013 09:51, schrieb Onno Edelbluth:

Ich verstehe den Sinn der Reise nicht. Die Griechen haben
keinen Willen in ihrem Staat irgendwas zu ändern. Da kann die
"Bankenbraut" sich den Besuch sparen, und vor allem die Kosten!

"Die Target-Falle: Gefahren für unser Geld und unsere Kinder"
Fernand Sinn (Autor)

Kurzbeschreibung:
Erscheinungstermin: 15. Mai 2013
Im August 2002 wurde der Euro mit großen Hoffnungen eingeführt -
heute, nur zehn Jahre später, stehen wir vor einem Scherbenhaufen:

Was als europäisches Friedensprojekt begann, hat zu Streit und Unfrieden 
geführt, der nur durch den tiefen Griff in das
Sparkonto der Deutschen im Zaum gehalten wird.

Die Länder des Südens haben über ihre Verhältnisse gelebt und
hohe Außenschulden aufgebaut. Griechenland, Irland und Portugal
sind eigentlich schon lange pleite. Doch die Notenbanken dieser
Länder bedienen sich einfach der Notenpresse, um die
Finanzprobleme der Wirtschaft zu lösen.

Ungehemmt ziehen sie mit Billigung der EZB unsere Ersparnisse
aus dem Kassenautomaten, den sie mit dem Beitritt zum Euro bei
sich aufstellen durften. Um sie davon abzuhalten, bleibt uns
nichts anderes übrig, als ihnen nun auch noch Geld über die
offiziellen Rettungsschirme zuzuleiten.

Deutschland sitzt in der Falle: Alle wollen unser Geld, aber
wenn wir uns dagegen wehren, werden wir überstimmt und mit
Nazi-Parolen beschimpft. Der bekannteste Ökonom Deutschlands
lässt sich nicht den Mund verbieten und redet Klartext.
q:
http://eaj.eqbetj.nw/Zod-Mqfdir-Bflne-Tevaatuz-tureaz-Fdglkk/kr/8071686815/

h.