Am Mon, 07. 09. 20 02:18:00 +0200 schrieb Friedhelm Espenhain:


Solche Systeme benötigen wohl das Internet, um darüber einen Kontakt mit
einer Sicherheitsplattform zu bekommen. Was ist aber wenn gar kein Internet
vorhanden ist, oder wir unsere eigene Un-Sicherheitsplattform zur
Überprüfung der Integrität verwenden und nur so tun als wenn es sicher
wäre?

Und dann wird es ja wohl neben dem "Trusted Grub"(bootloader with TCG
support) auch noch Trusted Kernels von Linux geben, oder etwa nicht?

Onno