Hallo,

Frank Deutschle schrieb:

...[...]...


NACK! IQ ist nicht messbar. Sogar der Erfinder des IQ sagte
das von Anfang an. Er wollte die Tests nur um Kinder auf die
Schulreife zu testen. über die Intelligenz wollte und konnte
er anhand des IQ keine Aussage machen. Und ruck-zuck hast
Du eine Zensur der Denkenden und Andersdenkenden ...


... und diese Nichtdenkenden wird man garantiert nicht das
Wahlrecht entziehen. Die sind so schön handzahm. Auch wenn
Dein Ansatz durchaus logisch klingt, er würde in eine totale
Diktatur führen. Früher oder später werden solche Maßnahmen
ausgenutzt. Das ist eine Naturkonstante.


MfG


Willibald Artelt