Ralph Isenbort schrieb:
Auto, Auto, Auto....

Autoindustrie verstaatlichen, mittel- und langfristig auf Solarenergie 
setzen.
Ebenso *alle* Banken verstaatlichen - das sind die Schlimmsten.
Dann kommt da auch nicht ständig das Gejaul.
Und vielleicht auch auf bezahlbare Autos - eben ohne Schnick-Schnack.

Dazu:
Liebe Frau Cech (ok, ich denke über die Pissralle ein wenig anders),
wie wäre es mal 100Mrd locker zu machen für die Solarindustrie, damit 
Deutschland auch in zig Jahren noch TOP ist?

Mit 100Mrd. ist einiges zu bewegen.
Und eben *nicht* die Löcher zu stopfen, die sich die Banker in die 
Tasche geschoben haben.

Ich könnte da noch einiges schreiben, aber das wird mir zu viel :-)