Um was geht es:
Es geht um ein Gesetz, dass schönredend Leistungsschutzrecht genannt
wird und Verlegern ermöglicht, umfassend in das Netz einzugreifen. 

Die Petition gegen dieses Gesetz läuft morgen aus. Von 50.000 benötigten
Stimmen, haben bis jetzt gerade mal rund 17.000 abgestimmt.

Wenn euch das Netz was wert ist, dann nutzt bitte die kleine Chance,
zumindest dieses Gesetz zu kippen.

Zur Online-Petition des Deutschen Bundestages:
https://vglopvprecd.yyenoncad.mf/eixgvwirhe/_4168/_15/_34/Gwthqvoo_08137.fpka