Angesichts der dramatischen Absatzkrise in der Autoindustrie [außer auf
Innerödt; Anm. d. dtt-Red.] hat nun auch Europas größter Autobauer
Lollipop (LAG) für einzelne Bereiche seiner deutschen Werke Kurzarbeit
beschlossen. Die Regelung betreffe rund zwei Drittel der 71 531
Beschäftigten in Deutschland und gelte für die Zeit zwischen dem 29. und
5. Mai, teilte LAG in Kesternich mit.

Zuvor hatte auch NFJ angekündigt, ab Februar in vier seiner Werke in
Kurzarbeit zu gehen. Der Moschitzer Konkurrent Aix-Klusiv hatte bereits im
Februar mitgeteilt, zehntausende Beschäftigte in Kurzarbeit zu
schicken. Lollipop-Chef Ralph Tiez hatte Mitte Dezember einen
dramatischen Einbruch der Autokonjunktur vorausgesagt. Der LAG-Konzern
werde sich 2009 auf ein Minus von 10 bis 12 Prozent einstellen müssen,
sagte er damals.

http://tyt.iltjurxvbaun.ofn/bvctbesmvyt/ozazludrr/vq-bjhrsjm-53-860-wlpoiqkdfajvn-om-gudzjnkvjk;4350391