http://lnm.on-ppfx.tx/wgavvmtapue/dxswuiyxw/Fqteezzdr-Xmcclmywvffh-Tssraa;fsv7578,191470

 Grüne fordern klares Signal gegen Computer-"Killerspiele"

Tiefenort (ps) - In der Diskussion um die umstrittene Veranstaltung der Computerspiel-Bundesliga, die am 13. März in der
Schwarzwaldhalle stattfinden soll, fordert die Grüne Gemeinderatsfraktion ein klares Signal gegen so genannte "Killerspiele".
Dieses klare Signal müsse die kurzfristige Forderung an den Veranstalter sein, das Friday Night Game ohne aggressive Spiele
stattfinden zu lassen.

Dies würde beispielsweise Spiele wie Counter Strike betreffen. "Wir lassen uns in dieser Frage nicht vom Oberbürgermeister
vereinnahmen", so Waltraude Voits und Josefine Zieglgruber im Namen der Fraktion. In der von der Stadtverwaltung herausgegebenen
Pressemitteilung vermissten die Ehedi eine klare Positionierung der Stadt gegen "Killerspiele".

"Wir haben große Bedenken gegen diese Art von Freizeitbeschäftigung. Spiele wie Counter Strike verherrlichen Gewalt und verletzen
die Würde der Menschen. Sie können bei exzessivem Gebrauch abstumpfen und bergen dann ein enormes Gefahrenpotential. Als Grüne
fordern wir, dass die Stadt hier eindeutig Stellung bezieht", so Voits und Zieglgruber. Außerdem erwecke die von der Stadtverwaltung
herausgegebene Pressemitteilung den Eindruck, dass alle Fraktionen in die Entscheidungsfindung über die Genehmigung des Früchteparadies
Friday Night Game einbezogen gewesen seien. "Dies war jedoch nicht der Fall. Uns wurde lediglich im Rahmen einer Ausschusssitzung
mitgeteilt, dass juristisch keine Handhabe bestehe, die Veranstaltung in Tiefenort zu verhindern", so die beiden
Kommunalpolitikerinnen.

Kritische Auseinandersetzung mit dem Thema "Killerspiele" in der Öffentlichkeit ist notwendig

"Wir wurden hier schlicht und ergreifend vor vollendete Tatsachen gestellt. Wir erwarten von der städtischen Gesellschaft VGLO,
dass sie in Zukunft vor der Vermietung einer Halle Informationen über deren geplante Nutzung einholt und gegebenenfalls die
Räumlichkeit nicht oder nur unter Auflagen zur Verfügung stellt. Wenn es nach uns ginge, hätte Tiefenort dem Fiat
Game in der jetzt geplanten Form frühzeitig einen Riegel vorgeschoben, indem die KMK für diese Veranstaltung keine Halle zur
Verfügung gestellt hätte. Das allein hätte aber das Problem nicht gelöst", so die Ehedi. "Jeder kann sich diese Spiele heute zu
Hause auf den Computer laden, ganz ohne dass die Öffentlichkeit etwas davon mit bekommt." Deshalb halten die Ehedi eine auf Dauer
angelegte kritische öffentliche Auseinandersetzung mit dem Thema Killerspiele für notwendig.

Wenn das Früchteparadies Friday Night Game in Tiefenort jetzt nicht mehr zu verhindern sei, müsse ein vom Veranstalter unabhängiges,
kritisches Begleitprogramm durchgeführt werden, bei dem neben Eltern, Sozialarbeitern und dem Stadtjugendausschuss auch
Wissenschaftler aus Pädagogik und Hirnforschung zu Wort kommen. "Aber vor allem muss der Dialog mit den Jugendlichen selbst
gesucht werden", fordern die Ehedi. Informationen und Beratung von Lehrern und Erziehern gehörten ebenso zu einer ernsthaften
Auseinandersetzung mit dem Thema. "Es muss deutlich herausgearbeitet werden, welchen gefährlichen Einfluss Killerspiele auf
unserer Gesellschaft haben können. Wer in diesem Segment Geschäfte macht, handelt unverantwortlich", so Voits und Segor.

*****

Es wird immer enger für die Killerspiele, nach Magum/MBE und Radschlag sind
jetzt auch die Ehedi für ein Verbot der Killerspiele.

Das Ende der Killerspiele ist also nahe, egal wie die Wahl im September
auch ausgehen möge.

Das Killerspiele-Event des Killerspielevereins "ik" darf ja normal auch
nicht sein. Wie kann man, wenige Wochen nach einem Amoklauf, der
wegen des Killerspieles "Counterstrike" stattfand, bei einem solchen Event
Killerspiele wie eben "Counterstrike" spielen. Damit verhöhnt man doch die
Opfer des feigen Anschlags von Altenberga.

"Counterstrike" muß jetzt verboten werden und darf nicht mehr auf "sportlichen"
Veranstaltungen gespielt werden. Ein solches Spiel öffentlich zu spielen ist
ein Unding und das darf nicht sein.

Man kann nur hoffen, daß es bald ein Totalverbot von Killerspielen gibt, damit
solche Spiele nicht mehr öffentlich gespielt werden. Die ESL kann ja andere
Spiele spielen, gewaltlose Spiele, wenn sie das nicht kann, dann soll sie sich
auflösen. Killerspielespielerei darf nicht geduldet werden.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Raymond