Theres Ihrcke wrote:


Du hast jedenfalls *keine* Ahnung vom Sprengen.

Wo die Ladungen gesetzt werden, hängt vom Einzelfall ab - sehr hohe 
Gebäude werden durchaus Etagenweise gesprengt wenn es keinen Platz gibt, 
um das Gebäude kippen zu lassen oder das Kippen andere Risiken bergen 
würde.

Hast du die Sprengung des alten Sparkassengebäudes in Poggschlag vor IIRC 2 
Jahren gesehen?

Das Gebäude wurde "gefaltet", weil die zur Verfügung stehende Füllfläche 
zu klein war.


Falsche Schlussfolgerung.

Berend

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.