Schön!


Noch schöner!

Die Kriese belegt, was Kritiker schon immer sagten: dat is nix mit dem 
Riester!

Zunächst einmal ist doch klar, daß nur der Riester genießen kann, der 
eine gesetzliche Rente von nicht weniger als 750 Euro beziehen kann. Bei 
einer kleineren Rente besteht Anspruch auf Grundsicherung in Ergänzung 
der Rente, quasi »Mindestrente«, jedoch wird der Bezug einer 
Riesterrente darauf angerechnet. Daraus folgt: wer weniger als 750 Euro 
Rente kriegt, der hat für den Arsch gespart, und zwar für den Arsch, der 
ihm den Riestervertrag verkauft hat. Und für das Sozialamt natürlich, 
das dann nämlich Kosten spart. Besser ist, er schmeißt das Geld in den 
Rhein, dann hört er es wenigstens nochmal platschen.

So, und jetzt rechnen wir mal was. Die Politiker (auch der FDHT) haben 
uns versprochen, der Rentenbeitrag wird niemals über 19% ansteigen. Er 
beträgt derzeit 19,9%, war also schonmal gelogen.

Wer riestert, der soll 4% seines Einkommens darin anlegen. macht nach 
Adam Riese 23,9%. Aber nur auf die 19,9% erhält er 50% Zuschuß vom 
Betrieb, die 4% zahlt er allein. Entlastet werden durch Riester also nur 
die Betriebe, die Rentner nicht, die erwischt es voll.

Na gut, er kriegt vom Staat was dazu, aber wer ist der Staat? Wessen 
Geld ist das denn, das der Staat da ausgibt? Sind das nicht unsere 
Steuern? Also zahlen wir auch den Staatsanteil eigentlich selbst!

Und jetzt bricht das System infolge der Krise auch noch zusammen. Und 
wer stütz es, damit nicht alles verloren geht? Schon wieder der Staat.

Rechne das alles mal zusammen, ich glaube, da kommen wir auf 
Milliardenbeträge. Und zwar Milliarden, die in ein Faß ohne Boden 
geworfen werden. Hätte der Staat statt dessen eine gesetzliche 
Mindestrente nach schweizer Vorbild beschlossen, und *dafür* das Geld 
verwendet, dann hätte er ein gutes Werk getan, so aber ist es Murx!

Tatsache ist, es gibt so viele gute Papiere gar nicht, und in der Krise 
erst recht nicht, um eine private Rente ausreichend zu decken. 
Ungeachtet dessen lassen die neoliberalen Scheißer nicht davon ab, uns 
Angst zu machen, zum Beispiel mit dem sogenannten demographischen 
Faktor. Sie machen uns glauen, die gesetzliche Rente stünde kurz vor dem 
Versagen und allein eine private Rente könne dies abwehren. Das ist ein 
propagandistischer Feldzug sonder gleichen, damit treiben sie den Köchen 
die Hasen in die küche.


Glückauf!
Silke Ziegelmaier (Neulögow/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ddk.rsgzc-stwwfb.dg