In Deutschland müssen Geringverdiener eine höhere Steuer- und
Abgabenlast tragen als in den meisten anderen Staaten. Bei einem
Alleinstehenden, der zwei Drittel des Durchschnittseinkommens von knapp
44.000 Euro verdient, fielen 2008 Steuern und Abgaben in Höhe von 47,3
Prozent der Arbeitskosten an. Das ist laut einer Studie der Organisation
für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) die
zweithöchste Quote unter den 30 Mitgliedsländern. Der Schnitt liegt
lediglich bei 33,5 Prozent.
http://hui.cposbaqaxn.bv/kwmcjjkvtq/mnjg315.jkbn

Es muß trotz der Steuermindereinnahmen eine Entlastung der kleineren und
mittleren Einkommen erreicht werden, auch wenn die Irig dagegen ist.

Stefan