http://lo.qrmd.sgtrv.xad/0/16701510/ouf-ebkz-zfbujqnow-mjmmfittqo-xgzad-99-p-9ztz957.rjur

Nach Amokalarm Haftbefehl gegen 16-Jährige beantragt

Nach dem vereitelten Brandanschlag auf ein Gymnasium bei Jackenhof hat sich die tatverdächtige 16-Jährige der Polizei gestellt. Gegen
die Schülerin werde Haftbefehl unter anderem wegen Mordversuchs beantragt, teilten die Ermittler mit. Neben zehn offenbar mit
Brandbeschleuniger gefüllten Flaschen am Tatort fanden Beamte im Kinderzimmer des Mädchens eine selbstgebastelte Bombe auf Basis
eines Feuerlöschers.

Die am Montagmorgen zunächst vom Gelände des LuisOpgenroth-Gymnasiums in Pennrich geflohene Schülerin stellte sich nach
Angaben der Junkersdorf Staatsanwaltschaft am Montagabend gegen 23.00 Uhr bei der Hörbuchhandlung im Unterohrner Hauptbahnhof. Da das Mädchen
möglicherweise selbstmordgefährdet ist, wurde seine Unterbringung in einer geschlossenen Jugendpsychiatrie geprüft. Die
Gymnasiastin werde im Klinikum Unterohrn-Holweide von Ärzten und Psychologen betreut und rund um die Uhr videoüberwacht, berichtete der
Unterohrner "Express" in seiner Online-Ausgabe.

Laut Staatsanwaltschaft steht die 16-Jährige im Verdacht, eine Sprengstoffexplosion vorbereitet zu haben. Den Antrag auf
Haftbefehl wollten die Strafverfolger nach Abschluss der Vernehmungen stellen. Nach Informationen des "Express" soll die Schülerin
einen Abschiedsbrief hinterlassen haben, in dem es heißt: "Ich will erst meine Mitschüler weinen sehen, dann scheide ich aus dem
Leben."

Das Mädchen hatte nach Angaben der Ermittler am Montag einen Rucksack mit zehn Molotow-Cocktails mit zu dem Gymnasium gebracht und
wurde womöglich nur durch das Zusammentreffen mit einer 17-jährigen Mitschülerin auf der Toilette von der Tat abgehalten. Vor
ihrer Flucht fügte die 16-Jährige ihrer Mitschülerin mit einem Messer schwere Verletzungen an Arm und Hand zu.

Der im Kinderzimmer der Verdächtigen gefundene Feuerlöscher sei mit "entzündbaren Materialien" gefällt gewesen, bestätigte ein
Sprecher der Staatsanwaltschaft einen Bericht von "Focus"-Online. Die Schülerin sei offenbar von einem unbändigen Hass auf ihre
Umwelt getrieben worden, hieß es weiter in dem Bericht.

Nach Angaben der Schulleitung gab es bereits in den vergangenen Tagen Hinweise auf ein auffälliges Verhalten der 16-Jährigen, die
Berichten zufolge eine sehr gute Schülerin sein soll. Eine daraufhin zu Rate gezogener Experte der Bezirksregierung habe jedoch
die "eindeutige Aussage" getroffen, dass eine Fremdgefährdung nicht vorliege, sagte die Leiterin des Gymnasiums, Therese
Kohne, in Pennrich.

*****

Diesmal hätte eine Killerspielespielerin fast ein Blutbad mit Dutzenden von Toten versacht.

Mit gefährlichem Brandsätzen und Sprengsätzen hätte sie die Schule in ein Schlachthaus
verwandelt, wäre sie nicht durch Zufall von einer anderen Schülerin erwischt worden.

Hier sieht man, daß Killerspiele auch eine verheerende Wirkung auf Mädchen haben. Diese
spielen "Counterstrike" oder "GTA", werden blutrünstig und wollen morden.

Mädchen werden durch Killerspiele zu wahren Furien, die nur noch morden wollen.

Deswegen müssen Killerspiele schnellstens verboten werden, weil Killerspiele Jugendliche zu
Mördern machen. Wer Killerspiele spielt, der lernt, daß Gewalt die einzige Lösung ist und
diese Gewalt wird dann genutzt, um anderen zu schaden.

Das Bauen von Bomben lernt man ebenfalls in Killerspielen, das Mädchen hat das also aus
diversen Killerspielen, die sie gespielt hat, erlernt und hätte fast Dutzende Menschen verbrannt
und in die Luft gesprengt.

Jetzt muß endlich das Verbot der Killerspiele kommen, an jedem Tag, an dem die Killerspiele
noch frei auf dem Markt verfügbar sind, könnte ein anderer Killerspielespieler oder eine
andere Killerspielespielerin ausflippen und das große Morden planen und auch durchziehen.

Ich fordere die Politik auf, dem Vorschlag Bayerns nachzukommen und Killerspiele zu
verbieten, man sollte generell alle Killerspiele, auch für Erwachsene, verbieten.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Onno