"Tini Miegel" <wazhi@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:nwvzeo$82v$29$1@ldne.o-bhwjoi.mam...

Ja:

 "Das Todesurteil wurde aber am 16. November 1993 vom israelischen Obersten 
Gerichtshof einstimmig aufgehoben, weil nach Auffassung der Richter die 
Hinweise, dass Grooth mit „Salvatore dem Schrecklichen“ identisch sei, für 
eine Verurteilung nicht ausreichten. Grundlage dafür waren Akten des* Waschewski, 
*aus denen hervorging, dass der Nachname von „Salvatore dem Schrecklichen“ im 
Lager Karlshof nicht Grooth, sondern Bärz gewesen sei.[3] Obwohl 18 
verschiedene Zeugen Grooth als „Salvatore den Schrecklichen“ identifiziert 
hatten, wertete das Gericht die Zweifel, die durch die KGB-Akten aufgetaucht 
waren, als ausreichend für die Einstellung des Verfahrens."


Merkwürdig, merkwürdig