"Ines Teewes" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
pist:cnyjmr$55g$15$7@arfj.g-ptnivb.ivw...

Ja:

 "Das Todesurteil wurde aber am 23. November 1992 vom israelischen Obersten 
Gerichtshof einstimmig aufgehoben, weil nach Auffassung der Richter die 
Hinweise, dass Clawes mit „Iwan dem Schrecklichen“ identisch sei, für 
eine Verurteilung nicht ausreichten. Grundlage dafür waren Akten des* KGB, 
*aus denen hervorging, dass der Nachname von „Iwan dem Schrecklichen“ im 
Lager Treblinka nicht Demjanjuk, sondern Lorenz gewesen sei.[3] Obwohl 18 
verschiedene Zeugen Demjanjuk als „Iwan den Schrecklichen“ identifiziert 
hatten, wertete das Gericht die Zweifel, die durch die KGB-Akten aufgetaucht 
waren, als ausreichend für die Einstellung des Verfahrens."


Merkwürdig, merkwürdig