=20


Demjanjuk ist doch der Beihilfe angeklagt, also er mußte als =
Mitarbeiter
der Lagerleitung u.a. Häftlinge beaufsichtigen und für die SS =
tätig sein.

Es handelte sich also eindeutig um die Tätigkeit eines Kapo und =
mich=20
würde einmal interessieren, ob man nun auch die vielen Juden =
anklagt,=20
und nach denen bereits per Haftbefehl gefahndet wird, die ebenfalls als=20
solche unstrittig tätig waren und das bestimmt oft mit =
'vorauseilendem
Gehorsam', um selbst bessere Chancen zu haben.

http://lg.mbxcpwken.pcd/mdmg/Pooy_(DG)

Lorenz