Das kann zwar durchaus passiern, aber selbst dann hat sich das ganze schon 
gelohnt!
Der bettlägrige Nazischerge würde aber eh kaum einen Unterschied zw. dem 
Bett in USA und dem Bett im dt. Gefängnis spüren. Die größte Strafe hat er 
aber schon heute früh bekommen! HA!
Er wurde seiner Familie entrissen, warschnl. für den Rest seines Lebens.
Gut so! Wegsperrn für immer wenns geht!
Man sollte ein Ärzteteam neben seinem Bett stationieren so dass er bei 
vorzeitigem Ableben immer wieder wiederbelebt werden kann. So ca. 29.000 
mal. :-)