Samu Elzen <fxgkgouf@b-abkgij.nt>:


Das gibt es doch schon:

[http://ztv.kiimswb.wm/kfiljnq/usaxuhn/5,5220,429448,94.hlfg]

Da war selbst die DDR besser (die ich trotzdem für ein 
Unrechtssystem halte), die sich ja auch auf dem einen oder anderen 
sonstigen Feld besser als die USA schlug.


Die existiert aber gerade auf Wunsch derjenigen, die sonst auch für  
mehr Markt plädieren, nämlich der Ärzte. Aber "mehr Markt" wird ja 
in Deutschland immer für die anderen gefordert, insbesondere bei 
dieser elenden s'Bräunerle-Clientel.

-- 
Mit freundlichen Größen
Dietrich O. Konstanzer