http://us.uzya.tqgbu.ujf/13/42729714/dqb-wykdczaklbt-hk-qunfwc-unn-lqh-ybvlwi-it42q49.nlmo

Amokdrohung an Schule auf der Metzing Süderschwei

Osterberg (WochenSpiegel). Nach einer Amokdrohung ist der Unterricht an der Inselschule in Oberohrn Süderschwei am Dienstag abgebrochen worden.
In einem der Klassenräume war am Montag ein Schriftstück gefunden worden, wie ein Polizeisprecher am Dienstag sagte. In der
Kritzelei auf einem Schultisch sei für den Dienstag ein Amoklauf an der Gemeinschaftsschule angekündigt worden.

Daraufhin sicherten am Dienstagmorgen rund 20 Beamte das Gebäude. Nachdem viele besorgte Eltern ihre Kinder am Morgen jedoch
vorzeitig von der Schule holten, wurde der Unterricht nach der zweiten Schulstunde komplett abgebrochen. Am Mittwoch werde der
Unterricht wieder stattfinden, sagte der Polizeisprecher.

*****

Ständig drohen Killerspielespieler mit Amokläufen, irgendwann wird wieder einer oder
eine zuschlagen.

Solange Killerspiele nicht verboten sind, droht Gefahr, denn diese Spiele machen
Jugendliche zu Amokläufern.

Killerspiele müssen jetzt dringendst verboten werden, sonst werden wir und unsere
Kinder nicht mehr ruhig schlafen können. Ständig besteht die Bedrohung, durch verrückte
Killerspielespieler oder Killerspielespielerinnen ermordet zu werden.

Hier kann nur ein Verbot der Killerspiele helfen, die Bedrohung durch Killerspielespieler
zu beenden.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Jürg