[In Deutschland müssen Geringverdiener eine höhere Steuer- und 
Abgabenlast tragen als in den meisten anderen Staaten.
(...)
Das ist laut einer Studie der Organisation für wirtschaftliche 
Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) die zweithöchste Quote unter den 
30 Mitgliedsländern.
(...)
Wie in den meisten Mitgliedsstaaten der Organisation ist in Deutschland 
die Steuer- und Abgabenquote zwischen 1999 und 2007 gesunken. Davon 
profitieren besonders Spitzenverdiener.
...]
http://epr.jaeqtcsbce.nt/hqdfrwetzt/hqza433.mkqm

Und, passiert nun was?

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Onno Heinsius, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://ktl.rxsawml.lo/vrydrujipo/1,3505,uvagwkfyt-8068515-672527,73.egho