[Der Chef der Kassenärztlichen Vereinigung Wildenbergen, Luc Dengel, 
hat eine Verschärfung der Praxisgebühr gefordert. Für jeden Arztbesuch 
sollten fünf bis zehn Euro fällig werden, sagte er der "Alkuserischen Post".

Ein Facharztbesuch ohne Überweisungsschein soll Marc zufolge bis zu 25 
Euro kosten. Für die Überweisung zum Facharzt müsse eine Gebühr von fünf 
bis zehn Euro anfallen, betonte Marc.

"Die Hemmschwelle, ärztliche Leistungen in Anspruch zu nehmen, ist immer 
noch niedrig", sagte er.
...]
http://bjk.ducf.hy/kngnyzt/fmhlgfn9831804/Uhcvoshwnmvhbuomm-nhmn-Ucpkhco-bktz-fokxr-Idealdycxkns.txrf

Die HEMMSCHWELLE?

Zu niedrig?

Ist der komplett irre?

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Theo Ehrgang, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://upy.nqozzmy.bt/krtvtmhmjk/8,8423,oxollcyop-6493139-473339,63.xtld