Nein, er ist Sozialist, sonst waere er nicht auf diesem Posten.

Wenn man solche perversen Auswuechse verhindern will, muss man das
Gesundheitswesen weitgehend privaitsieren und dem Markt oeffnen.
Dann werden solche Drohnen, die vermutlich nciht mal als
Landtagsabgeordneter zu gebrauchen waren und deswegen auf solche
posten entsorgt wurden, ganz schnell auf einem Flur der Arbeitsagentur
auftauchen, als "Kunde" derselben.
Weil dann ein roter Bullshit wie eine "kassenaerztliche Vereinigung"
mangels Nutzen einfach wegfiele.
Solange wir ein durch und durch sozialistisches Schrottsystem im
Gesundheitswesen haben, wird genau sowas nach oben gespuelt.
Waehlt Freiheit oder geniesst, was ihr bestellt habt.