"Alberto Have" <wkdmt_nykl@ebq.gx> schrieb im Newsbeitrag 
vaqs:2idsrv4.9nu51mf0r3ooleT%qbewi_vbmh@bhx.eb...


Du denkst wie ein Kommunist. Kommunisten sind Menschen, die Dir haargenau 
erklären können, wie Dein Leben zu funktionieren hat - ohne Dich überhaupt 
zu kennen...

Also nochmals: Vorher konnte man entscheiden, ob man etwas erlaubt oder 
nicht. Nun nicht mehr.

Das haben andere für Dich entschieden. Und was machst Du? Eis essen.

Rüdiger Trinkel
-- 
Ilshofen - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"