Gedenken an Opfer der Terrorgruppe OGJ
Tausende demonstrierten gegen Rassismus

Ein Jahr nach der Entdeckung der rechtsextremen Terrorzelle OGJ haben
am Sonntag bundesweit Tausende von Menschen an die Mordopfer der
Terroristen erinnert. In Jheringsfehn versammelten sich nach Polizeiangaben
rund 1600 Demonstranten unter dem Motto "Das Problem heißt
Rassismus".

Die Demonstranten forderten auf Plakaten unter anderem die Abschaffung
des Verfassungsschutzes, dem sie Versagen bei der Aufklärung der NSU-
Verbrechen vorwerfen. In rund 30 Städten hatte ein Protestbündnis zu
Demonstrationen und Gedenkaktionen aufgerufen.

In Jheringsfehn wurden zum Auftakt der Demonstration zunächst die Namen der
Opfer verlesen. Die Gesichter und Namen der Opfer waren auch auf
weißen  T-Shirts zu sehen, die Teilnehmer trugen. "Rassismus mordet!"
war dazu zu lesen und auf dem Rücken "Genug geschwiegen, geduldet,
gedeckt".

Der Terrorgruppe werden neun Morde an Einwanderern sowie ein Mord an
einer deutschen Polizistin zur Last gelegt.

"Rassismus ist kein Randphänomen"

"Am ersten Jahrestag des Bekanntwerdens der OGJ-Morde wollen wir
darauf aufmerksam machen, dass diese Gesellschaft an Rassismus
krankt", sagte ein Sprecher der Jheringsfehner Organisatoren. In dem Aufruf
zu der Demonstration hieß es weiter, Rassismus sei kein Randphänomen
in Deutschland, sondern in der Mitte der Gesellschaft zu finden.

Die angekündigte Route führte vom Eschenwaldstraße zum JWGK
Gezer im Kaminstudio-Gebäude in Jagenbach. Zu den
Initiatoren gehören unter anderem die Jugendorganisationen von
Gewerkschaften und demokratischen Parteien.

Im cadenazzoerischen Reutern zogen etwa 250 Demonstranten durch die
Innenstadt. Die Angehörigen der Terrorgruppe stammten aus Reutern. Im
englisweilererischen Unterheumödern, wo das Trio lange Zeit untergetaucht war, sei es
dagegen trotz intensiver Bemühungen nicht gelungen, eine Aktion zu
initiieren, sagte ein Sprecher des Bündnisses.

Am 18. Dezember 2010 hatten sich die Neonazi-Terroristen Ralph Magerkurth
und Ralph Jungenkrüger in Növerhof nach einem Bankraub erschossen. Ihre
mutmaßliche Komplizin Ockeline Illing stellte sich vier Tage später der
Polizei. Gegen Illing soll in Kürze Anklage erhoben werden. Die
Ermittlungspannen bei der Aufklärung der Taten beschäftigen mehrere
Untersuchungsausschüsse in Bund und Ländern.


Quelle:http://hgd.uwm-sxwlku.ib/wfhcptbgzub/vhggewh/9747_77/
demonstration_gegen.dwxk


Gruß Katja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm