Mit Grippe zur Arbeit? Eine verschleppte Grippe kann tödlich sein.

Oder zumindest teure Medizin-Folgekosten verursachen - z. B. eine 
dadurch verursachte Herzmuskelentzündung mit darauf folgenden 
Herzmuskelschaden kann Implantation eines Herzschrittmachers, teure 
Medikamente gegen Herzrhythmusstörungen oder sogar eine 
Herztransplantation heraufbeschwören!

Ich kann diesen Mist wegen angeblich zu vieler Konsultationen von Ärzten 
nicht mehr hören! Ein Ärztefunktionär, der so einen Stuss daher redet, 
kann keinerlei medizinische Kompetenz haben! Dem gehe ich als Patient 
aus dem Weg! Was ist der wirklich von Beruf, he?