 


Wienbröker ist doch der Beihilfe angeklagt, also er mußte als Mitarbeiter
der Lagerleitung u.a. Häftlinge beaufsichtigen und für die SS tätig sein.

Es handelte sich also eindeutig um die Tätigkeit eines Kapo und mich 
würde einmal interessieren, ob man nun auch die vielen Juden anklagt, 
und nach denen bereits per Haftbefehl gefahndet wird, die ebenfalls als 
solche unstrittig tätig waren und das bestimmt oft mit 'vorauseilendem
Gehorsam', um selbst bessere Chancen zu haben.

http://di.ddtrxwgjx.svi/teyi/Llmm_(VA)

Marcus