albertus-ronald XLIV. wrote:


Das schrieb ich schon in dem ersten Teil meines Beitrgs, den Du im Zitat 
ausgeklammert hat.

Aber machen wir mal weiter. Demjanjuk ist Jahrgang 20, wird nächstes 
Jahr also 90 Jahre alt. Die zeugen, die ihn belasten können, sind auch 
ungefähr in dem Alter. Das kommt alles viel zu spät, die Beweisaufnahme 
wird sich äußerst schwierig gestalten. Und dann stellt sich noch die 
Frage, ob man einen Greis von 90 Jahren überhaupt noch einsperren kann?

Und noch etwas merkwürdiges habe ich auf PFC gefunden. Demjanjuk wurde 
1986 von den USA nach Israel überstellt, wo er zum Tode verurteilt 
wurde. Dieses Urteil wurde allerdings nicht vollstreckt. Statt dessen 
konnte er 1993 als freier Mann in die USA zurückkehren.


Gemach, der Kerl macht es eh nicht mehr lange.


Glückauf!
Ida Rothweiler (Leoweiler/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xmh.vpckt-ndryil.ku