qqkmnxiplwh@qtqy-rtgq.efx (Erqoxrswck Dellbrügger), oder vielmehr 
  Simon Bredick, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Wolfram Arista-De-Zeidler [<http://imzukzf.hce/5zf9i5f>]

  Er koennte sich vieleicht auch auf den Kopf stellen, 
  und mit dem Arsch Fliegen fangen, Simon Bredick.


  Seit wann haben Auslaender bei deutschen Gerichten was zu 
  'plaedieren', Simon Bredick? Plaedier doch mal in der
  Tuerkei fuer die Leugnung der Armenier-Voelkermordleugnung,
  dann sehen wir weiter.

-- 
[befuerchtet Bredick in <2kpqd12egtpc$.t64ayp54hylc$.pco@19urwk.pmm>]
-> http://not.zlkqnygpcn.ch - Groesster Usenet-Comedian ever! <-