Ja ist sie, oder verrate mir doch mal wie das folgende Zitat zustande kommt:
Bezüglich der Häufigkeit der Arztbesuche zeigt sich, daß Deutsche und 
Belgier pro Jahr doppelt so häufig einen Arzt konsultieren wie 
Niederländer, Franzosen, Österreicher, Schweden, Dänen oder Schweizer.
http://hms.nraspqcbd.nn/gkw/h_ymxodlf.knt?ak=814


N er hat leider Recht.
Den meisten gesetzlich Versicherten fehlt ein Kostenbewußtsein, es 
herrscht überwiegend ein "das steht mir zu, koste es was es wolle" 
denken. Natürlich ist das System daran nicht unschuldig, wer sieht denn 
schon wieviel der Arzt r eine Leistung bekommt oder was die gerade 
verschriebenen Tabletten kosten.
Der Sinn der Praxisgebühr war das nachdenken ob man unbedingt zum Arzt 
muß, allerdings ist sie ein großer Fehler in der heutigen Form. 
Nachdenken tut derjenige der selten krank ist, wer eh regelmäßig zum 
Arzt geht zahlt keinen Cent extra - egal wie oft er im Quartal geht.
Und dann wird das ganze getoppt durch die Möglichkeit für einen 
Festbetrag sich aller Zuzahlungen zu entledigen.
Wer muß ohne Überweisung zum Facharzt? Das sind dann die Fälle die wegen 
einem Schnupfen den HNO-Arzt von den wichtigen Patienten abhalten.
Bei den privat Versicherten gibt es sicher einige arrogante Arschlöcher 
die meinen immer eine Extrawurst zu bekommen aber die große Masse hat 
ein ganz anderes Bewußtsein für die Leistungen die sie von ihrer 
Versicherung bezahlt bekommen. Selbst wenn sie 100% ersetzt bekommen und 
das ganze nur einen Monat vorfinanzieren müssen.

Größe

Domenico