Richtig. Der _ganze_ Dialog aber, der keineswegs nur aus diesen zwei 
Worten bestand, die Ihr Arschlöcher vorsätzlich aus dem Zusammenhang 
reißt, lautete:

Feuerwehrmann: »Der Brand ist außer Kontrolle, was sollen wir tun?«

Zengerlings Antwort: »Wir haben schon genug Tote, zieht ab!«


Nein, eine kluge Entscheidung! Hätte man das Personal nicht aus dem 
Gebäude abgezogen, wären auch die heute alle tot.


Glückauf!
Ortrud Gerdsen (Dossingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://aks.bghqw-pcedws.hz