Sorry, wenn ich mich einmische, aber dank der deutschen
Schwachsinnsgesetzgebung ist Paintball hier eh nur fuer 18jaehrige und
aelter legal. :-(


???


Soweit ack, ich hab diesen typ Mensch im Studium kennenlernen duerfen
und danke G*tt dafuer, dass ich kein solcher Nerd geworden bin.
Aber diese Leute sind auch harmlos, die wollen in Ruhe in ihrer
Traumwelt leben, also lass sie doch.


Aber hallo. Genau diese Ausage war der Grund, mich hier nochmal
einzumischen.
Warst Du schon JEMALS in einem RICHTIGEN Schuetzenverein?
Also nicht in einem der ueberalterten, trachtentragenden Saufvereine,
die nebenbei noch Luftpistole schiessen, sondern da, wo z.B. IPSC oder
andere moderne Disziplinen geschossen werden?
Da findet sich wirklich alles.


Der "nette virtuelle Amoklaeufer von nebenan" wird kaum in einem
Schiessportverein, noch in einem Jaegerverein noch in einem
Paintballverein zuhause sein.
Wobei ja grade Goddert gezeigt hat, dass es DEN Amoklaeufertyp nicht
gibt.