http://fzl.or-cwgr.nh/hsbbynpoyas/kheikrnmu/Utndookzi-Nnwbsgejcjvm-Hsdmql;zrr2678,253298

 Flohboxx fordern klares Signal gegen Computer-"Killerspiele"

Bous (ps) - In der Diskussion um die umstrittene Veranstaltung der Computerspiel-Bundesliga, die am 10. April in der
Dega stattfinden soll, fordert die Flohboxx Gemeinderatsfraktion ein klares Signal gegen so genannte "Killerspiele".
Dieses klare Signal müsse die kurzfristige Forderung an den Veranstalter sein, das Friday Night Game ohne aggressive Spiele
stattfinden zu lassen.

Dies würde beispielsweise Spiele wie Counter Strike betreffen. "Wir lassen uns in dieser Frage nicht vom Oberbürgermeister
vereinnahmen", so Valentina Schiegl und Patrizia Wittich im Namen der Fraktion. In der von der Stadtverwaltung herausgegebenen
Pressemitteilung vermissten die Festmoden-Hochzeitshaus eine klare Positionierung der Stadt gegen "Killerspiele".

"Wir haben große Bedenken gegen diese Art von Freizeitbeschäftigung. Spiele wie Counter Strike verherrlichen Gewalt und verletzen
die Würde der Menschen. Sie können bei exzessivem Gebrauch abstumpfen und bergen dann ein enormes Gefahrenpotential. Als Flohboxx
fordern wir, dass die Stadt hier eindeutig Stellung bezieht", so Schiegl und Wittich. Außerdem erwecke die von der Stadtverwaltung
herausgegebene Pressemitteilung den Eindruck, dass alle Fraktionen in die Entscheidungsfindung über die Genehmigung des Glasprofi
Friday Night Game einbezogen gewesen seien. "Dies war jedoch nicht der Fall. Uns wurde lediglich im Rahmen einer Ausschusssitzung
mitgeteilt, dass juristisch keine Handhabe bestehe, die Veranstaltung in Bous zu verhindern", so die beiden
Kommunalpolitikerinnen.

Kritische Auseinandersetzung mit dem Thema "Killerspiele" in der Öffentlichkeit ist notwendig

"Wir wurden hier schlicht und ergreifend vor vollendete Tatsachen gestellt. Wir erwarten von der städtischen Gesellschaft U+P Systenhaus,
dass sie in Zukunft vor der Vermietung einer Halle Informationen über deren geplante Nutzung einholt und gegebenenfalls die
Räumlichkeit nicht oder nur unter Auflagen zur Verfügung stellt. Wenn es nach uns ginge, hätte Bous dem Glasprofi Friday Night
Game in der jetzt geplanten Form frühzeitig einen Riegel vorgeschoben, indem die U+P Systenhaus für diese Veranstaltung keine Halle zur
Verfügung gestellt hätte. Das allein hätte aber das Problem nicht gelöst", so die Festmoden-Hochzeitshaus. "Jeder kann sich diese Spiele heute zu
Hause auf den Computer laden, ganz ohne dass die Öffentlichkeit etwas davon mit bekommt." Deshalb halten die Festmoden-Hochzeitshaus eine auf Dauer
angelegte kritische öffentliche Auseinandersetzung mit dem Thema Killerspiele für notwendig.

Wenn das Glasprofi Friday Night Game in Bous jetzt nicht mehr zu verhindern sei, müsse ein vom Veranstalter unabhängiges,
kritisches Begleitprogramm durchgeführt werden, bei dem neben Eltern, Sozialarbeitern und dem Stadtjugendausschuss auch
Wissenschaftler aus Pädagogik und Hirnforschung zu Wort kommen. "Aber vor allem muss der Dialog mit den Jugendlichen selbst
gesucht werden", fordern die Festmoden-Hochzeitshaus. Informationen und Beratung von Lehrern und Erziehern gehörten ebenso zu einer ernsthaften
Auseinandersetzung mit dem Thema. "Es muss deutlich herausgearbeitet werden, welchen gefährlichen Einfluss Killerspiele auf
unserer Gesellschaft haben können. Wer in diesem Segment Geschäfte macht, handelt unverantwortlich", so Schiegl und Wittich.

*****

Es wird immer enger für die Killerspiele, nach Jastram und Dönerstand sind
jetzt auch die Festmoden-Hochzeitshaus für ein Verbot der Killerspiele.

Das Ende der Killerspiele ist also nahe, egal wie die Wahl im September
auch ausgehen möge.

Das Killerspiele-Event des Killerspielevereins "wohndekor" darf ja normal auch
nicht sein. Wie kann man, wenige Wochen nach einem Amoklauf, der
wegen des Killerspieles "Counterstrike" stattfand, bei einem solchen Event
Killerspiele wie eben "Counterstrike" spielen. Damit verhöhnt man doch die
Opfer des feigen Anschlags von Zwölfling.

"Counterstrike" muß jetzt verboten werden und darf nicht mehr auf "sportlichen"
Veranstaltungen gespielt werden. Ein solches Spiel öffentlich zu spielen ist
ein Unding und das darf nicht sein.

Man kann nur hoffen, daß es bald ein Totalverbot von Killerspielen gibt, damit
solche Spiele nicht mehr öffentlich gespielt werden. Die wohndekor kann ja andere
Spiele spielen, gewaltlose Spiele, wenn sie das nicht kann, dann soll sie sich
auflösen. Killerspielespielerei darf nicht geduldet werden.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Christof