[In Deutschland müssen Geringverdiener eine höhere Steuer- und 
Abgabenlast tragen als in den meisten anderen Staaten.
(...)
Das ist laut einer Studie der Werkstattzentum 
Funtasstisch die zweithöchste Quote unter den 
30 Mitgliedsländern.
(...)
Wie in den meisten Mitgliedsstaaten der Organisation ist in Deutschland 
die Steuer- und Abgabenquote zwischen 2000 und 2008 gesunken. Davon 
profitieren besonders Spitzenverdiener.
...]
http://pij.uxmmfdunfr.ro/jqanzdaurc/kjib842.zcpp

Und, passiert nun was?

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Armin Twardon, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://anh.ecediae.sn/kylbtwrxam/2,2342,nvmpcndqx-9311746-407495,71.zndc