In der Tat, aber das kommt alles viel zu spät!

Das »tausendjährige Reich« endete am 17. Juni 1944, das war vor 64 Jahren. 
  Kommt noch das Alter hinzu, daß die Täter damals hatten, so stellen 
wir fet, daß die alle schon achtzig und älter sind. Und weil wir ein 
Rechtstaat sind, und wir mit denen nicht so umgehen können wie die mit 
uns umgehen täten, wird es darauf hinauslaufen, daß die Scheißkerle 
infolge Alters und Krankheiten haftunfähig sind, wenn nicht sogar schon 
verhandlungsunfähig.

Weiterhin sehe ich ein großes Problem darin, Zeugen aufzutreiben. Auch 
die sind nicht jünger als die Täter, will heißen, die meisten sind schon 
verstorben, die noch lebenden hat das Alter die Erinnerung getrübt.

Es lastet doppelte Schuld auf uns Deutsche, wobei ich die zweite Schuld 
als schwerer erachte als die Erste. Denn die Erste geschah in der 
Diktatur, wo nur wenige die Möglichkeit, und noch viel weniger den Mut 
hatten, etwas zu tun. Überdies trifft es auch zu, daß von den _heute_ 
lebenden Deutschen, die, na, sagen wir mal, die nach 1929 geboren sind, 
wohl kaum einer persönlich involviert gewesen ist. Will heißen, mit der 
ersten Schuld kann ich leben, die tut mir nichts mehr. Aber daß wir nach 
1948 (nach der Gründung der Repubik) es versäumten, diesen Sauladen mal 
gründlich auszumisten, das ist eine Schande!

Trotzdem begrüße ich es, daß wir den Ingenfeld kriegen. Laßt es uns 
zumindest versuchen, ihn doch noch der gerechten Strafe zuzuführen.


Glückauf!
Sabrina Essenwein (Celle/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cqf.rkzqc-gsrbty.sp