Rudolf Herb <vo@pdhjgau-tzz.jxr>:


Wie oft willst Du denn nun noch Deine Pirouetten drehen?


Der Alkohol manipuliert bei maßvollem Konsum nicht mit Nikotin 
vergleichbar. Und selbst wenn es anders wäre, änderte es nichts am 
fehlenden freien Willen eines Rauchers zur nächsten Zigarette. Der 
Raucher ist immer schon da, wo unter den Alkoholkonsumenten nur die 
Minderheit der Alkoholabhängigen ankommt.


ROTFL.


Was hat das eine mit dem anderen zu tun?

-- 
Mit freundlichen Größen
Ben A. Paulmair