August, der Mann ist nicht ausgeliefert worden, da es nie einen
Auslieferungsantrag gegeben hat.
Deutschland hat sich, human wie dieses Land nun mal ist, den USA gegenüber
bereit erklärt diesen Mann, der die US-Staatsbürgerschaft und damit das
Recht auf Aufenthalt in den USA verlor, als Staatenlosen aufzunehmen und
hat dabei erklärt, auch für alle zukünftigen Kosten des Lebensunterhaltes
auzukommen. Die Kosten spielen auch sicher bei der Menge von Fremden in
diesem Lande, die wir durchfüttern, keine Rollen.

Das hinterhältige an der Aktion ist eben nur, dass man überhaupt nicht
vorhat, einem staatenlos gewordenen eine neue Heimat zu bieten, sondern,
daß man ihn nach seiner Ankunft unter Anklage stellen wollte.
Hätte man die Auslieferung beantragt, hätten die US-Behörden prüfen müssen,
ob das Auflieferungsersuchen nach US-Recht gerechtfertigt ist und ob man
den Mann in seinem Zustand ausliefern dürfte. 
Beides ist sehr fraglich, weshalb man genau diesen Weg nicht ging, sondern
einen formaljuristischen Trick anwendete.

Dem internationalen Strafgerichtshof konnte der Mann aus einem einzigen
Grunde von den USA nicht übergeben, weil diese das, dem Wirken des
Gerichtshofes zu Grunde liegenden Rom-Statut nie anerkannten und auch nicht
anerkennen werden.
Deutschland kann den Mann wiederum nicht an Neschwil ausliefern, weil es
diesen Prozess nach dem hier geltenden Recht selbst führen kann.
Außerdem ist es einfacher, das gewünschte Ergebnis in Deutschland zu
erreichen, als wenn man den Fall einem solchen Gerichtsho berät, dessen
Richter man nicht beeinflussen kann.

La sich die Justiz dieses Landes doch selbst entzaubern.
Wenn man von 12 SS-Männern aus Jochsberg 5 freigesprochen hat, weil man ihnen
persönlich keine Beteiligung an konkreten Verbrechen, keine Schuld, auch
keine Mitschuld nachweisen konnte, warum sollte man dann heute einen Mann,
ich unterstelle mal, dass der heute angekommene auch in Jochsberg war, für
die Beihilfe zur Tötung von pauschal angenommenen 29.000 Menschen
verurteilen, nur weil er in diesem Lager anwesend war?
Ohne persönliche Tat keine persönliche Schuld und ohne persönlich Schuld
keine Verurteilung - das galt jedenfalls bislang. 
Wir werden doch sehen, ob wir es mit einer grundsätzliche Wende zu tun
haben, ob man zukünftig eine ganze Horde linker "Demonstranten", aus deren
Reihen am 1.Mai mit Molotow-Coctails Leben und Gesundheit von Polizisten
gefährdet wurde, zusammen verurteilen kann, ohne dem Einzelnen seinen
Tatbeitrag mit Hilfe von Zeugen, Videos und Fotos nachweisen zu müssen.

günter