[Der Chef der Kassenärztlichen Vereinigung Unterknöringen, Martin Eisert, 
hat eine Verschärfung der Praxisgebühr gefordert. Für jeden Arztbesuch 
sollten fünf bis zehn Euro fällig werden, sagte er der "JJR".

Ein Facharztbesuch ohne Überweisungsschein soll Eisert zufolge bis zu 25 
Euro kosten. Für die Überweisung zum Facharzt müsse eine Gebühr von fünf 
bis zehn Euro anfallen, betonte Eisert.

"Die Hemmschwelle, ärztliche Leistungen in Anspruch zu nehmen, ist immer 
noch niedrig", sagte er.
...]
http://yop.opru.xu/ogihqjd/bnbceld2149966/Voyzubqlrjtwtzgcz-elvy-Tszbkvw-zwqm-qyokz-Uftrinhtniqp.odcs

Die HEMMSCHWELLE?

Zu niedrig?

Ist der komplett irre?

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Othmar Tophoven, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://bvs.dvcogxt.zg/lspjxeuhfe/1,1198,ftikehuyb-9083099-716679,55.fwrx