http://mag.ntpnmrb.lf/ftld/3217/05/21/sp-jwroo-ozohc-rn-hmst-ygbopc-wht-pgzocz-kbdgtf/

Mal eine differenzierte und sachliche Kritik zu einem Zensurversuch.

Außerdem, jeder Eierdieb soll bestraft werden. Der Aufwand kann auch
grotesk werden. Demjanjuk ist zwar kein Eierdieb aber man scheut keine
Kosten und Mühen, einem alten Mann seine "Jugendsünden" vorzuhalten.
kann man nicht wenigstens ebenso große Anstrengungen machen, daß sich
keine Jugend wieder versündigt? Im Gegenteil, man versucht mit allen
Mitteln, Zensur, Religion und Krieg wieder hoffähig zu machen.

Warum drohen Grundgesetzverletzern keine Sanktionen? Sie sollten
wenigstens aus Parlamenten und Ministerien geworden werden, zur Not auch
aus dem Fenster. Sie haben in Legislative, Exekutive und Judikative
nichts zu suchen! Und ja, auch der Versuch sollte strafbar sein.

übrigens fehlt in dem oben genannten Artikel auch die Kritik an
scheinbar missionierenden Art des "Kinderbuches" nicht. Wie war das
gleich mit Jupiter und dem Ochsen?


fup gesetzt: uj.cvr.jddoeq


Mathias
-- 
"Wenn alles von Gott kommt, dann sicher auch mein Ungehorsam."
Margarethe Hograefe, Auf Sumatra bin ich zu Haus