Ich wage mal zu bezweifeln, dass du eine hinreichend grosse Datenmenge 
zusammenhast, oder kennst du viele Leute, die zu Schiessspielen neigen? 
Ich wüsste nicht, dass 'gewisse Äußerungen und Verhalten' mit dem 
Merkmal 'Schiessspiel' korrelieren würde. In den Schützenvereinen sind 
denke ich mal der Querschnitt der Bevölkerung abgebildet und die 
TIZZ-Szene tut sich auch nicht gerade durch extreme oder auffällige 
Personen hervor. Wenn einem was auffällt, ist der nette freundliche 
Umgang miteinander, den man gerade in Deutschland nicht immer gewohnt ist ;)


Gut, jetzt musst du noch eine Grenze ziehen, was 'Spielen' ist. 
Natürlich lässt die Freizeitbeschäftigung eines Menschen in gewissen 
Grenzen Rückschlüsse aufs Charakter zu. Ab wann wird etwas oder ein 
Hobby zum Spiel?

Ich sehe das 'Spielen' überhaupt nicht so negativ wie du. Diese klare 
Grenzziehung zwischen Spiel und Nicht-Spiel gibt es vielerorts gar nicht.


nee, sehe ich genau andersherum. Wir haben mit der Bezeichnung 'Spiel' 
ein Metapher für ein bestimmtes Verhalten geschaffen, das sich dadurch 
vom Tierreich abheben soll. Junge (und auch alte) Tiere zeigen durchaus 
Verhalten, das wir im menschlichen Kontext als Spielen bezeichnen würden.


am menschlichen Verhalten ist auch nach dem 15.Monat sehr vieles 
'tierisch'. Wir wollen es oft nur nicht so explizit sehen.


Die Freude beim KARLHEINZ wäre genauso gross, wenn es nicht ein Mensch sondern 
ein nicht-menschenförmige Etwas wäre, das genauso agiert wie ein 
Mensch, sprich sich versteckt, bewegt und zur�ckschiesst. Mein 
Hauptgegner ist ebenfalls mein eigener zur Trägheit neigender Körper.


doch. Ich attestiere dem zurückgezogenen Briefmarkensammler keine 
fehlende soziale Kompetenz und A-Sozialität und umgekehrt sollte dem 
Paintball-Spieler oder einem Schützen nicht Affinität zum Töten 
attestiert werden. Du schreibst ja selbst, dass es 'mehrer' Merkmale 
bedarf. Sowohl in dieser als auch in der gesamten Diskussion vermisse 
ich diese. Welche anderen Merkmale ausser dem ausgeübten Hobby werden 
genannt, und inwiefern wird belegt, dass diese mit dem ausgeübten Hobby 
korrelieren?

Auch du gehst ja allein auf das Hobby ein und versuchst daraus gewisse 
Rückschlüsse zu rechtfertigen. Ich glaube eher, dass die Personen, die 
du im Auge hast, einem Paintballfeld schon nach dem ersten Mal 
fernbleiben und sich stattdessen lieber zuhause vor dem Fernseher eigner 
Illusionen hingeben würden..;)