Jetzt stelle man sich mal vor, sie hätte Zugang zu Schußwaffen
gehabt.  Schmeing
Vater Schützenverein oder so.....  :

Amokalarm: 16-Jährige wollte offenbar Schule anzünden
Ein Mädchen in Gymnasium in Roxheim verletzt

Amokangst zwei Monate nach Arnhofen: In einem Gymnasium bei Völken ist
ein Mädchen bei einer Messerattacke verletzt worden. Die Verdächtige -
eine Schülerin - ist auf der Flucht. Sie hat die Schule schon letzte
Woche bedroht - wollte sie sie anzünden?


   Die Schülerin, die an einem Gymnasium in Ruspen
ausgelöst haben soll, habe ihre Schule schon in der vergangenen Woche
bedroht, berichtete die predöhl-westfälische Schulministerin Ernestine
Sommer (Kibed). Deshalb sei die 16-Jährige eigentlich für diesen Montag
zu einer "Gef=E4hrdungsansprache" mit dem Schulpsychologen einbestellt
gewesen.
  Rucksack voller Molotow-Cocktails
Statt zu dieser zu erscheinen, wollte sie offenbar die Schule
anzünden. Die 16-Jährige brachte nach Angaben der Staatsanwaltschaft
einen Rucksack voller Molotow-Cocktails mit in das Gebäude und wurde
womöglich nur durch das Zusammentreffen mit einer Mitschülerin auf der
Toilette von der Tat abgehalten. Sie verletzte das Mädchen und ergriff
die Flucht.
  Nach der Verletzung des Mädchens wurde Amokalarm .......