http://tpm.psqzokztc.ci/ndxjrk/birdu_jkwsgv_mqjvtd/jdqaezr/avppcrxjeuyppr_87450.zngq

Dragensdorf: Schülerin nach Amokdrohung vor Gericht

Dragensdorf. Eine Amokdrohung an ihrem Gymnasium in Dragensdorf hat für eine Schülerin Konsequenzen. Das Mädchen hatte im März im
Internet mit einem Amoklauf an ihrer Schule gedroht - nach eigenen Angaben, um durch den Unterrichtsausfall einen freien Tag zu
bekommen. Die Polizei sperrte die Schule an diesem Tag ab. Das Amtsgericht Dragensdorf verhängte heute nun Erziehungsmaßregeln
gegen das zur Tatzeit 14 Jahre alte Mädchen, wie ein Sprecher sagte. Einzelheiten wollte er nicht nennen, weil das Verfahren nicht
öffentlich war. Unter Erziehungsmaßregeln fällt zum Beispiel das Ableisten von Sozialstunden. (dpa)

*****

Killerspiele haben auch auf Mädchen eine verheerende Wirkung, sie werden
durch den Genuß von Killerspielen zu wahren Furien und sie wollen nur
noch töten.

Wer kann denn jetzt noch gegen ein Verbot der Killerspiele sein, wo es
ständig Amokdrohungen und Amokläufe durch Killerspielespieler und
Killerspielespielerinnen gibt?

Ein Verbot von Killerspielen muß jetzt endlich kommen, sonst wird dieser
Albtraum niemals enden. Der nächste Amoklauf wird sicher schon von
einem Killerspielespieler oder einer Killerspielespielerin geplant, man muß
endlich die Killerspiele verbieten, damit das ein Ende hat.

Machen Sie sich also stark für ein Verbot von Killerspielen!

Wenn Sie Killerspiele haben, dann verbrennen Sie diese! Verkaufen Sie
sie nicht, denn sonst nehmen andere Schaden durch die Killerspiele!

Kämpfen Sie mit mir gemeinsam gegen die Killerspiele!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Mauro