Hmm, da bin ich wohl eine Ausnahme. Zu DDR-Zeiten habe ich mir alle
Freiheiten genommen, die ich brauchte - außer der Reisefreiheit: ich war
Freiberufler. Das war ein sehr harter Weg. Aber das war er im Wesen wohl
auch.


Und zwar mit wesentlich mehr Vergnügen, als vorher. Denn vorher hatte
ich nur die Wahl zwischen Eis mit Qualm oder gar kein Eis. Und jetzt
bekomme ich genau das, was ich brauche. Das finde ich toll.

Weniger toll finde ich, daß andere, unbd zwar total kapitalistisch und
gr nicht kommunistisch, für mich entschieden haben, daß ich kein
schnelles DSL bekommen kann. Das finde ich weniger toll und kämpfe
deswegen dagegen.

Elmar

-- 
Letztes Jahr hatten die 500 reichsten Menschen mehr Einkommen als die 
ärmsten 400 Millionen.
                              Henning Aichmeiers