Mann, da haste ja mal einen Treffer gelandet. Ein blindes Huhn (bei Dir
sei da an Deine Defizite in Arbeitsrecht und jüngerer
Wirtschaftsgeschichte erinnert) findet auch mal ein Korn.


Was "rote Faschisten" sein sollen, ist mir unklar. Aber vielleicht
beglückst Du uns ja hier mit einem konkreten Link, in dem eine von Dir
so eingeordnete Gruppe auf wirtschaftliche Autarkie setzt.


Na, da werden an Typen wie Dich ja nicht viele Knüppel (z.B. in Form des
Kinderarbeitsverbots, nicht wahr?) verschwendet.