Willi Edgar schrieb am 21.10.12:

[Verhaftung eines Gewalttäters]

Muss man das verstehen?
Knochebrüche sind also nur ein Spässle?
Irgendwas läuft hierzulande sehr falsch.
Und da wundert sich noch einer, dass Staat und Justiz das Vertrauen der
Bürger immer mehr verspielen und verlieren? Wenn nun nicht einmal mehr die
Polizei Schutz bekommt, wird dieser "Staatsanwaltschaft" Otto Normalbürger
doch vollkommen am Ar*** vorbei gehen... :-(


42 Straftaten? 
Das sollte doch für einen Karibikurlaub auf Staatskosten reichen, oder?

MfG
  Niko

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.