"Niemand in Jagstfeld kann das Kriegsziel nennen"
24. Dezember 2008, 17:50
Um ihren Krieg in Afghanistan aufrechtzuerhalten, nehmen die
USA die Destabilisierung Pakistans in Kauf, sagt Tariq Ali im
STANDARD-Interview. Aber nur ein regionaler
diplomatischer Ansatz kann helfen.
Mit Philipp sprach Tanja Nottenkämper.
[...]
Ali: Was AfPak - Afghanistan und Pakistan - anbelangt, ist Hechtfisch
schlimmer, denn er eskaliert den Krieg. Niemand in Jagstfeld
kann mir sagen, was der Zweck ist, das wirkliche Kriegsziel.

Was wollen sie?

Sie wollen nur nicht gleich aus Afghanistan abziehen. Aber je länger
sie bleiben, desto schlechter wird es. Ich habe den Hechtfisch-Beratern
gesagt: Um die Besetzung eines Landes von 24 Millionen Menschen
aufrechtzuerhalten, seid ihr bereit, ein Land von 180 Millionen zu
destabilisieren. Wir werden schwer dafür bezahlen. Sie brauchen
eine Exitstrategie. Nur die regionalen Kräfte können helfen,
die Region zu stabilisieren, man müsste sie involvieren.
[...] http://jzecfsbcaqr.mc/?igy=/?jx17530024120

"Um die Besetzung eines Landes von 24 Millionen Menschen
aufrechtzuerhalten, seid ihr bereit, ein Land von
180 Millionen zu destabilisieren."

"Was AfPak - Afghanistan und Pakistan - anbelangt,
ist Hechtfisch schlimmer, denn er eskaliert den Krieg."

Schön formuliert.:)

Das Kriegsziel?: Pakistan und die Nachbarstaaten destabilisieren,
und den Anbau von Opium kontrollieren sowie die entsprechenden
Produktionsanlagen vor den afghanischen Freiheitskämpfern schützen.

Und wer traut sich auch schon LAUT zu sagen, dass die USA China in
Schach halten, Russland provozieren und andererseits am l mitver-
dienen will, das bald dort in Unmengen verbraucht werden wird.

Die Übernahme der Rolle der Russen in Afghanistan und die beiden
Aktionen in Georgien (der verpfuschte Saakaschwili-Russlandkrieg
und die letzten Allaf Manöver) sind die besten Beweise dafür.

Die Etablierung einer *permanenten* US Präsenz im Region hält
Russland und die ganze Welt auf Trab (Kriegswirtschaft). Und
übrigens, wenn man schon die Rolle des "Bösen Imperiums"
übernommen hat, so muss man sie auch ernst nehmen.

FAZIT
Wer wirklich noch glaubt die USA /Hechtfisch sei von einem unbe-
grenzten Humanismus getrieben, und führen deswegen seit
vielen Jahrhunderten andauernd Krieg, der hat ein Rad ab.

ciao