Hast ja recht, nur wollte ich auch noch eine Verbindung zu einer
bekannten Propagandamaschine herstellen,
"Die rot lackierten Faschisten". Ich denke es sagt dir etwas.
Übrigens versuchen die beiden Trolladressen sich kaum mit
mir, an einem meiner Einwürfe zu profilieren.
Kann sie nicht ernst nehmen. :-)


Ja gut, ob der Kampf auf der anderen Seite nun etwas bringt?
Es zeigt doch nur Erfahrungen für den Einzelnen, lohnt sich
eine Diskussion oder auch nicht und wem es gut gelingt kann
gerade in der Auseinandersetzung seine Gedanken besser
in die Runde bringen.
Ein zweiter Gedanke, du gewinnst und alle Trolle sind weg.
Ich glaube d,s.p.m. ect. könnte schließen, ohne zu verhehlen,
daß die Chaoten mir manchmal auch auf den Senkel gehen.
Allerdings sollte man sie nicht sehr ernst nehmen, sie sind so
geboren und haben nichts dazugelernt, es ist die einzige
"Waffe", anwendbar nur virtuell, im Leben sind sie zu feige
oder werden ausgelacht.

Ulrich