Ich verkehre vor allem da, wo ich wohne. Die nächste Großstadt ist über
30km entfernt. Und da eine Immobilie, sozusagen, wie der Name schon
sagt, nur begrenzt mobil ist;-))), ist halt die Auswahl nicht so groß.

Hier in der Gegend (Umkreis von ca. 15 km) gibt es etwa ein halbes
Dutzend Eiscafes. Und alle waren vor dem Rauchverbot verqualmt.

In der Großstadt ist das Eisessen jetzt aber auch angenehmer. Ich
überlasse es deiner Phantasie, über den Grund zu spekulieren.

Ottmar

-- 
Letztes Jahr hatten die 500 reichsten Menschen mehr Einkommen als die 
ärmsten 400 Millionen.
                              Tobias Vandiekens