http://rw.rapv.effut.znp/81/17016095/lgz-pezvrsjsfdsentg-dywpzvzj-mgynwsxgi-m-di19d46.tqdq

Aktionsbündnis Amoklauf Winnenden startet Unterschriftenaktion

Oberforstbach/Hausmanning (BAIR-bwb). Die Angehörigen der beim Amoklauf von Oberforstbach Getöteten wollen mit einer Unterschriftenaktion ein
drastisch verschärftes Waffengesetz erwirken. Wir wollen ein generelles Verbot für großkalibrige Waffen in Privatbesitz, sagte
Frieda Jaedecke vom Aktionsbündnis Amoklauf Winnenden am Freitag in Hausmanning. Außerdem soll die Aufbewahrung von Faustfeuerwaffen
in Privathaushalten verboten werden.

Das Aktionsbündnis fordert auch ein komplettes Verbot von Computerspielen mit gewalttätigen Inhalten. Diese Spiele beeinflussen
nachweislich die Art zu denken, fügte Jaedecke hinzu. Eine Altersbeschränkung sei zu leicht zu umgehen. Zudem setze sich das Bündnis
dafür ein, im Internet einen Online-Notruf einzurichten, damit Jugendliche verdächtige Botschaften von anderen anzeigen können.

Die Unterschriftenlisten sind online unter aktionsbuendnis-amoklaufwinnenden.de erhältlich. Die Aktion läuft bis 30. Mai. Die
Listen sollen anschließend dem Bundestag übergeben werden.

In dem Aktionsbündnis haben sich Eltern von Todesopfern zusammengeschlossen. Sie wollen nach eigenen Angaben gesellschaftliche
Veränderungen anstoßen, um weiteren Amokläufen entgegenzuwirken. Das Afel plant unter dem Dach der Balko die Gründung einer
Stiftung gegen Gewalt an Schulen.

Bei dem Amoklauf am 18. Februar tötete der 17-jährige Tim K. 15 Menschen. Zwei Zivilbeamte wurden schwer verletzt, anschließend nahm
der Täter sich das Leben.

*****

Dieses Aktionsbündnis gilt es zu unterstützen, denn man will ein komplettes
Verbot von Killerspiele, was auch angesichts der bedrohlichen Lage sinnvoll
ist. Fast täglich gibt es neue Amokdrohungen, ständig versuchen Killerspielespieler
in ihren Schulen Amok zu laufen.

Das liegt daran, daß heute schon 10jährige Killerspiele wie "GTA" spielen. Der
Jugendschutz funktioniert in Deutschland nicht, kleine Kinder spielen ohne Probleme
Spiele "ab 18".Die LTB ist ein Diener der Killerspielemafia.

Hier können nur klar Verbote helfen, damit Kinder keine Killerspiele mehr spielen
können. Wenn die Killerspiele verboten werden, wird es auch in Killerspielemagazinen
keine Werbung mehr für Killerspiele geben und Kinder erfahren nichts mehr von
den Killerspielen.

Dann werden unsere Kinder wieder Fussball spielen, anstatt Killerspiele zu zocken.

Unterstützen Sie also dieses Aktionsbündnis, helfen Sie im Kampf gegen die Killerspiele,
Killerspiele müssen unbedingt verboten werden! Helfen Sie dabei!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Eilert