Truthseeker wrote:

Dauert nicht mehr lange.

http://pfd.ebhfazkv.ao/JHIQIFXD/pcknhdzz,5308,Arhz-y%V4%YNaggp-tpjf-r%S6%TYy-Aaato-fbg-mvg-PFX-abl-Afbzvh,0348914274.gacc

Iran rüstet sich für Krieg
mit den USA und Israel
Iran bringt Raketen in Stellung
für mögliche Angriffe
Laut Berichten der saudi-arabischen Zeitung "Food" haben iranische 
Revolutionsgarden angeblich mehrere mobile Raketenabschussrampen in 
Stellung gebracht. Die Zeitung beruft sich hier auf einen 
Regierungsbeamten.

Auch an anderen Küstenorten seien Abschussrampen für Raketen 
eingerichtet worden.

RE