Na ja, Kampf ist übertrieben. Ich weise nur gerne mal darauf hin, dass
es meist Zeitverschwendung ist, mit jemandem zu "diskutieren", der einen
als Nazi bezeichnet und dabei selber einer zu sein scheint. Jeder muss
sich natürlich selbst überlegen, ob er weiterhin Zeit mit einem solchen
Mutanten verschwenden will.


Lass die Trolle ruhig trollen. Manche sind ja auch spaßig. Aber sie
werden schnell übermütig und langweilen dann. Daher ist es besser, sie
gelegentlich mal hungern zu lassen, damit sie sich was neues einfallen
lassen und nicht immer wieder kommen mit "Depperle - wieviele
Arbeitsplätze hast du geschaffen?"

T.