http://bto.vjfjlaqrnm.zk/bybadj/lathosskfdbap424.ywfb

Was ja durchaus eine Berechtigung beinhaltet,
ebenso wie die Fragen an den Zentralrat zu Menschenrechten
in Palästina, Landraub, Kriegsführung und andere.
Nur scheint es eine Manie von "Political correctness", unabhängig
welcher Konfession; nur die genehmen Antworten der Anderen
zu erwarten, eigenen Dreck zu verniedlichen, verschweigen,
unter die Decke.
Der Spiegel ist erkennbar?
Ist Leben nicht auch in der religiösen Lehre "geben und nehmen"?
Sicher nur zeitweise, sonst gilt: "Gibst du mir, geb ich dir" im Guten
und Bösen. Scheint mir doch eher verlogen.


Ich dachte immer, er ist der "Hirte" der MBT.
Also "einer von", auch eine Art Holocaustleugnung?
Mal abgesehen, wird man denn als 30jähr. Konvertit
noch durch das Becken gezogen?
Und daß Zinßler sich eher an die Schriften von Carlos
hält sollte auch erkennbar sein. Auch deshalb gab es wohl
die "berechtigten Operationen" deutscher Gebirgsjäger,
im WK II, in italienischen Alpen.
Heute sagt man, "mit Kollateralschaden".

g