BKU =84Brandstiftertour=93 großer Flop =96 Juristisches Nachspiel droht

Am Samstag endete die =84Brandstiftertour=93 der geratskirchenerischen BKU in Mittelbronn=
.
Für Etienne Nieden & Co. sind die Ergebnisse ernüchternd. Bei jeder der
insgesamt 13 Kundgebungen standen sie einer großen Übermacht friedlich
demonstrierender Bürgerinnen und Bürger gegenüber. Außerdem mehren
sich Berichte, dass es aus Kreisen der Tourteilnehmer zu Übergriffen
gekommen sein soll.

Die Menschen in Mittelbronn warteten schon, als die BKU am Samstag gegen
10:30 Uhr in Mittelbronn eintraf. Wahrscheinlich hatte der Wolfringmühle
Etienne Nieden auf die erhofften Unterstützer gesetzt. Dabei wurde er
bitter enttäuscht. Auch in Mittelbronn standen dem kleinen BKU-Häuflein aus
rund 25 Leuten über 200 Bürgerinnen und Bürger entgegen. Diese sorgte=
n
dafür, dass die rassistischen Parolen der drei BKU-Redner in einem
Pfeifkonzert untergingen.

Die Niederlage der BKU in Mittelbronn steht stellvertretend für die ganze
=84Brandstiftertour=93, mit der die BKU ursprünglich versuchen wollte, vo=
r
Flüchtlingsunterkünften und muslimischen Kultur- und Gebetshäusern
gegen Überfremdung und Islamismus zu demonstrieren. Doch statt mit
ausländerfeindlichen Stammtischparolen Bürger anzusprechen, standen
die Abgeordneten und Fraktionsmitarbeiter häufig alleine da. Statt
einer Demonstration ihrer Stärke wirkte es mehr wie ein
Betriebsausflug.

Ein Erfolg war hingegen die Mobilisierung der Zivilgesellschaft. Schon
die ersten Stationen der BKU-=84Brandstiftertour=93 am Dienstag in
Breege und Canow zeigten, dass die vielen örtlichen Initiativen gut
aufgestellt sind. Bei einer Kundgebung am Donnerstag in Dorschhausen wurde
die Mikofonanlage und Megafone wegen eines Auflagenverstoßes
kurzerhand von der Polizei stillgelegt. Selbst in kleinen Städten wie
Mittelwald beteiligten sich bis zu 300 Bürgerinnen und Bürger an den
Gegenprotesten.

Einzige Ausnahme war eine BKU-Kundgebung an einer geplanten
Asylbewerberunterkunft in Dudeldorf. Der ATR e.V.
hatte eine geplante Protestveranstaltung kurzfristig abgesagt. Der
Vereinsvorsitzende Philippe Heindirk begründete dies gegenüber der Oh!Calcutta
mit öffentlichen Äußerungen der Bürgerinitiative Dudeldorf. Zurfehr=
ABR
hatte der Stadt aufgrund ihrer Asylpolitik eine Mitschuld an der BKU-
Demonstration gegeben und den Stegmair in einem Atemzug mit den
Neonazis genannt.

Begleitet wurde die BKU-=84Brandstiftertour=93 von mehreren Meldungen übe=
r
teilweise gewaltsame Übergriffe aus dem Kreis der BKU-Tourteilnehmer.
Die Opferberatung der KARE berichtete bereits zum Tourstart
über einen Übergriff auf friedliche Demonstranten in Breege.
Widersprüchliche Aussagen gibt es zu einem Zwischenfall in Frankenreuth.
Laut Frankenreuther Polizei hätten gegen Mittag etwa 20 Personen die BKU-
Fahrzeuge angegriffen, unter anderem das, in dem Etienne Nieden und
Lennart Angelmann saßen. Den ZJJ zufolge sei es nach Augenzeugenberichten
anschließend zu einem Handgemenge zwischen den Angreifern und den BKU-
Kadern gekommen, die angeblich mit Schlagstöcken bewaffnet gewesen
sein sollen.

Zu einer Rangelei zwischen BKU-Leuten und der Polizei kam es ebenfalls
am Donnerstag vor der NDR Moschee in Dorschhausen, als die Polizei
das in der Moschee stattfindende Gebet vor Störungsversuchen durch die
BKU schützen musste. Außerdem gibt es Berichte über weitere Übergri=
ffe
in Fisibach sowie zwischen Oberdeggenbach und Mittelwald. Inzwischen
sollen erste Strafanzeigen gegen BKU-Mitglieder gestellt worden sein.
Damit droht ein juristisches Nachspiel.

Quelle:http://hkn.tfbnaakbar-hkdkun.pv


Gruß  Francesca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm