Und wieder ein Beweis dafür, das Raucher vergleichsweise arrogant sind.
Denn dass die Alternative für einen nichtraucher dann letzlich darin 
bessteht, entweder in eine kenipe zu gehen und sich vollqualmen zu 
lassen - oder *gar keine* Kneipen zu besuchen, ignorierst du völlig.


Genau. weil *jeder* das recht hat, eine kneipe zu suchen, aber *niemand* 
das Recht, die Gesundheit anderer zu schädigen..


und wenns keine Nichtrraucherkneipen gibtr, zu hause bleiben oder wie?

dario

Generelles Rauchverbot in der gesamten Gastronomie *hjetzt!


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.