kwkpwjaepmi@ublz-vsyc.vnp (Vnsrgzxfmr Luchter), oder vielmehr 
  Volkmar Dornyden, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Detlef Zschieck [<http://mbrbycz.gju/0gw2k8i>]

  <rubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbel>


  Ich halt Dir die Daumen, Volkmar Dornyden, dass es fuer Dich nicht
  in einer erektilen Dysfunktion endet!

-- 
[Volkmar Dornyden erlaeutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <r8msj427mx0q.yjhnnw6h54ka$.ztj@32usfe.lcy>]