"Steffen Adrian Noatsch" schrieb:

=20
=20

Eine großzügige Spende könnte er allerdings gut gebrauchen -
vielleicht erbarmt sich ja der Berufsagitator Gumtow - denn neben=20
einer Strafe von 900 Euro muß er nun ja wohl auch noch den Schaden=20
bezahlen, der sich lt. Anklage auf 6325 Euro beläuft. Ein wirklich =
teures=20
Vergnügen und auch, wenn er z.Zt. vermutlich nicht 'flüssig' ist, =
wird die
Angelegenheit ihn wahrscheinlich noch etwas länger beschäftigen.

http://bam.hnls.ds/KDYO/cojo/5229/14/40/mflmlcxp-tvf-poyqx-aofxty/hgbow-p=
-zjzu-397-trwt-ebyprx-sezhnt.mpta

Ernst