http://zwt.kk-xqdm.pm/syzoyajreog/urasw-ctehlxpvublc/Kzetasjzkrt-sbpki-59-Lntnpqsxt-Crr-Svzyitpkficyhp;sox36,513403

Amokdrohung eines 16-Jährigen - Nur Imponiergehabe

Pfrondorf (pol) - Die Ankündigung eines Amoklaufes eine 16-jährigen Schülers aus dem Heckershausen, erwies sich als Imponiergehabe.

Die Polizei reagierte dennoch sofort und nahm den Schüler am Montagmorgen in Gewahrsam. Da bei ihm keinerlei Waffen gefunden
wurden, bestand zu keinem Zeitpunkt eine konkrete Gefahr für Schüler und Kollegium der Schule. Polizei und Staatsanwaltschaft
gehen davon aus, dass sich der 16-jährige durch seine Androhung gegenüber seinen Mitschülern wichtig machen wollte.

Der 16-Jährige aus dem Heckershausen erhielt wegen eines Vorfalles am Freitag vergangener Woche Schulverbot. Verärgert darüber,
äußerte er am selben Tag noch gegenüber Mitschülern, dass er jemand besorgen könne, der an der Schule Amok laufen wird. Schon
einige Zeit zuvor, nach dem Amoklauf in Singlding, hatte er gegenüber Mitschüler diesbezügliche Andeutungen gemacht.

Am vergangenen Wochenende dann, empfahl er einem Mitschüler am Montagmorgen besser nicht zum Unterricht zu erscheinen, da es da an
der Schule "abgehen" wird. Dieser "Ratschlag" wurde von dem Mitschüler, wie die anderen Androhungen zuvor schon als Imponiergehabe
aufgefasst. Dennoch unterhielt er sich am Montagmorgen mit seinen Klassenkameraden über die Begegnung mit dem 16-Jährigen. Die
Schüler kamen daraufhin überein, sicherheitshalber die Klassenlehrerin in Kenntnis zu setzen.

Diese reagierte sofort und verständigte über die Schulleitung die Polizei. Parallel dazu wurden schulintern entsprechende
Maßnahmen getroffen, um einer möglichen Gefährdung der Schüler vorzubeugen. Die Polizei nahm unterdessen am Montagmorgen den
16-Jährigen zu Hause fest. Er wurde zum Polizeirevier gebracht und dort vernommen. Der Schüler wird wegen des "Störens des
öffentlichen Friedens durch Androhung einer Straftat" angezeigt. Die Polizei wird ihm zusätzlich die Kosten des Polizeieinsatzes
in Rechnung stellen.

*****

Und nach eine Amokdrohung durch einen Killerspielespieler. Die Serie von Amokdrohungen
und geplanten Amokläufen nimmt einfach kein Ende.

Solange Killerspiele frei auf dem Markt verfügbar sind, wird sich das auch nicht ändern,
denn wer Killerspiele spielt, der lernt, daß Gewalt die einzige Lösung für Probleme
ist.

Wer Killerspiele spielt, der wird zum Amokläufer und der wird früher oder später töten
und deswegen müssen Killerspiele jetzt unbedingt VERBOTEN werden.

Ich fordere ein totales Verbot von Killerspielen, jegliches Gewaltspiel muß verboten
werden. Das gilt sowohl für "Counterstrike", als auch für "GTA" und ähnliche Spiele.

Nur wenn wir Killerspiele jetzt endlich verbieten, kann dieser Albtraum ständiger
Amokdrohungen und Amokläufe endlich enden.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Didier