Grobi Camin <zmnsisrs@xfe.df>:


Sie womöglich gerade deshalb profitabel, weil ihren Kunden der Weg, 
sich die Arbeitskraft selbst zu organisieren, schon allein aus 
Zeitgründen nicht offen steht. Von fehlender Erfahrung einmal ganz 
abgesehen.


Diese Einschätzung berücksichtigt allerdings nicht die Nachfrage 
nach bestimmten Tätigkeiten auf dem Markt. Man benötigt vielleicht 
schon einen Anreiz, besonders nachgefragte Tätigkeiten ausüben zu 
lassen.


Naja, wenn sich die Bewachung der Yoghurtfabrik verteuert, 
verteuert das auch den Yoghurt.


Da ist was dran.


Würde man die Mehrwertsteuer senken, hätten alle was davon.

-- 
Mit freundlichen Größen
Carlos O. Ochsenfahrt