Begriffstrennung:

Energiesparlampen sind alle Lampen, die bei gleicher Lichtausbeute
deutlich weniger Energie aufnehmen als die herkömmliche Glühlampe.

In der Kritik stehen die elektronischen Energiesparlampen (ESL), um die
geht's hier auch.

Diese Dinger stehen für

- Quecksilber
- Elektrosmog
- grottige Farbwiedergabe
- indiskutables Einschaltverhalten
- schlechte Ökobilanz

Letzeres ist nicht sofort verständlich. Berücksichtigt man aber, daß diese
Lampen viel Elekronik beinhalten, die bei einem Defekt weggeworfen werden
muß, sieht es anders aus. Verschwiegen von der Industrie wird auch die
schleichende Verminderung der Lichtstärke. Irgendwann leuchten diese
Lampen nicht mehr so hell wie beim Kauf - und werden (eigentlich noch
funktionstüchtig) deshalb entsorgt. Entsorgt heißt: Im Hausmüll. Denn
entweder weiß niemand, daß sie Sondermüll sind oder es interessiert nicht.

Alternative:

Die Hochvolt-Halogenglühlampe

- alle Vorteile der herkömmlichen Glühlampe
- keinen einzigen Nachteil der elektronischen Energiesparlampe
- spart 30% Strom
- ist dimmbar
- hat exakt die gleiche Größe der herkömmlichen Glühlampe
- hat mindestens die doppelte Lebensdauer der herkömmlichen Glühlampe
- ist preiswert (ca. 2 Euro)

Achja:
- hat keine Lobby

denn welcher Hersteller will denn so eine Lampe verkaufen, wenn er mit ESL
viel mehr Geld verdienen kann?


Größe,


-- 
Fredy Fusswinkel