Depp, lies doch nochmal von Anfang an, worum es geht: um soziale
Marktwirtschaft und Globalisierung.


Du outest Dich als "linker Klugscheißer". Aber unter uns: Du bist
genausowenig links wie liberal, sondern ein Schwätzer, der eine Diktatur
herbeireden will. Das können andere besser: die haben wenigstens von
irgendwas Ahnung - nicht wie Du, der z.B. hier über Arbeitsplätze
schwadroniert, aber noch nie einen Arbeitsvertrag gelesen hat, der über
Gewerkschaften schwadroniert, ohne überhaupt zu wissen, was ein
Tarifvertrag ist, der über Altersversicherung ohne auch nur einen Hauch
von Sachkenntnis rumlabert, der sich über neuere Wirtschaftsgeschichte
ausläßt, ohne auch nur rudimentär sich mit der Inflation und
Währungsreform 15. 03. 23 auseinandergesetzt zu haben, der sich als
Straßenbaufachmann profilieren will mit dem Resultat, daß, wenn Deine
Vorschläge Wirklichkeit würden, wir parallel laufende Autobahnen hätten
etc pp.
Jeden Tag, den Du hier postest, kommt neuer Unsinn dazu.