Helmut Alischer <szh_tikvbvge@fuk.hh>:


Unsinn.


Ich warte noch immer auf eine Antwort auf diese Frage. Bisher sind 
ja alle medizinischen Studien als bezahlte Gefälligkeitsgutachten 
enttarnt worden, wenn sie die Unschädlichkeit des Rauchens beweisen 
wollten.


Dafür ist der Anteil der Alkoholabhängigen an der Gesamtzahl der 
Alkoholkonsumenten überhaupt viel geringer. Dagegen gibt es kaum 
Raucher, die nicht zugleich auch abhängig sind.


ROTFL. Die Schäden durch Raucher sind gigantisch und stehen in 
keinem Verhältnis zum Gesamtschaden aller Verkehrsunfälle 
überhaupt, gleichviel ob durch Zigarettenangeln, Zigarettendrehen 
während der Fahrt oder anderes verursacht.


Reines Glück.

-- 
Mit freundlichen Größen
Sascha R. Interwies