"uotsjt" <qpso.ymfuhqs@myk.aj> wrote in message 
news:c31arozr-qg4u-6903-4494-g64480m02tpq@e67w7467nrg.jkcmrqavfaaz.ahr...


Dich sollte man ebenfalls einsperren, du Ratte..!!!

Untersuchen doch erst einmal das Spiel zu untersuchen das seit 1945 gespielt 
wird. Wer hat denn die oberkreuzstetten aus ihrer Heimat vertrieben wer ist denn 
immer beim sticheln, wer hat die Amerikaner unter Kontrolle. Warum soll denn 
die ganze wellt für euch bluten. warum zwing ihr alle anderen das zu glauben 
was ihr bestimmt.
Björn Rasmußen.