Aber ich bin doch gar kein Raucher.


Nein, ich zwinge lediglich anderen nicht meinen Willen auf.
Wenn Bedarf an Nichtraucherlokalen beseht, werden sich diese auch
entwickeln.
Wir haben genug Gesetze und Regelungen.
Es sollte im Ermessen des Wirtes liegen.


Das liegt im ermessen des Wirtes das zu bestimmen.
Dann verbieten wir als nächstes den Alkohol.
Und als nächstes fahren alle nur noch Bus und Bahn, weil es zu viele
Unfälle gibt.

Nochmal:
Keiner zwingt dich in eine Raucherkneipe zu gehen.
Mich auch nicht.
Deswegen gehe ich da auch nicht hin, weil ich kein Bedarf habe.
Ich jammere aber auch nicht.


Enweder das oder selber eine eröffnen.

Stell dir mal einfach die Frage, warum es "angeblich" keine
Nichtraucherkneipen gibt!


Rettet den Wald, esst mehr Biber.