Und auch das ist Unfug - Tagfahrlichtschaltungen und dergleichen sind
heutzutage in Software realisiert und brauchen keinen Umbau.

Selbstverständlich werden Autos je nach Bedarf umgerüstet, und das kann
durchaus im Hafen passieren. Meistens wird das gemacht, wenn die Autos
auf Lager stehen und dann in einer gegebenen Ausstattung aus einem
gegebenen Markt abgerufen werden. Die japanischen Konstrukteure machen
das gerne um z.B. das gleiche Auto ab Hafen in verschiedene Märkte
liefern zu können, ohne sich schon im Werk auf eine Landesvariante
festzulegen. Da wird dann durchaus das Tagfahrlicht eingestellt, oder
eine Radioeinheit eingebaut, oder Zierleisten/Felgenabdeckungen
angebracht.

Das haben BWL'er so ausgerechnet, weil das wirklich billiger ist,
weniger Autos auf Lager zu haben. Kannst Du durchaus glauben, musst Du
nicht verstehen.

cu
  .\\arc