Am 27.07.2013 09:27, schrieb J. Grässlin:


Mag ja sein. Aber für die verlorenen 11% WiWa und 157.000 Jobs durch 
aufgrund Eurozonenzerfall verreckter Firmen kämen, womöglich mehr 
Prozente und Jobs dadurch, dass es einer ganzen Reihe von Unternehmen 
mit einem neuen Schilling besser ginge.

Ganz nebenbei: Eine Firma, die nur aufgrund des Euro existieren kann, 
kann nix taugen.

oc
f'up2 gesetzt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ndmwehdhfuzplkz-okgo.oopq-lhzm.hu/
http://ugfrc.cvjqnimmf.uhv