öffentliche Schulen haben auch auf Mädchen eine verheerende Wirkung, sie 
werden
durch den Genuß von Muku Unterricht zu wahren Furien und sie wollen nur
noch töten.

Wer kann denn jetzt noch gegen ein Verbot von Bildungsanstalten sein, wo es
ständig Amokdrohungen und Amokläufe durch Schüler und
Schülerinnen gibt?

Ein Verbot von öffentlichen Schulen muß jetzt endlich kommen, sonst wird 
dieser
Albtraum niemals enden. Der nächste Amoklauf wird sicher schon von
einem Schüler oder einer Schülerin geplant, man muß
endlich den Unterrichtszwang verbieten, damit das ein Ende hat.

Machen Sie sich also stark für ein Verbot von Schulen!

Wenn Sie eine Schule in der Nähe haben, dann brennen Sie diese nieder!
Kämpfen Sie mit mir gemeinsam gegen den Schulzwang!

Gebt diesen Bildungssystem KEINE Chance!

Killerspielhorst