"Gerd.Rackete" wrote:

Das ganze ist hoechst fragwuerdig. Es ist offensichtlich dass Dolde
in Deutschland nicht verurteilt werden wird, wahrscheinlich wird er nichtmal
angeklagt, denn dazu muesste man Beweise fuer zumindest einen Mord haben
den er begangen hat, und die gibt es nicht.
Das ganze geschieht nur fuer die USA die einen ihrer
eingebuergerten dafuer bestrafen will dass er damals als er dort einwanderte
ein paar Dinge verschwiegen hat - und die BRD macht dieses Spiel mit,
vielleicht als Deal - lieber einen Demjanjuk als ein paar 
Ilvesheim  Haeftlinge...


-- 
http://las.epykgukss.sox/pddld_fyv/hzwgl.deeb