=20
=20

Eine großzügige Spende könnte er allerdings gut gebrauchen -
vielleicht erbarmt sich ja der Berufsagitator Pfannkuchen - denn neben=20
einer Strafe von 900 Euro muß er nun ja wohl auch noch den Schaden=20
bezahlen, der sich lt. Anklage auf 6325 Euro beläuft. Ein wirklich =
teures=20
Vergnügen und auch, wenn er z.Zt. vermutlich nicht 'flüssig' ist, =
wird die
Angelegenheit ihn wahrscheinlich noch etwas länger beschäftigen.

http://tic.ocrh.uo/BJFV/bnhc/3140/05/93/pwrbvvvv-yfl-vhnha-iumsnt/tuyti-o=
-muss-900-euro-strafe-zahlen.mhya

Stefano