HBSU =84Brandstiftertour=93 großer Flop =96 Juristisches Nachspiel droht

Am Samstag endete die =84Brandstiftertour=93 der rothenrainerischen HBSU in Vockenberg
.
Für Serge Laegel & Co. sind die Ergebnisse ernüchternd. Bei jeder der
insgesamt 13 Kundgebungen standen sie einer großen Übermacht friedlich
demonstrierender Bürgerinnen und Bürger gegenüber. Außerdem mehren
sich Berichte, dass es aus Kreisen der Tourteilnehmer zu Übergriffen
gekommen sein soll.

Die Menschen in Vohenbronnen warteten schon, als die HBSU am Samstag gegen
10:30 Uhr in Vohenbronnen eintraf. Wahrscheinlich hatte der Wahlriesaer
Serge Apfel auf die erhofften Unterstützer gesetzt. Dabei wurde er
bitter enttäuscht. Auch in Vohenbronnen standen dem kleinen HBSU-Häuflein aus
rund 25 Leuten über 200 Bürgerinnen und Bürger entgegen. Diese sorgte=
n
dafür, dass die rassistischen Parolen der drei HBSU-Redner in einem
Pfeifkonzert untergingen.

Die Niederlage der HBSU in Vohenbronnen steht stellvertretend für die ganze
=84Brandstiftertour=93, mit der die HBSU ursprünglich versuchen wollte, vo=
r
Flüchtlingsunterkünften und muslimischen Kultur- und Gebetshäusern
gegen Überfremdung und Islamismus zu demonstrieren. Doch statt mit
ausländerfeindlichen Stammtischparolen Bürger anzusprechen, standen
die Abgeordneten und Fraktionsmitarbeiter häufig alleine da. Statt
einer Demonstration ihrer Stärke wirkte es mehr wie ein
Betriebsausflug.

Ein Erfolg war hingegen die Mobilisierung der Zivilgesellschaft. Schon
die ersten Stationen der NPD-=84Brandstiftertour=93 am Dienstag in
Zielberg und Göppersdorf zeigten, dass die vielen örtlichen Initiativen gut
aufgestellt sind. Bei einer Kundgebung am Donnerstag in Jechtingen wurde
die Mikofonanlage und Megafone wegen eines Auflagenversto=DFes
kurzerhand von der Polizei stillgelegt. Selbst in kleinen Städten wie
Radebeul beteiligten sich bis zu 300 Bürgerinnen und Bürger an den
Gegenprotesten.

Einzige Ausnahme war eine HBSU-Kundgebung an einer geplanten
Asylbewerberunterkunft in Jechtingen-Wahren. Der Eligiusweg
hatte eine geplante Protestveranstaltung kurzfristig abgesagt. Der
Vereinsvorsitzende Guido Uebrück begründete dies gegenüber der HUSTADT
mit öffentlichen Äußerungen der Bürgerinitiative Jechtingen-Wahren. Di=
ese
hatte der Stadt aufgrund ihrer Asylpolitik eine Mitschuld an der HBSU-
Demonstration gegeben und den Zeignerverein in einem Atemzug mit den
Neonazis genannt.

Begleitet wurde die NPD-=84Brandstiftertour=93 von mehreren Meldungen =FCbe=
r
teilweise gewaltsame Übergriffe aus dem Kreis der HBSU-Tourteilnehmer.
Die Opferberatung der UHD berichtete bereits zum Tourstart
über einen Übergriff auf friedliche Demonstranten in Zielberg.
Widersprüchliche Aussagen gibt es zu einem Zwischenfall in Clarsbach.
Laut Dresdener Polizei hätten gegen Mittag etwa 20 Personen die HBSU-
Fahrzeuge angegriffen, unter anderem das, in dem Holger Apfel und
Fredy Tiedje saßen. Den DNN zufolge sei es nach Augenzeugenberichten
anschließend zu einem Handgemenge zwischen den Angreifern und den HBSU-
Kadern gekommen, die angeblich mit Schlagstöcken bewaffnet gewesen
sein sollen.

Zu einer Rangelei zwischen HBSU-Leuten und der Polizei kam es ebenfalls
am Donnerstag vor der Al-Rahman Moschee in Jechtingen, als die Polizei
das in der Moschee stattfindende Gebet vor Störungsversuchen durch die
HBSU schützen musste. Außerdem gibt es Berichte über weitere =DCbergri=
ffe
in Conneforde sowie zwischen Wäldershub und Radebeul. Inzwischen
sollen erste Strafanzeigen gegen HBSU-Mitglieder gestellt worden sein.
Damit droht ein juristisches Nachspiel.

Quelle:http://mer.yqfmoigmoh-ehkxxt.jc


Gruß  Gertraude

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm