Aber er ist doch erst 20 Jahre alt! Da kann der Junge doch noch gar 
keine schädlichen Neigungen haben. Diese angeblichen 42 Straftaten sind 
sicher nur Ausdruck einer enormen Belastungswut und Ausländerfeindlichkeit.
Daher muß man als Jugendrichter Verständnis zeigen, damit dem 
Jugendlichen nicht jede Zukunft verbaut wird. Natürlich auch mit der 
gebotenen pädagogischen Strenge: 20 Sozialstunden müssen es wohl schon 
sein! Und natürlich als Angebot und Zeichen dafür, daß die deutsche 
Gesellschaft nicht nur ausländerfeindlich ist, muß man ihm einen schönen 
Erlebnisurlaub anbieten. Skiferien in Bundschuh oder im Frühling einen 
Mittelmeersegeltörn!
Damit der jJnge mal raus und auf andere Gedanken kommt und nicht immer 
nur die kalte, rassistische Zapfendorf Gesellschaft sehen muß!

MfG

Der Habakuk.