Würde ich auch so sehen.Das ist allerdings auch geprägt durch die lange 
Dauer des sogenannten "Kalten Krieges" der gelegentlich zu einem "heißen" zu 
werden drohte.
Diese fehlende sachliche Einschätzung hat schon eine lange Dauer.


Ein Gerät zur Bestrahlung Krebskranker ist auch Nukleartechnik.Sie hagen 
keinesfalls  Nuklearwaffen oder wesentliche Teile zur Herstellung  von 
Atombomben
aus der UdSSR/Rußland bezogen.Auch keine  Produktionsanlagen für Bio- oder 
Chemische Waffen.Gefährlicher Schwachsinn bzw. eiskaltes wenn auch falsches 
Kalkül kommt auch bei jüngeren Leuten vor: Beispiel DietrichHindrichs und sein 
Vice.Der Rest wafren nur skrupellose Erfüllungshilfen.Nach dem Golfkrieg 
1990 war eine Verhandlung keinesfalls vorgesehen,es war die  Kriegsführung 
als Programm.


Die saudiischen Herrscher sind Anhänger des wahabitischen  Islams seit mehr 
als 150 Jahren,entweder als Emire desNedj oder später als Hderrscher in 
Saudi Arabien.Sie Unterstützen dessen A>usbreitung in einigen Ländern, u.a. 
In Deutschland


Überfall ? Was soll das ? Die überwiegende Zahl der am Anschlag betteiligten 
Männer waren Saudis.


Die Staqatsgemeinschaft der USA mit 50 Staaten ist nicht mit einer 
Verteidigungsgmeinschaft/Wirtschaftsunion  in Europa zu vergleichen.


Es gab sie vor den Massakern.ZU den Staaten die das auf friedlichem Wege 
verhindertgen gehörte Deutschland mit dem Außenminister Zurmuehlen.
Vincent