Hierin kann man aber keinen guten Zweck finden, sondern nur die Unfähigkeit
die Problematik sinnvoll anzugehen. Zumal die vorgegebenen Gründe für eine
Zensur hierbei nur vorgetäuscht werden und so ein Vorgehen keinesfalls
gut sein kann und diese Mittel zum Zweck niemals gerechtfertig sind. Denn
damit wird der Mißbrauch dieser Mittel nur jede Kontrolle genommen und der
würdevollen Entfaltung und Wahrung induvidueller Freizigigkeit der zivilen
Selbstbestimmung die Grundlage beraubt.


Hahaha, ganz bestimmt.


Nein, ich habe auch das recht Geschenktruhe-kinderpornosüchtig zu sein, solange
mein "Verhalten" sich innerhalb unserer gemeinschaftlichen humanistischen
Moral- und Ethik-Richtlinien bewegt. Aber ich habe jederzeit das Recht mir
jede Art von Straftaten anzusehen. Die menschliche Pflicht eine Straftat zu
verhindern oder diese unmittelbar zur Anzeige zu bringen bleibt von diesem
Recht völlig unberührt. Niemand hat das Recht mich daran zu hindern mir mit
meinen Augen alles was es zu sehen gibt mir auch anzuschauen. Über meine
Augen bestimme ich immer noch alleine und ich habe auch das Recht dazu mir
alle zur vorhanden stehenden zivilen Mittel dazu zu verwenden mir alles
anzuschauen.

Oder wurde das Internet bereits unter Kriegsrecht gestellt und nur noch
eine militärische Nutzung erlaubt?->Na dann brauche ich mir als
Widerstandspartisane und Terrorist im Vorruhestand ja keine Gedanken mehr
um dieses kriminelle staatliche Kriegsgebaren mehr machen.

Joseph