Tja, das leidige Problem. "Information" ist ein Moment
das offenbar nicht alle erreicht.
Vor allem, wenn die Sicht immer noch am Rand einer
 "Scheibe" endet.

Schau mal in der idealistischen Philosophie unter dem
Begriff "subjektiver Idealismus" nach.
Die armen Jungs erkennen nicht mal den bequemen
Entspannungssessel hinter sich, setzen sich nach der
Sitzaufforderung murrend auf den vor ihnen stehenden
dreibeinigen Schusterhocker.

Naja, eben eine begrenzte Sicht, die nicht unbedingt
vor Selbstüberschätzung schützt.

g