Wirklich?


Nö!


Ja, das würde funktionieren. Aber wie lautete das Zauberwort?

»Zum Verschweißen!«

Also ist es ein Mittel zum Schweißen - sach ich doch die ganze Woche schon!


Och, bei *denen* geht das!

Und vor allem möchte ich endlich mal die Zeitmaschine sehen, mit der man 
das »Nanothermit« (mit dem herkömmlichen Thermit sind die ja nicht 
zufrieden) in das Jahr 2002 gebracht hat.

Entschuldige bitte, lieber Heribert, daß ich Deine Botschaft mißbrauchte 
eine Anwort an dem da zu schreiben, aber ich kann das erklären: ich habe 
den Arsch schon länst im Filter und lese den gar nicht mehr. Wenn Du dem 
nicht geantwortet hättest, hätte ich dem sein dummen Blahfasel gar nicht 
mitgekriegt.

Aber nix für ungut, und ...


Freundschaft! ;-)
Sybille Groß-Albenhausen (Zaiertshofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wxh.uczyi-shwkjq.az