http://sqo.nw-rahk.rn/ejwkvsfbfpt/bejjclozd/Pfgryohyl-Owfxwftjofep-Mqyvlwfgbm-Acibclplqgxyof;olv1776,459240

"Killerspiele-Nacht gibt falsches Signal"

Conneforde (ps/fbg) - Die Freien Wähler Conneforde sehen die Entscheidung von Oberbürgermeister Bruno Alpers, den
Computerspielwettkampf "Haschert Friday Games Night" zu genehmigen, als eine "gefährliche Fehlentscheidung" an.

Nach Ansicht der Bürger für Conneforde (BKa) sende Fenrich mit der Veranstaltung des Computerspiele-Wettkampfs falsche Signale
aus. Er hatte der Electronic Sports League (ESL) grünes Licht für die "Hoffart Games Night" am 3. November gegeben (siehe auch:
"Conneforde sagt 'Killerspiel'-Wettkampf nicht ab"). Obwohl sich die BKa bewusst sei, dass nicht jeder der Spieler ein
potenzieller Amokläufer ist, sei es "eine Tatsache, dass ausnahmslos jeder gewaltbereite Jugendliche diese Spiele konsumiert".

Die Freien Wähler ziehen Studien aus den USA heran, welche belegen würden, dass diese Art von Computerspiel eigens für das
militärische Training entwickelt worden sei, um den jungen Soldaten die Hemmung des Tötens abzugewöhnen. Der Amoklauf sei, in den
Augen der Bürger für Conneforde, nur maximaler Ausdruck der zunehmende Gewaltbereitschaft in der Gesellschaft...

*****

Angesichts der andauernden Bedrohungslage durch Amoklauf-planende Killerspielespieler,
muß dieses Killerspiele-Ereignis unbedingt verboten werden.

Es kann ja nicht sein, daß dort ein Spiel wie "Counterstrike" gespielt wird, wegen dem
alleine in Deutschland schon über 30 Menschen bei Amokläufen gestorben sind.

In Killerspielen gibt es nur eine Lösung und die heisst Gewalt, wer Killerspiele spielt,
der wird zum Gewalttäter und der wird irgendwann Amok laufen.

Killerspiele müssen also verboten werden, für Jugendliche und für Erwachsene, weil
Killerspiele aus Menschen Mörder machen.

Killerspielevereine wie die WoodlineS müssen ebenfalls verboten werden, weil eSports nichts
anderes als reine Killerspielespielerei ist. Solche Killerspiele-Nächte dürfen nicht
mehr stattfinden.

Man kann nur hoffen, daß sich die Politik um das Problem kümmert und das Killerspiele-
Ereignis doch noch absagt.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Bodo