Natürlich nicht aufgrund eines (einzigen) Merkmals.
Normaler Weise hat man aber im Umgang mit Leuten schnell sehr viele
"Merkmale" beisammen. Und wenn das Merkmal |spielt Kampf- und
Schießspiele| hoch mit gewissen Äußerungen und Verhaltensweisen
korreliert (also über viele Personen korreliert), entsteht eine
statistische Möglichkeit der Vorhersage.


Durch oftmaligen Abgleich mit bereits erfolgten Beobachtungen und
dabei informell festgestellten "Korrelationen" kommt man zu
überraschend stimmigen Aussagen selbst anhand solcher einzeln
präparierter "Merkmale".


Ich deutete ja bereits in meinem ersten Beitrag hier an, dass es
darauf hinaus läuft.
*Jenseits* eines gewissen Lebensalters darf Spielen (und zwar
beiderlei Spieltypen: Rollenspiel und "Glücks"spiel (also Wetten)) als
Indiz auf Retardierung gelten.
übrigens, ECKHARD, "spielfreudige" Leute sind als Eltern, Erzieher
allgemein, eine Katastrophe für die Kinder! Ein praktisch unfehlbares
"Rezept" für die Heranzucht in neurotischer (meist auch obsessiver)
Tradition!


Insoweit sich Schach aufs Rechenexempel "reduzieren" lässt (und das
ist ja bekanntlich der Fall, wie die Leistungen der Schachprogramme
deutlich belegen), spielt sowas natürlich keine Rolle.

Letztendlich ist Schach aber auch nur Sport und damit auch Ziel meines
Verdikts; und gerade was speziell Schach betrifft, kann ich da aus
eigener Erfahrung ein zu diesem Verdikt *sehr* passendes Lied singen!
:)


Das ist doch bloß Metapher! Junge Tiere "spielen" nicht im
menschlichen Sinne; anders herum gesagt: Die "spielerischen"
Zappeleien sehr junger Menschen sind praktisch noch völlig tierisch.
An einem Homo sapiens unter sagenwir 15 Monaten ist praktisch nichts
Menschliches.
Es gilt: Nichts Natürliches ist menschlich; das Menschliche ist die
Konterung der natur, der Widerspruch zu ihr.


Das tun sie erst, wenn ein Großer es ihnen zeigt!
Ohne das "bespritzen" sie sich mit Schnee, wenn überhaupt.


Teils-teils.
Natürlich ist die Freude auch die über die Tüchtigkeit des eigenen
Körpers. Ich habe auch Freude, wenn ich meinem Körper infolge Übung
etwas neu ermögliche. Meine Gegner sind dabei aber nicht menschlich,
sondern biologisch/physiologisch (heißt: der eigene, stets zum
Verblöden neigende Körper) und physikalisch (heißt: die Schwerkraft,
Federkraft usw.).

[...]


That's it ja leider nicht!