Moin,

Detlef Dreßler schrub:


Die 1000% stimmen wohl nicht. Aber das Problem ist, dass solche
Firmen nicht selten komisch bis blödsinnig rechnen. Und viele
glauben dann auch noch, dass die Rechnung richtig wäre.

Muss man die Werksfeuerwehr auf die Gemeinkosten schlagen? Klar,
klassisches Beispiel. Andererseits würde die Werksfeuerwehr
nichts kosten, wenn es das Werk nicht gäbe weil es nichts
produziert. 

Die Auftrennung in variable Kosten und Gemeinkosten ist für
gewöhnlich recht willkürlich. 


Bei solchen Rechnungen werden auch gerne Sachen übersehen. Bevor
es einer Firma nicht wirklich schlecht geht, wird nicht genau
gerechnet. Allenfalls wird schön gerechnet. 

CU Rollo