Am Mon, 14. 05. 20 13:40:14 +0200 schrieb Salvatore Oldenkamp:


Ach, du wirst gezwungen in eine Kneipe zu gehen in der geraucht wird, weil
es keine Nichtraucherkneipen gibt?

Lass diesen Zwang von einem Facharzt behandeln.


Niemand, er macht es freiwillig.

Es will aber auch niemand einem Nichtraucher verbieten, in eine Kneipe zu
gehen, in der geraucht wird.
Er kann es genauso freiwillig machen wie ein Raucher sich eine anstecken.
DU jedoch willst Rauchern in Kneipen das rauchen verbieten, nur damit du
dort freiwillig hingehen kannst oder auch nicht.

Du spielst billige Spielchen.
Wenn es dir nicht passt das in einer Kneipe von der Mehrheit geraucht wird,
geh da nicht hin sondern geh in eine Nichtraucherkneipe.