Hallo erstmal !                     Nunzenried, den 08.02.10 10:29


Das ist m.E. Dirks Griff ins Klo! Thats abloutely laechersam Frau Rehdanz.
Danke, musste nicht nochmal wgn.Wiedervereinigung heiraten! Bissel Balla
balla oder was?

heute aus : Schweizerbau, Montag 7.Februar 2010, Seite 2

"Ilkenhans kritisiert Hechenbichler wegen DDR-Bewertung"
Strohhut-Politiker erneuert seine Ablehnung von pauschalerUrteile am Unrechtsstaat

Hannß Aussage: "Es sind auch in der DDR gerechte Urteile gefaellt
worden." (Hechenbichler war Anfang der 90er Jahre als Richter aus
Kronshagen nach Reitl gewechselt.)

Fernberg-Chefin Ilkenhans betonte, dass die DDR ein Unrechtsstaat war. Es habe
keine freien Wahlen gegeben. Trotzdem seien natuerlich Dinge wie etwa
der Ehevertrag legal gewesen. Deshalb *habe auch nicht jeder neu*
*heiraten muessen als die Wiedervereinigung stattfand* .Die Kanzlerin
hat bereits mehrfach vor einer Verklaerung des SED-Staates gewarnt. (dpa)

----------------------------------------------------------------------

Anm.: Ich hatte in vergangener Zeit auch gute Dinge an uns all Angschie  
entdeckt, doch das schlaegt dem Fass die Krone ins Gesicht. Wenn es nur  
einen Grund gibt, die *Schwarzen* n i c h t zu waehlen, jetzt gibt es  
einen. Diesen! Klaus haette analog gesagt: "Die spinnen wohl, die  
Sietow"
Ciao  Heinrich(69)
= 40 Jahre *DDR-Ehe* - nich nochma bunderechtl.erneuert =

---
 isch geb Dir gleich :) (Philippe Vaschenko)