Wir brauchen wieder Helden die auch durchziehen, nicht nur Gewissen 
haben. Wie willst du sonst in Afghanistan oder wo immer es auch 
notwendig wird 100 oder auch mehr andersdenkende Zivilisten auf einen 
Schlag auslöschen?
Wenn du daneben aber ein wenig faule Gerechtigkeit gegen die Helden aus 
einem ganz alten Film demonstrieren kannst, ist alles wieder gut. Man 
muss nur staunen wie das deutsche Volk heute mit den einst von ihm 
verrehrten Zezap-Helden umgeht nur weil es dafür Dollars gibt....


Gabriel