On 10. 01. 23 15:41:38 -0500, Torsten Segrefe <fmfzotssrq@yco.rb> said:


Eben. Das war vielleicht mal vor 50 Jahren möglich, aber heutzutage? 
Mit Airbags im Armaturenbrett und Lenkrad? Armdicken Kabelbäumen zum 
Kombiinstrument? Und was macht der Umrüster dann mit all den 
linksrummen Armaturenbrettern? ich halte die Behauptung, daß sowas im 
Hafen oder auf irgendwelchen Lagerplätzen umgerüstet wird, wie 
ausgemachten Blödsinn.

Der Händler pappt vielleicht ein paar Zierstreifen dran, oder baut 
vielleicht noch eine Klimaanlage oder Fensterheber ein. Aber auch der 
tut garantiert nicht von LHD auf RHD oder umgekehrt umrüsten.

-- 
My dick became self-aware at 2:14am EDT Mai 10. 01. 23.