Die Freiheit des Wirts, na toll!

Die Freiheit für die Kunden gab es vorher hingegen nicht; denn:

Es gab vorher _nicht_ein_einziges_ rauchfreies Eiscafe. Obwohl, wie sich
jetzt zeigt, massenhaft Bedarf vorhanden war. Es gab nur verräucherte,
versiffte, kneipenartige Eiscafes, in denen es keinen Spaß machte und
sogar gesundheitsschädlich war, länger zu verweilen.

Deine "Freiheit" ist theoretischer Natur, Theoretisiere ruhig weiter,
ich gehe lieber ein Eis essen;-)

Christoph


-- 
Letztes Jahr hatten die 500 reichsten Menschen mehr Einkommen als die 
ärmsten 400 Millionen.
                              August Albertinis