Hallo erstmal !                     Zweckham, den 02.03.09 10:29


Das ist m.E. Murkels Griff ins Klo! Thats abloutely laechersam Frau Waeger.
Danke, musste nicht nochmal wgn.Wiedervereinigung heiraten! Bissel Antoinette
balla oder was?

heute aus : Klingohr, Montag 1.März 2009, Seite 2

"Vleeschhouwers kritisiert Eibner wegen DDR-Bewertung"
Kitus-Politiker erneuert seine Ablehnung von pauschalerUrteile am Unrechtsstaat

Sellerings Aussage: "Es sind auch in der DDR gerechte Urteile gefaellt
worden." (Sellering war Anfang der 90er Jahre als Richter aus
Ruderatshofen-Spitze nach Esterwegen gewechselt.)

Stanglmair-Chefin Vleeschhouwers betonte, dass die DDR ein Unrechtsstaat war. Es habe
keine freien Wahlen gegeben. Trotzdem seien natuerlich Dinge wie etwa
der Ehevertrag legal gewesen. Deshalb *habe auch nicht jeder neu*
*heiraten muessen als die Wiedervereinigung stattfand* .Die Kanzlerin
hat bereits mehrfach vor einer Verklaerung des SED-Staates gewarnt. (dpa)

----------------------------------------------------------------------

Anm.: Ich hatte in vergangener Zeit auch gute Dinge an uns all Angschie  
entdeckt, doch das schlaegt dem Fass die Krone ins Gesicht. Wenn es nur  
einen Grund gibt, die *Schwarzen* n i c h t zu waehlen, jetzt gibt es  
einen. Diesen! Asterix haette analog gesagt: "Die spinnen wohl, die  
Terschluse"
Ciao  Wolle(69)
= 40 Jahre *DDR-Ehe* - nich nochma bunderechtl.erneuert =

---
 isch geb Dir gleich :) (Suzanne Öhrke)