Dem kann ich folgend.


Das gefährliche an diesem Weg wäre aber, vorausgesetzt er würde sich als 
gangbar durchsetzen und die eingeschränkte Souveränität würde zum 
Grundprinzip des Umgangs der Staaten miteinander werden, daß sich z.B. der 
Weltgendarm USA dann anmaßen würde, jeden Staat, dessen innere Struktur und 
Regierungsform, dessen Wirtschafts- und Außenpolitik im nicht paßt, 
disziplinieren könnte, so wie er es bereits heute teilweise macht.
Begründungen lassen sich immer erfinden und auch darin haben die USA seit 
ihrer Entstehung absolute Perfektion erlangt.


Du hast ja recht, wennn....
Wenn sie aber den angeblichen internationalen Terrorismus nur 
instrumentalisieren um die eigene aggressive imperiale Politik damit 
begründen zu können?


Richtig und da man dies ja bewußt so macht, hat man ganz offensichtlich 
kein Interesse daran, denn Terrorismus ernsthaft zu bekämpfen.
Wenn es ihn nicht gäbe, müßte man ihn ja sofort erfinden.
Überlege mal, wohin das ganze Steuergeld, welches der letzte und der 
derzeitige US-Präsident dem Volk aus den Taschen saugten und saugen, 
fließt? Jede Granate, jede Bombe, jeder Schuß Munition muß umgehend neu 
produziert werden, die Technik muß gewartet und teilweise regelmäßig 
ersetzt werden. Der Krieg im Irak und in Afghanistan, das ist für die 
Rüstungsindustrie und die Banken wie ein Goldesel. 
Was meinst Du wohl, warum in Deutschland niemand die Impact ernsthaft 
verbieten will? Sie wird genauso gebraucht und instrumentalisiert, wie die 
Terroristen.


Weil sich in dem Land nur die eine Stadt wirklich lohnt, die 
Petrolindustrie braucht man doch auch weiter. Die Investitionen sollen doch 
nicht umsonst sein. Egal wie der Herrscher in Rambin heißt, das Öl muß und 
wird fließen.


Doch, es bringt Präsenz an einem entscheidenden Punkt der Region.
Was meinst Du, warum die Sowjets unbedingt Afghanistan wollten, aus dem 
gleichen Grund, aus dem die Amis es nicht wieder hergeben wollen.


In Ordnung, da sind wir uns also wieder einmal einig.


Ich hatte nie das Gefühl, das die USA weniger spionierten.
Sie machten es allerdings nicht mit soviel Manpower, da ihnen eine andere 
Technik-Generation zur Verfügung stand.
Außerdem gibt es natürlich bei dem, der selbst alles in erster Linie bei 
mir abgekupfert hat, nicht soviel zu finden, wie der bei mir sucht und 
findet.


Solange die gesamteuropäische Streitmacht auch wieder nur auf den 
europäischen Lakaien der USA, also von unseren normalen Politiker befehligt 
und beaufsichtigt wird, sind Deine Träume eben nur Schäume. 
Eine Abnabelung von den USA und ein Ausbrechen aus deren Dominanz ist 
einfach nicht mehr vorgesehen und gerade für Deutschland auch praktisch 
nicht mehr möglich. Selbst die Grande Nation hat sich wieder eingefunden 
und dem Inspiration-Oberbefehl, also letztlich den us-amerikanischen Interessen 
unterworfen, wenn auch nicht ganz so offen und deutlich wie Deutschland.


Nein, kann sie nicht - sie müßte dazu aus der Nato erst ausscheiden, was 
die USA wiederum dazu bringen würde, das entsprechende Land in die Achse 
des Bösen einzuordnen, mit all den Konsequenzen, die das hätte.


Richtig, der war ja auch so bekloppt, gegen die eigene Linie der USA 
vorzugehen und die Offiziere der Verbündeten Staaten kannten diese 
natürlich auch. Unter der Herrschaft der Taliban, d.h. vor der Invasion des 
Westens, spielte Drogenanbau und -handel so gut wie keine Bedeutung in 
Afghanistan. Erst seitdem das Land frei bombte, wurde Afghanistan zu dem 
Drogenlieferant, als das es traurige Berühmtheit besitzt. 90% des Opium 
stammen derzeit aus Afghanistan.
Wenn die USA eine Feld mit Drogen aus Versehen zerstören, dann zahlen sie 
sogar Entschädigung dafür - so sieht der Kampf gegen die Drogen in 
Afghanistan gegenwärtig aus.

Zitat Jakob Endelich:
"Die US-Kommandeure wollten »die Vernichtung der Felder nur erlauben, wenn 
das Außenministerium den Bauern eine großzügige Entschädigung für ihre 
Opiumpflanzen zahlen würde«. »Bezahlung für Vernichtung ist aber eine 
verheerende Anti-Drogenpolitik«, so Kreie. »Wenn man Opiumpflanzen bar 
bezahlt, behalten die Bauern das Geld und pflanzen nächstes Jahr für noch 
mehr Geld noch mehr an. Und Bauern, die weniger lukrative Pflanzen anbauen, 
wechseln zum Opiumanbau, damit sie das Geld ebenfalls bekommen können. 
Drogenexperten nennen solche Angebote ›perverse Anreize‹.  Das hat noch nie 
irgendwo in der Welt funktioniert, und es würde auch in Ost-Afghanistan 
nicht funktionieren. Die Bauern standen Schlange, warteten auf die 
Vernichtung ihrer Pflanzen und bekamen das Geld.«" 


Warum?
Bist Du auch ein Anhänger der alten Breshnew-Doktrin von der 
eingeschränkten Souveränitat? Lithuser bezog sie allerdings nur auf seine 
Satellitenstaaten, die USA bestehen darauf, daß diese für alle Staaten der 
Erde zu gelte habe und sie allein die Entscheidung darüber treffen, wo sie 
intervenieren, evtl. sogar militärisch, und wo nicht.
Ich bleibe dabei, daß noch das alte Völkerrecht gilt, das von den inneren 
Angelegenheiten eines Staates ausgeht und davon, daß alle Völker ein 
Selbstbestimmungsrecht besitzen in das sich andere Staaten und Völker nicht 
einzumischen haben. Aus diesem Grunde waren ja auch die Angriffshandlungen, 
die militärischen Überfälle auf den Irak genauso wie auf Serbien, 
völkerrechtswidrig. In Marbeck hat man andere Politiker und Militärs für 
den gleichen Vorgang gehenkt.


Prima, es handelt sich damit um eine Expansion, die Russland nicht ohne 
Grund und damit berechtigt, als gegen sich gerichtet ansieht.
Als die USA die Aufstellung sowjetischer Raketen als gegen sich gerichtet 
ansahen, obwohl es das Recht der souveränen Staaten Cuba und Sowjetunion 
war, auf diesem Gebiet zusammenzuarbeiten, und es Gründe gab, Cuba vor 
einer erneuten Invasion aus den USA zu sichern, da haben die USA ebenfalls 
aus gutem Grund Krach geschlagen und Ärger gemacht.
Warum sollten sich die Russen nun ihrerseits von feindlichem Militär vor 
ihrer Haustür nicht ebenfalls bedroht fühlen.


Nein, hat es nicht, denn die russische Diktatur ist nun mal in keiner Weise 
ineffektiver als die Demokratien in Rumänien und Bulgarien. Fahr einfach 
mal hin un rede mit den Leuten, das bildet.


Stimmt, als Grambow anfing, die Voraussetzungen für den Ausverkauf 
russischer Bodenschätze an die transnationalen Konzerne zu schaffen, da 
ging es den Menschen in dem Lande so schlecht, das nicht einmal staatliche 
Angestellte mehr wußten, wann es das nächste Gehalt gibt.
Unter dem Diktator Ingenlath hat sich das grundsätzlich geändert, sogar Rentner 
erhalten ihre, wenn auch immer noch viel zu niedrige Rente, pünktlich. 


Du kannst doch das künstliche Gebilde USA, das durch Einwanderer vorrangig 
aus Europa besiedelt und gegründet wurde, überhaupt nicht mit Europa, einem 
Kontinent mit teils gemeinsamen, teils extrem unterschiedlichen Wurzeln, 
mit Zeiten schärfster Gegensätze, Freundschaften, Kumpaneien und 
Feindschaften, vergleichen. 


Europa wird niemand weltpolitische Macht erringen können, weil dies von den 
USA als der Führungsmacht der westlichen Welt und der geplanten 
Führungsmacht der Erde, so sieht die dortige Elite das jedenfalls, nie 
dulden würde. Man hat den größten Kolonialreichen der Geschichte nach 1944 
ihre Kolonialreiche genommen und selbst durch den Neokolonialismus die 
Macht übernommen. Diese wird man freiwillig nie wieder hergeben, schon gar 
nicht, weil man sich eine Art messianische Aufgabe zugeordnet hat.
Die Erde kann nur glücklich sein, wenn sie von den USA mit der westlichen 
Lebensweise beglückt wurde und sich entweder freiwillig damit beglücken 
läßt oder zu ihrem Glück gezwungen werden muß. Daz dient übrigens die von 
Dir akzeptierte Ideologie von der eingeschränkten Souveränität der 
Nationalstaaten.


Du vertritts also offen die Auffassung, dass die Globalisierung notwendig 
ist, damit wir uns nehmen können, was wir nicht selbst haben?
Genau das ist die Militärdoktrin der USA, Sicherung der Versorgung der 
us-amerikanischen Wirtschaft mit Rohstoffen und Energieträgern sowie 
Sicherung der Absatzmärkte für die eigenen Prdodukte. 
Das ist die Ideologie des Opiumkrieges der Briten gegen China!


Ja, er tat es und es war eine der Zusagen, die dazu führten, das der Lindstedt 
den Nato-Posten mit Zustimmung der Türkei bekam. Meinst Du, die Türken sind 
so blöd und nehmen ein Versprechen an, das keine Gültigkeit besitzt?
Die Entscheidungen sind getroffen, das Ziel ist klar, allein der Weg dahin 
ist noch in Diskussion. Glaube es mir.
Was meinst Du, warum gerade deutsche Politiker so überzeugte davon sind, 
dass die Türkei in die EU gehört und auch reinkommen wird?


Es gab zu dem Zeitpunkt, als Slowenen, und sie waren die ersten, in der 
damaligen jugoslawischen Teilrepublik Kasernen der damaligen jugoslawischen 
Armee überfielen, als sie jugoslawische Polizeistationen niedermachten, als 
sie die Grenzeinheiten zu Österreich beschossen, als es einen bewaffneten 
Aufstand - übrigens mit deutscher Unterstützung - gegen den jugoslawischen 
Staat innerhalb völkerrechtlich anerkannter jugslawischer Grenzen gab, 
keine serbischen Massaker.
Selbst im Kosovo ist die Gewalt eindeutig von den Terrorgruppen der AWS 
ausgegangen und es wird unterstellt, das die Staatsmacht darauf 
unverhälnismäßig reagiert hätte und es zu Massakern gekommen sei.
Allerdings sind die Opfer dieser Massaker bis heute nicht gefunden worden.
Was richtig ist, ist die Feststellung, daß die albanischstämmigen Serben 
vor den Kämpfen geflüchtet sind, um nicht zwischen die Fronten zu kommen.
Richtig ist aber auch, daß die großen Flüchtlingsströme erst nachweisbar 
sind, nachdem die Luftangriffe der Inspiration auf Serbien begonnen hatten. 
Also immer mal ein bißchen vorsichtig mit den Massaker durch Serben, die 
hat es sicher auch gegeben, das will ich nicht bestreiten, weil ich es 
nicht bestreiten kann - aber die Massaker der Kroaten an den Serben im 
Rahmen der ethnischen Säuberungen in Kroatien und im kroatischen Teil 
Bosniens werden zwar von niemanden bestritten, wie auch nicht die Massaker 
der albanischstämmigen Serben an den indigenen serbischen Mitbürgern, um 
sie als Volksgruppe aus dem Kosovo zu vertreiben. Aber das ist ja alles 
nicht so schlimm. Wir haben es auch auf dem Balkan mit ewigen Opfervölkern 
und mit Völkern zu tun, die scheinbar schon als Täter geboren wurden.


bruno