Thorsten Decker schrieb:

Na und.Tugend und Laster gab es nun mal in Ost und West und ein Mord
oder Diebstahl wurde durch Gerichte ähnlich sanktioniert. Aber darum
geht es doch gar nicht. Die Justiz war ein Machtmittel des Staates.
Macht ging vor Recht und das war gewollt. Wenn die SED in einem Prozess
die Machtfrage berührt sah, hat sie den Richtern vor Prozessbeginn das
Strafmaß bis zur Todesstrafe vorgegeben.
Das ist es doch warum die Menschen 1990 erst massenhaft weggelaufen und
dann auf die Straße gegangen sind. Sie erkannten ihnen fehlte Freiheit,
Demokratie und Menschenrechte. Sie wussten die Macht der SED war immer
von Moskaus Gnaden und nicht die Macht des Volkes.
Schön, die DDR hatte ausreichend Kindergartenplätze und Hitler baute die
Autobahn. Nur was sagt das uns über das jeweilige System? Richtig: Nichts.

Louis