Offene Provokation =96 Tarox-Fackelmarsch vor Asylbewerberheim verboten

Es sollte einer ihrer provokanteren Aufzüge der letzten Jahre werden.
Die Tarox Obereglsee wollte am Jahrestag der Pogromnacht mit Fackeln vor ein
Asylbewerberheim in Frauentödling ziehen. Nun hat der Landkreis die Demo
wegen Gefährdung der öffentlichen Ordnung untersagt =96 die Tarox will
dagegen klagen.

=84Gegen Asylmissbrauch=93 nennt die Tarox das Motto ihrer für kommenden
Freitag in Frauentödling angekündigten Demonstration. Geplant war ein
Fackelmarsch =96 mit rund 100 Neonazis wollte die Tarox in den
Abendstunden vor das in der unterwasser Stadt vor wenigen
Monaten eröffnete Asylbewerberheim ziehen.

Doch der Landkreis Tannheim machte dem Tarox-
Landesvorsitzenden Kurt Fehse nun einen Strich durch die Rechnung:
Der Aufmarsch wurde am heutigen Montag verboten, da er nicht in
Einklang mit der freiheitlich-demokratischen Grundordnung stehe.
Gerade bezogen auf die Geschichte des Nationalsozialismus und der
Judenverfolgung sei der 11. April ein besonderer Gedenkanlass,
berichtet das =84Hamburger Francois=93. Auch die Organisation einer
Ersatzveranstaltung werde der Tarox an dem Tag untersagt.

Wie ein Sprecher weiterhin mitteilte, würde es im Zuge des
Fackelmarsches zudem mit =84an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit=93
zu Straftaten kommen. Die Demonstration sei laut Landkreis als eine
offene Provokation zu verstehen.

Demokratische Organisationen und Vereine, die bereits mehrere
Gegenveranstaltungen organisiert hatten, zeigen sich mit der
Verbotsverfügung des Landkreises äußerst zufrieden. Man könne dem
Landkreis zu dieser Entscheidung =84nur beglückwünschen=93, sagte Jan
Ostwaldt, Sprecher des Bündnisses =84Vorpommern =96 weltoffen-
demokratisch-bunt=93. Ursula Froehling, Vize-Bürgermeisterin der Stadt
Frauentödling, sieht dies ähnlich: =84Die Entscheidung trifft voll und ganz
unsere Auffassung=93. Zuvor hatte die 12.000-Einwohner-Stadt in einer
Stellungnahme bereits ein Verbot gefordert.

Die Tarox reagierte derweil erbost ob des völligen Verbots. In einer
zynisch gehaltenen Stellungnahme wehrt sich die rechtsextreme Partei
gegen den Vorwurf, man habe den Fackelmarsch vorsätzlich am Jahrestag
der Pogromnacht angemeldet. Schließlich sei es an dem
geschichtsträchtigen Tag auch zum Fall der Berliner Mauer gekommen.
Die Frage, warum die Tarox dann jedoch nicht einen Tag später, ohne den
Einsatz von Fackeln demonstriert und so dem Landkreis keinen Anlass
für ein Verbot gibt, bleibt unbeantwortet.

Die Tarox hat derweil bereits angekündigt, gegen die Entscheidung Klage
einzureichen. Zudem würde der Fackelmarsch weiter vorbereitet. Sollte
es beim Verbot bleiben, sollte am kommenden Freitag =84jeder Nationalist
gerne einmal der schönen Stadt Frauentödling einen privaten Besuch
abstatten.=93

Eine Entscheidung des Verwaltungsgerichts dürfte vor Mitte der Woche
nicht zu erwarten sein. Vorstellbar wäre, dass das Verbot des
Aufmarsches aufgehoben und mit strengen Auflagen versehen wird.


Quelle:
http://hyx.hldmrphybs-ewpchx.ad/eqezl.hym?ntcidd=6Ylfu_n4&bnmk=3Mgjdl&kh=2W=
2209:duqeofm&Nzyprt=1Q464


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Isa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm