Hallo erstmal !                     Freyersen, den 04.08.08 11:33


der "Bewusste" wirds schon wissen und wir alle auch, wer gemeint ist.Und  
bei den meisten im Filter steckt und man dessen Erguesse nur indirekt  
durch das Fuettern der anderen mitbekommt. Es bleibt beim *abolutely*  
Griff ins Klo.Da koennen Pfennige, Fuenfer, Zwanziger und andere falsche  
Fuffziger kraehen und ablenken, wie sie wollen. Mein Thema war nur "Nicht  
nochmal wegen der Wiedervereinigung als Kleinstübing nochmal als Alois heiraten  
muessen! Nichts anderes!!!! Kupfere doch ab, wo Du willst Arschloch :)  
Ciao

---
 isch geb Dir gleich :) (Walpurga Übelmann)