Manfred Isselhorst <Kwcvp_Inwwu@jvz-nlk.jl>:


ROTFL. Dann könnten sie es ja auch ganz leicht lassen und das viele 
Geld sparen.


Und die werden von wem bezahlt?


Es gibt viele Raucher, die ebenso verzweifelt wie vergeblich 
versuchen, sich das Rauchen abzugewöhnen.


Die mag es auch geben.


... die Du aber jetzt gerade nicht zitieren kannst, gelle?


Wenn ich es recht übersehe, gibt es zwar ein paar hunderttausend 
Alkoholiker, dafür aber Millionen Raucher.


Immerhin bücken sich noch immer viele Menschen bei voller Fahrt am 
Steuer ihres Wagens nach der heruntergefallenen Zigarette.

-- 
Mit freundlichen Größen
Pietro H. Zotter