Hallo Maurizio,

Am 07. 07. 21 20:19:12 GMT schrieb Maurizio S. Verlohr:

[...]

Das ist in vielen Fällen sicherlich der Fall. Trotzdem sind diese
Unternehmen meit hoch profitabel. Der Lohn alleine ist also nicht
ausschlaggebend.


Das ist natürlich alles subjektiv. Bei mir fängt ein "guter" bzw.
"ordentlicher" Lohn bei ca. 2500-3000 Euro/brutto an (je nach Bundesland
und Ballungszentren).

[...]

Das ist zwar richtig, aber gerade in den Bereichen, wo der Lohn jetzt
schon ausgesprochen niedrig ist, wird es immer schwerer zu
rationalisieren. Ich denke da z.B. an Friseure, Reinigungskräfte und
Pflegeberufe. 
Und auch hier wird natürlich so gut und so viel wie möglich
rationalisiert. Aber wegen dem technischen Fortschritt ist diese
Entwicklung so oder so nicht aufzuhalten.


Zum einen wird es dann so sein, dass gerade in den Bereichen wo
rationalisert wurde, der Maschinenpark gepflegtt werden muß
(Servicetechniker u.�.). Diese Maschinen men entwickelt und produziert
werden. All das sind Jobs, die sicher nicht durch Niedriglöhner erbracht
werden können. Aber sicher, in diesen Bereichen werden mehr Jobs
wegfallen, als geschaffen werden. Diese Jobs hätten aber eine "höhere
Qualität" und damit eine höhere Entlohnung. 

Zum Anderen glaube ich, dass wenn Niedriglöhner mehr Geld haben, sie
dieses auch ausgeben würden. Da der Anteil der Niedriglöhner in D
mittlerweile recht hoch ist, ist davon auszugehen, dass es Branchen
geben wird, die ihren Personalbestand aufstocken müßten, um die
gesteigerte Nachfrage befriedigen zu können.

Summa summarum glaube ich, dass aus diesen Gründen die Arbeitslosigkeit
nicht steigen würde, wenn man den ML einführen würde.


Nein, das glaube ich nicht. Viele Bereiche, in denen Niedriglöhner
beschäftigt sind, sind heute schon Bereiche, an denen der "Normalbürger"
als Konsument gar nicht auftritt, z.B. Wachdienst und Reinigungskräfte.
In anderen Bereichen spielt der Lohn eine eher untergeordnete Rolle, wie
z.B. Verkäufer in Kaufhäusern u.�. 
Und - um mal wieder die guten Friseure zu bemühen - es gibt Bereiche,
bei denen die Preise nicht so hoch steigen würden. Da hätten gerade die
Niedriglöhner immer noch ein deutliches Plus in der Tasche, selbst wenn
sie den höheren Preis zahlen müßten.
"Verlierer" bei der Einführung des ML wären die jetzt schon gut und
besser Verdienenden, denn sie würden vom ML nicht profitieren, müßten
aber in bestimmten Bereichen höhere Preise in Kauf nehmen.

Durch geringere Sozialausgaben (unter der Annahme, dass der ML einen
positiven Effekt hat) und höheren Umsatzsteuereinnahmen (unter der
Annahme, dass der Konsum der derzeitigen Niedriglöhner steigt) hätte die
Regierung Spielraum für Steuersenkungen, wovon wieder die gut und besser
Verdienenden proftieren würden.


Man muß sich ja auch nicht alles leisten können. Die Welt ist nun mal
nicht "fair" und "gerecht". Es sollten aber Möglichkeiten geschaffen
werden, dass jeder durch seine Arbeit sein Existenzminimum sichern kann.
Nicht mehr und nicht weniger fordere ich.
Aus dem Grund nochmal - Geschäftsmodelle, die nur aufgrund von
staatlichen Tranferleistungen profitbel sind, braucht eine
Volkswirtschaft nicht.
Und wenn es bedeutet, dass der Preis für eine Dienstleistung/Produkt so
hoch ist, dass sie sich nur noch Reiche leisten können, dann ist es eben
so. Besser, als wenn Du diese Leistung über Deine Steuern bezahlst, denn
billiger wird es durch diesen "Umweg" ja nicht. Ich denke aber, es
versteht sich von selbst, dass ich hier nur über
Produkte/Dienstleistungen spreche, die nicht überlebensnotwendig sind.

Gruß
Grobi