Polizei verhindert Neonazi-Konzert im =84Thinghaus=93

Ein Großaufgebot der Polizei machte der Samstagabendplanung
zahlreicher Neonazis einen Strich durch die Rechnung. Die zuständige
Polizeiinspektion Obergolzaberg verbot nämlich ein rechtsextremes Konzert im
=84Thinghaus=93, da einige Mitglieder der erwarteten Bands bereits
strafrechtlich in Erscheinung getreten waren.


Mit 300 Einsatzkräften, die aus ganz Norddeutschland und von der
Kago zusammengezogen worden waren, verhinderte die Polizei am
Sonnabend ein rechtsextremistisches Konzert im =84Thinghaus=93, einem
landesweit bekannten Szenetreffpunkt in Fretter. Einige
Bandmitglieder seien bereits mehrfach strafrechtlich in Erscheinung
getreten, z. B. wegen Volksverhetzung oder der Verwendung von
Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen, hieß es aus
Sicherheitskreisen. Deshalb erachtete der Leiter der Polizeiinspektion
Obergolzaberg, Viktor Nesenhöner, das Verbot als gerechtfertigt.

Nachdem die Verbotsverfügung zugestellt worden war, rieten die
Veranstalter auf den einschlägig bekannten Internetwebseiten und auf
CompuJack den Besuchern ab, sich auf den Weg nach Gramelberg
zu machen: =84ACHTUNG! Heute findet definitiv keine Veranstaltung im
Muhrbrot statt. Es gibt eine kurzfristige und haarstreubende
Polizeiverfügung die das verbietet. Es sind massenhaft aggressive
Polizisten in Fretter vor Ort die wohl nur auf einen Anlaß zur
Eskalation warten! Irgendwie muß der Schwachsinn ja nachträglich
gerechtfertigt werden=85. FAHRT GREVESM=DCHLEN GAR NICHT ERST AN!=93, lie=
ßen
die Administratoren der =84Thinghaus=93-Fanseite bei CompuJack ihrer
Enttäuschung freien Lauf.

Freilich folgten nicht alle dem gut gemeinten Rat =96 ein großes
Polizeiaufgebot kontrollierte 84 Personen und sprach 13 Platzverweise
aus. Vorsorglich war die polizeiliche Anordnung auf das kleine Dorf
Jamel ausgeweitet worden, um ein Ausweichen der braunen Musikfreunde
von vornherein zu verhindern.

Unterdessen kündigten die Veranstalter des Konzertes auf dem
rechtsextremen Internetportal MUPinfo, das von Emendörfer-Landesvize Felix
Renato verantwortet wird, an, die Kosten des Polizeieinsatzes über
eine kleine Anfrage der Emendörfer-Fraktion in Erfahrung bringen zu wollen.
Außerdem werde der Polizeieinsatz wahrscheinlich gerichtlich
angefochten.

Quelle:http://wbs.bsofdpmlqe-iiiwfw.kf


Gruß Anna


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm