Na logisch. Ich möchte doch mal erörtern was an Paintball nun genau
sittenwidrig sein könnte.

Es ist doch eher eine relativ harmlose Freizeitbeschäftigung (im Vergleich
zum Autofahren) und nur ein gemeinschaftliches Spiel bei dem multikulturell
jede Nationalität mitspielen kann. Von welchen Sitten redet dieser
ausgediente Politkopf daher eigentlich, ist bei im etwa ein moralischer
Zerfall und eine marginale Identitätskrise schon zu erkennen und welchen
Christianßen braucht unsere Bundestag eigentlich noch, habt ihr schon eure
Abwrackprämie eingelöst?

Na, ich halte eher solche Politiker wie Jarasch für sittenwidrig
und es ist schon sehr bedenklich das solche arroganten Knallköppe
der Öffentlichkeit und in der Politik überhaupt präsentiert werden.
Mit solchen Politikern brauchen wir uns über 10000 Selbstmorde jährlich
nicht zu wundern.

Jürgen