Erst waren wir die "faulen Ossis", jetzt sind wir wohl zu arbeitssam,
was?
Tsss, euch Wessis kann man es aber auch nicht recht machen - am besten,
man verzichtet ganz darauf. Letzteres ist inzwischen ebenfalls
Mehrheitsmeinung im Osten.
Da die Arbeitsethis der Westens nur Fassadengehabe von eitlen,
egoistischen Selbstdarstellern war, hat sich im Osten ja schon
herumgesprochen.

Ich werde nie vergessen, wie mir ein Sozialhilfeempfänger in Villa ein
paar Wochen nach der Wende erklärte, was ich im Falle eines Falles alles
für "Ansprüche" hätte. Er kannte sich gut aus, da er schon über ein
Jahrzehnt von "Stütze" lebte. Da wußte ich sofort, daß ich die nie in
Anspruch nehmen würde.


Welche? Die von polnischen Erdbeerpflücken? 


R. Die kapitalkräftigen Wessis verzocken ihn gerade im globalen
Spielcasino.

Ralf


-- 
Letztes Jahr hatten die 500 reichsten Menschen mehr Einkommen als die 
ärmsten 400 Millionen.
                              Jean-Pierre Uebelmanns