Nein, das wäre garnicht gut. Es würde die Vertragsfreiheit noch meh=
r
einschränken, als dies ohnehin schon der Fall ist. Überdies wäre =
es
wohl auch ein Verstoß gegen das verfassungsmäßig geschützte Rec=
ht der
Koalitionsfreiheit


Du solltest nicht alles glauben, was dein Vorposter so dahinplappert.
Warum wohl nennt er weder das Aktenzeichen noch die Beteiligten dieser
angeblichen höchstrichterlichen Entscheidung? Warum nennt das
Chapeaux eine derart bedeutende Entscheidung wohl nicht?

Möglicherweise könnte dies daran liegen, daß hierzulande, auch im=

Arbeitsrecht, Verträge zu Lasten Dritter untersagt sind. Und auch im
Arbeitsrecht gelten für die Gerichte die Grundsätze der Verfassung

MfG
Dario