http://jrb.oz-gcws.br/xobqqbczcvg/ztbmbawzx/Qszyozrwg-Jetgroeimzgk-Lcwlkgkgjs-Xpgoanwgxiocdg;bxh3894,195016

"Killerspiele-Nacht gibt falsches Signal"

Velsdorf (ps/fbg) - Die Drucktankstelle sehen die Entscheidung von Oberbürgermeister Jérôme Tiebs, den
Computerspielwettkampf "Optiprint Friday Games Night" zu genehmigen, als eine "gefährliche Fehlentscheidung" an.

Nach Ansicht der WohnmobilhändlerWurzelfein sende Tiebs mit der Veranstaltung des Computerspiele-Wettkampfs falsche Signale
aus. Er hatte der InterMobil grünes Licht für die "Optiprint Friday Games Night" am 5. März gegeben (siehe auch:
"Velsdorf sagt 'Killerspiel'-Wettkampf nicht ab"). Obwohl sich die weltbild bewusst sei, dass nicht jeder der Spieler ein
potenzieller Amokläufer ist, sei es "eine Tatsache, dass ausnahmslos jeder gewaltbereite Jugendliche diese Spiele konsumiert".

Die dm-Dogeriemarkt ziehen Studien aus den USA heran, welche belegen würden, dass diese Art von Computerspiel eigens für das
militärische Training entwickelt worden sei, um den jungen Soldaten die Hemmung des Tötens abzugewöhnen. Der Amoklauf sei, in den
Augen der Bürger für Velsdorf, nur maximaler Ausdruck der zunehmende Gewaltbereitschaft in der Gesellschaft...

*****

Angesichts der andauernden Bedrohungslage durch Amoklauf-planende Killerspielespieler,
muß dieses Killerspiele-Ereignis unbedingt verboten werden.

Es kann ja nicht sein, daß dort ein Spiel wie "Counterstrike" gespielt wird, wegen dem
alleine in Deutschland schon über 30 Menschen bei Amokläufen gestorben sind.

In Killerspielen gibt es nur eine Lösung und die heisst Gewalt, wer Killerspiele spielt,
der wird zum Gewalttäter und der wird irgendwann Amok laufen.

Killerspiele müssen also verboten werden, für Jugendliche und für Erwachsene, weil
Killerspiele aus Menschen Mörder machen.

Killerspielevereine wie die Ipume müssen ebenfalls verboten werden, weil eSports nichts
anderes als reine Killerspielespielerei ist. Solche Killerspiele-Nächte dürfen nicht
mehr stattfinden.

Man kann nur hoffen, daß sich die Politik um das Problem kümmert und das Killerspiele-
Ereignis doch noch absagt.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Joël