Airbag raus, auf der anderen Seite wieder rein. Lenkrad gleich komplett 
umstecken.


Auch das geht an sich, wenn der Kabelbaum so gemacht ist, dass der 
gleich für RHD und LHD reicht.

Genauso, wie die restliche Konstruktion (z.B. Karosserie) schon so 
gemacht sein muss, dass RHD und LHD draus gemacht werden können. Z.B. 
die Aufnahme am Lenkgetriebe für die Lenkstange. Oder die Aufnahme für 
die Pedale.

Die Schaltung bleibt, glaube ich, komplett gleich.


An den Hersteller zurückschicken, auch das ginge an sich. Der kann sie 
prüfen und wiederverwenden.


Also ich halte es nciht für völlig unmöglich und immer total 
unwirtschaftlich. Es mag die Fälle geben, aber sie werden selten sein.

Leonhard