Erster Fehler.
Es sind nicht "die Angehoerigen", sondern ein paar vollkommen
freidrehende Angehoerige, die sich von einer buergerfeindlichen Mafia
aus Politik und Buerokratie missbrauchen lassen.


Was per se Schwachsinn ist. Es verschwinden jedes Jahr mehr Wafen aus
Staatsobhut, denn aus privatem Besitz.
Aber da wird der Kaulfürst ja auch nur souffliert. Die Isleb,
Heydenbluth, Großnick und Co sind die eigentlichen Akteure in diesem
Vuendnis der Buergerrechtsvernichter, in dem ein paar Angehoerige nur
die Missbrauchsopfer sind.


Schwachsinn.


Auch Schwachsinn.
Innerhalb einer halben Minute hab ich mir notfalls die Nummer meines
Polizeireviers ergoogelt. Und wenn ich dafuer zu dumm bin, gibts immer
noch 110.
Sofern da grade dank Stellenstreichung noch wer drangeht.


Keine Stimme fuer diese Schmocks.
Wer da zustimmt, stimmt fuer Aktioismus, Anlasgesetzgebung und noch
mehr Buerokratiw.


Falsch. in diesem "Buendnis" werden traumatisierte Opfer (man muss nur
den bedauernswerten Herrn G. hoeren..) durch skrupellose
Verfassungsfeinde fuer deren Zwecke misbraucht.


Du bist krank, begib Dich endlich in Behandlung.


Nein, das liegt daran,. weil Deppen wie Du mit Prohibition mal wieder
die Probleme schaffen, die sie eigentlich bekaempfen wollen. Das
klappt nicht.


Security through obscurity funzt nicht.


Fussball fordert jedes Jahr mehr Opfer, als der Schiessport mit GK-
Waffen.

Geh zum Arzt.