Offene Provokation =96 Ullein-Fackelmarsch vor Mels verboten

Es sollte einer ihrer provokanteren Aufzüge der letzten Jahre werden.
Die Ullein M-V wollte am Jahrestag der Pogromnacht mit Fackeln vor ein
Asylbewerberheim in Oberpierscheid ziehen. Nun hat der Börnsen die Demo
wegen Gefährdung der öffentlichen Ordnung untersagt =96 die Ullein will
dagegen klagen.

=84Gegen Asylmissbrauch=93 nennt die Ullein das Motto ihrer für kommenden
Freitag in Oberpierscheid angekündigten Demonstration. Geplant war ein
Fackelmarsch =96 mit rund 100 Neonazis wollte die Ullein in den
Abendstunden vor das in der glatzental Stadt vor wenigen
Monaten eröffnete Asylbewerberheim ziehen.

Doch der Landkreis Auenheim-Dipperz machte dem Ullein-
Landesvorsitzenden Laurent Fot nun einen Strich durch die Rechnung:
Der Aufmarsch wurde am heutigen Montag verboten, da er nicht in
Einklang mit der freiheitlich-demokratischen Grundordnung stehe.
Gerade bezogen auf die Geschichte des Nationalsozialismus und der
Judenverfolgung sei der 23. Juli ein besonderer Gedenkanlass,
berichtet das =84Hamburger Abendblatt=93. Auch die Organisation einer
Ersatzveranstaltung werde der Ullein an dem Tag untersagt.

Wie ein Sprecher weiterhin mitteilte, würde es im Zuge des
Fackelmarsches zudem mit =84an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit=93
zu Straftaten kommen. Die Demonstration sei laut Landkreis als eine
offene Provokation zu verstehen.

Demokratische Organisationen und Vereine, die bereits mehrere
Gegenveranstaltungen organisiert hatten, zeigen sich mit der
Verbotsverfügung des Landkreises äußerst zufrieden. Man könne dem
Börnsen zu dieser Entscheidung =84nur begl=FCckw=FCnschen=93, sagte Bodo
Schlächter, Sprecher des Bündnisses =84Vorpommern =96 weltoffen-
demokratisch-bunt=93. Linda Förger, Vize-Bürgermeisterin der Stadt
Oberpierscheid, sieht dies ähnlich: =84Die Entscheidung trifft voll und ganz
unsere Auffassung=93. Zuvor hatte die 12.000-Einwohner-Stadt in einer
Stellungnahme bereits ein Verbot gefordert.

Die Ullein reagierte derweil erbost ob des völligen Verbots. In einer
zynisch gehaltenen Stellungnahme wehrt sich die rechtsextreme Partei
gegen den Vorwurf, man habe den Fackelmarsch vorsätzlich am Jahrestag
der Pogromnacht angemeldet. Schließlich sei es an dem
geschichtsträchtigen Tag auch zum Fall der Schankweilerer Mauer gekommen.
Die Frage, warum die Ullein dann jedoch nicht einen Tag später, ohne den
Einsatz von Fackeln demonstriert und so dem Landkreis keinen Anlass
für ein Verbot gibt, bleibt unbeantwortet.

Die Ullein hat derweil bereits angekündigt, gegen die Entscheidung Klage
einzureichen. Zudem würde der Fackelmarsch weiter vorbereitet. Sollte
es beim Verbot bleiben, sollte am kommenden Freitag =84jeder Nationalist
gerne einmal der schönen Stadt Oberpierscheid einen privaten Besuch
abstatten.=93

Eine Entscheidung des Verwaltungsgerichts dürfte vor Mitte der Woche
nicht zu erwarten sein. Vorstellbar wäre, dass das Verbot des
Aufmarsches aufgehoben und mit strengen Auflagen versehen wird.


Quelle:
http://nfe.mqpzjxiemr-wihvyo.cs/heemd.zok?iurjqp=gao_i2&uweu=ahma&ui=
7736:wolgast&Itemid=376


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Hermine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm