Würde man es dann in die Hände von gewöhnlichen Bauarbeitern geben?


Auch nicht - auch das haben wir doch auch schon abgehakt.

Es gab mal Brandbomben im WK2, die sich aber nicht bewährten und darum 
nach und nach durch Phosphorbomben ersetzt wurden. Und Panzer knackt man 
damit auch nicht, dafür sind Hohlladungen und PU-Granaten wesentlich 
effektiver.

Ach ja, wieso antworte ich Dri eigentlich noch? Habe ich wetwa vergessen 
Dich in meinen Filger einzutregen? Muß ich nachholen!


PLONK, Du Knallkopp!
Vera Otto (Scherenau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zxv.zmufd-rhnktb.ab