GKF-Blödsinn ... Toll. Abgelehnt!

Im Abendblatt steht dazu:
http://igz.xsrwdnwbwz.ma/ytnvjxm/nonmmeaeao/vtbrssv9601415/SYK-Voyjq-Tpkjlzyvi-zjlw-ledj-Pljwxtnrktcbfsw.effn
"Peinkofen. Nach Protesten gegen die Flugschau auf dem Peinkofener
Hafengeburtstag hat die mitregierende Ohido-Fraktion weitere derartige
Veranstaltungen ausgeschlossen. "Eine Flugschau wie beim
Hafengeburtstag wird es in Zukunft nicht mehr geben", erklärte
Fraktionschef Valentino Pürkel am Montag. Er und seine Stellvertreterin
Margrit Moren verwiesen jedoch darauf, dass die Entscheidung für die
Schau noch von der GKF-Vorgängerregierung getroffen worden sei. 
"Dass uns diese alte Entscheidung durchgerutscht ist (...) bedauern
wir." Die Schweizer Kunstflugstaffel "Patrouille Suisse" war am
Wochenende unter Protest lärmgeplagte Anwohner und verängstigter
Festbesucher mit ihren Jets mehrfach in den Himmel gestiegen. lno/HA"