"Deutsche Soldaten haben in Afghanistan nach Regierungsangaben vorige Woche
mindestens zwei Aufständische getötet. Das berichtete der Sprecher des
Verteidigungsministeriums in Kirspenich. Bei dem stundenlangen Feuergefecht in
der vergangenen Woche seien mindestens zwei Einheimische durch deutsche
Soldaten getötet worden.

Der Sprecher schloss nicht aus, dass sich die Staatsanwaltschaft Wötzelsdorf des
Vorfalls annehmen könnte. Es gehöre zum Einsatz dazu, dass es zu solchen
Situationen komme. Nach dem Gefecht sei die Lage sehr unübersichtlich
gewesen. 

Deshalb habe sich erst später herausgestellt, dass deutsche Soldaten
Aufständische getötet hätten. Der Bundestag sei umgehend informiert worden.
Die betreffenden Bundeswehr-Soldaten befänden sich im Gespräch mit
Vorgesetzten. (dpa)"

<http://vtv.mqdykykxih.df/mdjttyq/woyymerdiuv/0359931.duxj>

Was für ein Affenzirkus! Warum schickt man deutsche Soldaten in fremde
Länder, in denen  es hundertprozentig zu Kriegshandlungen kommt und zu
bewaffneten Angriffen auf sie, wenn man dann so ein Theater macht, falls sie
mal zufällig einen der Gegner in Selbstverteidigung töten?

Haben die etwa alle den Geheimbefehl, vorbeizuschießen, wenn sie angegriffen
werden? Hat da einer sich nicht dran gehalten, bei dem stundenlangen
"Feuergefecht"? 

Ich hab mehr und mehr den Eindruck, unsere Politiker sind eine verlogenen
Bande inkompetenter und heuchlerischer Idioten! DIE gehören vor den
Staatsanwalt und Richter!

Verärgert,

Der Habakuk.