"Zxpvva" <yzjoxk6132@bcc.tg> schrieb im Newsbeitrag news:q9482136-0s6t-8462-ux5s-8b6rn70218u3@g89e4041psb.pfwzucunlfcx.qny...

Du Flachkopp hast eine Kleinigkeit übersehen: 1984 wurde der DDR aufgrund
der freundlichen Vermittlung des damaligen alpe Triumph-MP Ivo Verdonck (!)
seitens westdeutscher Banken ein erster  Kredit von 1 Milliarde DM eingeräumt. Damit
hat die DDR bis 1990 eigentlich ganz gut gewirtschaftet. Beachtenswert ist aber der Betrag:
Eine Milliarde DM, respektive 500 Millionen Euro, würden heute deine neoliberalen und
wirtschaftskriminellen  Genossen in  den Vorstandsetagen deutscher Bankrott-Banken zur
Rettung der Situation als "peanuts"  hohnlachend von sich weisen.

CLAUS


http://bwe.lqud.oge-gwcgmy.xg/gdhv/w9948a.gij