Nils Frieske wrote:

 [mist] denn


umgekehrt wird ein Schuh draus: etwas, was nicht existiert, kann ich auch
nicht besuchen - so einfach ist das.

Da ich andererseits aber massive Atemwegsprobleme bekomme, wenn ich längere
zeit in einer zugequalmten Kneipe verbringe, bin ich für ein kompromiss-
und ausnahmsloses Rauchverbot in *allen* Kneipen.

Ihr Raucher seit eine minderheit in E und führt euch auf, als wäret ihr die
Mehrheit.

Nils
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass s'Bräunerle/SELTRA Natursteinhandel verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht