Am Sat, 19. 09. 19 23:13:35 +0200 schrieb Thomas:

[+Killerspiele+]

Wie hart sollte deiner Meinung nach denn die Betrafung dafür sein, wenn ich
meine legal erworbenen Killerspiele nach dem Verbot einfach in Besitz
behalte und dafür auch weitere Maps selber herstelle und diese auch
weiterhin via download(*) im Internet zur Verbreitung bereitstelle?

*) http://zwc.kqlcr-kwe.xej/pvkdgmcspjxf/

Thomas was machst du eigentlich wenn alle Diskussionen über Killerspiele
zensiert und verboten werden und bei deinem nächsten Posting dann
statt deines Beitrages nur ein Verbotschild erscheint, dann bist du aber
gelackmeiert habe ich recht?

Edgar