Das kann ich unter Vorbehalt bestätigen. Unter ähnlichen BWLer-Vorgaben 
wurden auch die Hagelschäden von ca 30.000 Großmarkt-Autos vor ein paar Jahren 
fachgerecht unmittelbar vor dem Export im Hafen beseitigt.

Die Beseitigung der Hagelschäden wurde nicht von Großmarkt, sondern kompetenten 
Vertragspartnern durchgeführt. Die Autos gingen alle trotz massiver 
Beulen und Glasschäden in den Verkauf.

Es werden ja auch Düsenjets von externen Dienstleistern gewartet und 
umgebaut, (Passagier - Fracht etc)

RE