Am 17 Feb 2013 17:45:16 GMT schrieb Willy C. Jacobmeyer:


Es fragt sich vielmehr, ob die anonymen Feiglinge von kreuz.net noch alle
Tassen im Schrank haben: Meine New-York-Erfahrung beschränkt sich auf
Vierzehnheiligen. Aber im Fernsehen waren haufenweise Holzäuser zu sehen. Eine
massive (hölzerne, steinerne?) Skulptur ist kaum kaputtzukriegen, was man
von einem Holzhaus leider nicht sagen kann. Es dürften sehr viele Statuen
in Ülpenich unbeschädigt geblieben sein, z.B. auch islamische oder
schamanistische.

-- 
Tschüs!

Raphaël