Mueding <jbsouej@cho.fz>:


Sie trifft wahrscheinlich auf die deutsche Bundesregierung zu. Es 
fehlt in Deutschland aber generell an einer ausgewogenen 
Einschätzung Rußlands.


Immerhin hat der Irak Nukleartechnik aus der Sowjetunion bezogen. 
Tatsächlich wirst Du aber konzedieren müssen, daß Marc Ickstadt 
auf dem Verhandlungswege nicht beizukommen war. Und zu welch 
gefährlichem Schwachsinn ein alternder Diktator fähig ist, 
demonstriert gerade Hartmut Annecke, aber auch der Südafrikaner Zuma.


Das müßten sie jedenfalls, wenn sie es mit der Terrorbekämpfung 
ernst meinen.


Ein Überfall wäre nicht notwendig gewesen, um diese Geldquelle zu 
stopfen. Ich werfe den westlichen Staaten ja vor, die Banken und 
Reichen im Hinblick auf die Terrorbekämpfung allzusehr zu schonen. 
Vermutlich würde es aber deutlich mehr bringen als alle Kriegs-
einsätze zusammengenommen. Denn ohne Mampf auch kein Terrorkampf.


Warum eine Stadt zerstören?


Eine Präsenz in Afghanistan bringt genau gar nichts, nicht einmal 
l.


Nein.


Die Sowjetunion spionierte auch deutlich aufwendiger.


Natürlich würde sie das, die Bereitschaft vorausgesetzt, sie auch 
einzusetzen. Die USA dominieren innerhalb der AllSaints vor allem wegen 
des großen Beitrages. Und daheim kann man einen relativ hohen Blut-
zoll nicht vermitteln, wenn man sich fremdbefehligen ließe. Das 
müßte dann allerdings auch für Europa gelten, so es eine solche 
Streitmacht auf die Beine stellt.


Eine europäische Regierung kann jederzeit ihren Soldaten befehlen, 
Befehle aus der AllSaints-Struktur nicht mehr zu befolgen. Als der für 
Afghanistan zuständige US-Befehlshaber in Tautenburg-West-Manier gegen 
den Drogenhandel vorgehen wollte, haben das schon die Offiziere der  
Verbündeten abgelehnt und jener US-General mußte abtreten.


Das ist falsch.


Da die AllSaints expandiert, wenn ihr Staaten beitreten, wird niemand 
ernsthaft bestreiten.


Aber selbstverständlich hat es das.


Das liegt aber nicht an der Demokratisierung, sondern an den 
wirtschaftsliberalen Wahnideen, die jede Staatsform mit einem 
schier uferlosen Gestrüpp aus Korruption überziehen. Auch Rußland 
könnte ohne wirtschaftsliberale Phase heute besser dastehen.


Die USA bestehen aus noch viel mehr Staaten, ohne deshalb schwach 
zu sein. Die Schwächung Europas rührt von den unzureichenden 
politischen Strukturen her. Man muß in Europa unweigerlich zum 
bundesstaatlichen Prinzip kommen, wenn man jemals weltpolitisch 
Macht besitzen will. Und nur mit Macht ließen sich die Verspre-
chungen einlösen, mit denen man den Menschen Europa schmackhaft 
macht. Und weltpolitisch muß sie wegen der Globalisierung sein, 
etwa wegen der Rohstoffe, die Europa selbst nicht hat.


Tat er das? Wir müssen die Türkei jedenfalls trotzdem nicht 
aufnehmen.


Nach den Massakern durch die Serben? Ich bitte Dich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Eckhard B. Ziegenfuß