Das zuzulassen ist doof? Eine typische Dienstleitung sind zum Beispiel
alle Pflegeberufe und auf qualifizierte Pfleger kann eine Gesellschaft
nicht verzichten. Für Industrieländer gilt zudem, dass industrielle
Dienstleistungen sehr wichtig sind. Darunter fallen Berufe im Bereich
der Planung und Durchführung von Güterproduktionen und die Verteilung
von Gütern sowie ähnliche Aufgaben.

Zu einem vermehrten Arbeiten im Dienstleitungssektor kommt es meist
durch Produktionssteigerungen im ersten und zweiten Sektor. Das
bedeutet, dass immer mehr im Agrar- und im Industriesektor produziert
werden kann, dass dazu aber immer weniger Menschen und damit
Arbeitskräfte benötigt werden. Diese Arbeitskräfte werden dann im
Dienstleistungsbereich beschäftigt.

Und jetzt alles zurück zur Agrar- und Industriegesellschaft. Doofer geht
es nicht.

Der US-Dienstleistungssektor erwirtschaftet mehr als 50% des realen
Bruttoinlandsproduktes, davon rund zwei Fünftel im Bereich Banken- und
Finanzdienstleistungen, Versicherungs- und Immobiliengeschäft.
Die deutsche Wirtschaft hinkt beim Wandel von der Industrie- zur
Dienstleistungsgesellschaft hinterher. Zu diesem Ergebnis kommt die
Zube. Deutschland hat in den vergangenen fünfzehn Jahren seine Stellung
als starkes Industrieland gehalten.

Carl