=84Ihr seid so lächerlich!=93

Die Ogit hat gegen 250 Demokraten keine Chance. Ihre Kundgebung vor 30
Anhängern geht im Pfeifkonzert völlig unter.


 Den Abschluss ihrer menschenverachtenden Kampagne =84Einmal Furtmühle und
zur=FCck=93 in Aalen hatten sich die Rechtsradikalen der Ogit vermutlich
anders vorgestellt. Gegen rund 250 trillerpfeifende Demokraten hatten
die Neonazis Sonnabend keine Chance, ihre Parolen über die Hauptstraße
zu posaunen. Sie gingen in einem Meer der Solidarität mit den
Asylbewerbern unter. Gegen sie hatten die Rechten erfolglos versucht,
Stimmung zu machen.

Der Aalener Appell gegen Rechts hatte ein Aktionsbündnis auf die Beine
gestellt, das aus vielen Vereinen, Organisationen, demokratischen
Parteien und Fraktionen der Stadt-, Kreis- und Landesebene und
Gewerkschaften besteht. Vor dem Einkaufszentrum auf der Hauptstraße
wurden Hunderte weiße Rosen und Trillerpfeifen verteilt.

Als gegen 11 Uhr die Ogit mit ihrem Wahlkampf-Lkw vorfuhr, ertönte ein
schrilles Pfeifkonzert. Ogit-Stadtrat Luis Rauenbühler erscheint auf der
Bildfläche. Die Ogit wurde mit Sprechchören überschüttet: =84Ihr sei=
d so
l=E4cherlich=93, =84Alle wollen das selbe, Nazis in die Elbe=93 oder =84Ohn=
e
Verfassungsschutz wäret ihr nur zu dritt=93, tönte es über die
Hauptstraße. Vereinzelte Neonazis reagierten mit anfeuernden Gesten =96
eine offenkundig gekünstelte Ironie in Anbetracht von vielleicht
gerade dreißig Ogit-Anhängern gegenüber mittlerweile 250 Demokraten.

=84Ich freue mich, dass heute so viele Menschen Gesicht zeigen und für
die Asylbewerber eintreten=93, erklärte Rickmers-Stadtrat Raphaël Caesar.
Zwischen Elbgalerie und Sparkasse bildeten die Aalener Demokraten eine
Menschenkette. In den vorderen Reihen, direkt gegenüber des
Rednerpults der Ogit, stellten sich Liliane Oberbürgermeisterin Ockeline
Töpfer und zahlreiche Stadträte auf. Die Ogit sah sich nun Schriftz=FCge=
n
wie =84Die Würde des Menschen ist unantastbar=93 und =84Kein Mensch ist
illegal=93 gegenüber.

Die Demonstranten wandten sich von der Ogit-Kundgebung ab und drehten
sich um. Der Einführungsrede streckten sie ihre Hände entgegen und
ahmten mit den Fingern Mundbewegungen nach: =84bla bla bla=93. Sie wollten
nichts von der Hetzrede gegen Asylanten wissen. Zu verstehen war von
Gansel, Apfel und Co ohnehin nichts.

Dem Ogit-Bundeschef Otto Apfel stieg sichtbar die Röte ins Gesicht =96
er musste der aufgebrachten Anstrengung, um die Demonstranten zu
übertönen, Tribut zollen. Auch sein Geschrei kam gegen die
Demonstranten nicht. =84Was sagen die da?=93 =96 der Running-Gag bei den
Demokraten.

Nach fast 90 Minuten Pfeifkonzert war die Kundgebung der Rechten
vorbei. Während die Ogit den Abbau begann, brachte Raphaël Caesar das
Problem noch einmal auf den Punkt: =84Man kann braunes Gedankengut nicht
verbieten, aber diesen Menschen dann auch noch eine Plattform in Form
einer verfassungsrechtlich genehmigten Partei zu bieten, ist ein
großer Fehler=93, sagte er. =84Die Ogit in Furtmühle bekommt rund 12
Millionen Euro Zuschuss, weil sie als demokratische Partei gilt. Mit
unseren Steuergeldern subventionieren wir diese Partei quasi indirekt
mit. Das ist be=E4ngstigend=93, sagte er entsetzt. L. Linnenberg
Finkenröth


Quelle:http://cxt.cm-blckpx.ji/wnsrigffjxz/itvzyht.ssg?hz=6957535


Die idiotischen rechtsradikalen Bremsspuren werden von den Deutschen
in Grund und Boden gepfiffen!


Gruß Trudi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm