Wenn ich den Spruch höre, wundert mich nix mehr. Genau so doof wie
"sozial ist, was Arbeit schafft". Du kannst ja, sofern Du welche hast,
demnächst Deine Kinder an die Fließbandarbeit schicken oder Dir zum
1ö-Tarif die Gesundheit ruinieren. Und alle anderen Ossis, die diesen
Unsinn nachschwafeln, gleich mit.
Das Problem ist nur, daß ihr dadurch andere Arbeitsplätze zerstört.
Wie sagte doch ein Freund einmal: Die Ossis haben erst den Sozialismus
zerstört, und jetzt machen sie sich über die soziale Marktwirtschaft her.