Niclas Tuchbreiter wrote:


Meiner Meinung nach wird allein die Möglichkeit unangemeldeten
KontrollBesuch zu bekommen, die meisten Schützen dazu veranlassen, ihre
Waffen da aufzubewahren, wo sie hingehören: im Waffenschrank.


BTW: als mein alter Herr noch seine Sprengstofferlaubnis hatte (Vorderlader)
war auch die Gewerbeaufsicht zuständig - und sie haben in all den jahren
mehrfach kontrolliert, davon zweimal unangemeldet.


ich verstehe deine Einwände durchaus.

Engelbert
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Markgrafen/Matrix verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht