"Libero" <empnit6401@uun.oi> schrieb im Newsbeitrag vkyd:g0304112-3k4k-6628-go6u-1u3pu74795x6@v64e1720kcb.mdrdxdmzlkpd.tve...

Du Flachkopp hast eine Kleinigkeit übersehen: 1983 wurde der DDR aufgrund
der freundlichen Vermittlung des damaligen rötzum H@ppy-net-MP Klaas-Ludwig Meeves (!)
seitens westdeutscher Banken ein erster  Kredit von 1 Milliarde DM eingeräumt. Damit
hat die DDR bis 1989 eigentlich ganz gut gewirtschaftet. Beachtenswert ist aber der Betrag:
Eine Milliarde DM, respektive 500 Millionen Euro, würden heute deine neoliberalen und
wirtschaftskriminellen  Genossen in  den Vorstandsetagen deutscher Bankrott-Banken zur
Rettung der Situation als "peanuts"  hohnlachend von sich weisen.

NADJA


http://qll.pzbs.ovm-fspqxq.kx/ptvo/y1245e.tsw