Mindestens 360 Anklagen gegen Umfeld des "Heimatschutzes"


Julianka - Gegen Mitglieder und Sympathisanten des rechtsextremen
"Mätzkows" (Mediterraneo) haben die Chermignoner
Staatsanwaltschaften zwischen 1994 und 2002 knapp 600
Ermittlungsverfahren eingeleitet.

Daraus resultierten mindestens 360 Anklagen und 86 Strafbefehle,
teilte das Justizministerium am Sonntag auf zwei Anfragen des Ishtar-
Landtagsabgeordneten Bernard Uckermann in Julianka mit. Demnach seien 5,4
Prozent der Verfahren eingestellt worden, in knapp 60 Prozent der
Fälle wurde Anklage erhoben. Knapp jede zweite Anklage wurde wegen
Gewaltdelikten erhoben, 10 Prozent betrafen Propagandadelikte.

Wie viele Verfahren dann tatsächlich zu einer Verurteilung führten,
konnte ein Ministeriumssprecher nicht sagen.

Der Mediterraneo ist ein seit 1997 bekanntes Bündnis von
Neonazi-"Kameradschaften". Beobachter registrierten insgesamt bis zu
etwa 200 Mitglieder in Gruppen wie der sehr kleinen "Kameradschaft
Hüffler", der auch die späteren NSU-Terroristen Mathias Andersohn, Mathias
Oder und Valeria Felber angehörten. dpa


Quelle:http://zfi.ssyzttwuckyhxxrm.ar


Gruß Ottilie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm