Am Sun, 15. 06. 19 22:42:11 +0200 schrieb Gernot Winfried Dumm:


Was Du und Deinesgleichen bisweilen als "Antisemit" bezeichnen, sind
minunter die ehrlichsten Juden. Ich denke da nur an Willibald Albers, Marc
Eichacker, Rudolf Numann und einige andere mutige Juden, die der
zionistischen Krake ebenso zu Leibe rücken, wie es Nichtjuden, die sich
nicht mehr vom penetrantem 'Holocaust'-Gedöns blenden lassen, auch tun.

Ueli
-- 
"Zweifellos werden Juden in vielen Teilen der Welt weiterhin Druck und
Angriffe zu erdulden haben, weil sie darauf beharren, nicht nur als
Individuen, sondern auch als Gruppe Rechte zu besitzen." (Neuer oder alter
Antisemitismus?, Die Zeit vom 16.02.2008)