Am Sat, 09. 02. 22 23:13:35 +0200 schrieb Dario:

[+Killerspiele+]

Wie hart sollte deiner Meinung nach denn die Betrafung daf체r sein, wenn ich
meine legal erworbenen Killerspiele nach dem Verbot einfach in Besitz
behalte und daf체r auch weitere Maps selber herstelle und diese auch
weiterhin via download(*) im Internet zur Verbreitung bereitstelle?

*) http://wiu.djibk-ylo.oti/amuqucxggang/

Dario was machst du eigentlich wenn alle Diskussionen 체ber Killerspiele
zensiert und verboten werden und bei deinem n채chsten Posting dann
statt deines Beitrages nur ein Verbotschild erscheint, dann bist du aber
gelackmeiert habe ich recht?

Klaus