Libero wrote:


Oh, Tschuldigung. Ich habe wohl nicht geguckt wer da geschrieben hat und
habe daher eine gewisse Mindestintelligenz und die Fähigkeit vorausgesetzt,
eine Andeutung zu verstehen und einen Umkehrschluss vorzunehmen.

Also dann Klartext, den auch Lebensformen mit dem IQ eines Zaunpfahls
verstehen: Natürlich gilt auch umgekehrt, dass volkswirtschaftlich
sinnvolles, nicht immer betriebswirtschaftlich interessant ist. Merken wir
derzeit deutlich, denn andernfalls hätten wir nach 16 Jahren Birne und
weiteren 11 Jahren Fortsetzung seiner Politik bereits das von
Wirtschaftsliberalen verheißene Paradies auf Erden, in dem an alle gedacht
ist, weil jeder an sich denkt.    

kh
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://wjcquovdngjsbep-hvfa.onrk-kwdk.dd/
http://sbsgk.fjpwhcwme.hji