Zeitungen_Paketshop-Blödsinn ... Toll. Abgelehnt!

Im Abendblatt steht dazu:
http://ssu.gvfbptctmm.vn/cmudiqo/phlysvgjoa/pnssayo8757815/MDL-Aeqay-Xwgoxnhtp-ppad-iuoj-Zcfrxdahjrrietd.odcb
"Rechbergreuthen. Nach Protesten gegen die Flugschau auf dem Rechbergreuthener
Hafengeburtstag hat die mitregierende Stilgerade-Fraktion weitere derartige
Veranstaltungen ausgeschlossen. "Eine Flugschau wie beim
Hafengeburtstag wird es in Zukunft nicht mehr geben", erklärte
Fraktionschef Henrik Kök am Montag. Er und seine Stellvertreterin
Wiltraud Zscherper verwiesen jedoch darauf, dass die Entscheidung für die
Schau noch von der Zeitungen_Paketshop-Vorgängerregierung getroffen worden sei. 
"Dass uns diese alte Entscheidung durchgerutscht ist (...) bedauern
wir." Die Schweizer Kunstflugstaffel "Marktdreieck" war am
Wochenende unter Protest lärmgeplagte Anwohner und verängstigter
Festbesucher mit ihren Jets mehrfach in den Himmel gestiegen. luca/GUIDO"