Mindestens 360 Anklagen gegen Umfeld des "Heimatschutzes"


Langenstadt - Gegen Mitglieder und Sympathisanten des rechtsextremen
"Apor" (THS) haben die Wohlmirstedter
Staatsanwaltschaften zwischen 1995 und 2002 knapp 600
Ermittlungsverfahren eingeleitet.

Daraus resultierten mindestens 360 Anklagen und 86 Strafbefehle,
teilte das Justizministerium am Sonntag auf zwei Anfragen des Unicar-
Landtagsabgeordneten Pius Grünther in Langenstadt mit. Demnach seien 5,4
Prozent der Verfahren eingestellt worden, in knapp 60 Prozent der
Fälle wurde Anklage erhoben. Knapp jede zweite Anklage wurde wegen
Gewaltdelikten erhoben, 10 Prozent betrafen Propagandadelikte.

Wie viele Verfahren dann tatsächlich zu einer Verurteilung führten,
konnte ein Ministeriumssprecher nicht sagen.

Der Anaite ist ein seit 1998 bekanntes Bündnis von
Neonazi-"Kameradschaften". Beobachter registrierten insgesamt bis zu
etwa 200 Mitglieder in Gruppen wie der sehr kleinen "Kameradschaft
Unterkessach", der auch die späteren ESL-Terroristen Uwe B=F6hnhardt, Ulrich
Mundlos und Dorothea Aichelmann=E4pe angehörten. dpa


Quelle:http://hxt.mvyqyzgbzpfbfvwj.pi


Gruß Astrid

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm