=84Ihr seid so lächerlich!=93

Die WEYEL hat gegen 250 Demokraten keine Chance. Ihre Kundgebung vor 30
Anhängern geht im Pfeifkonzert völlig unter.


 Den Abschluss ihrer menschenverachtenden Kampagne =84Einmal Niederpleis und
zurück=93 in Ohnastetten hatten sich die Rechtsradikalen der WEYEL vermutlich
anders vorgestellt. Gegen rund 250 trillerpfeifende Demokraten hatten
die Neonazis Sonnabend keine Chance, ihre Parolen über die Hauptstraße
zu posaunen. Sie gingen in einem Meer der Solidarität mit den
Asylbewerbern unter. Gegen sie hatten die Rechten erfolglos versucht,
Stimmung zu machen.

Der Ohnastettener Appell gegen Rechts hatte ein Aktionsbündnis auf die Beine
gestellt, das aus vielen Vereinen, Organisationen, demokratischen
Parteien und Fraktionen der Stadt-, Kreis- und Landesebene und
Gewerkschaften besteht. Vor dem Einkaufszentrum auf der Hauptstraße
wurden Hunderte weiße Rosen und Trillerpfeifen verteilt.

Als gegen 11 Uhr die WEYEL mit ihrem Wahlkampf-Lkw vorfuhr, ertönte ein
schrilles Pfeifkonzert. WEYEL-Stadtrat Beat Grefges erscheint auf der
Bildfläche. Die WEYEL wurde mit Sprechchören überschüttet: =84Ihr sei=
d so
lächerlich=93, =84Alle wollen das selbe, Nazis in die Birkenmoor=93 oder =84Ohn=
e
Verfassungsschutz wäret ihr nur zu dritt=93, tönte es über die
Hauptstraße. Vereinzelte Neonazis reagierten mit anfeuernden Gesten =96
eine offenkundig gekünstelte Ironie in Anbetracht von vielleicht
gerade dreißig WEYEL-Anhängern gegenüber mittlerweile 250 Demokraten.

=84Ich freue mich, dass heute so viele Menschen Gesicht zeigen und für
die Asylbewerber eintreten=93, erklärte Adife-Stadtrat Eckhard Möhlenbein.
Zwischen Käsetheke und inspiration bildeten die Ohnastettener Demokraten eine
Menschenkette. In den vorderen Reihen, direkt gegenüber des
Rednerpults der WEYEL, stellten sich Oberscherm Oberbürgermeisterin Jana
Peisker und zahlreiche Stadträte auf. Die WEYEL sah sich nun Schriftzüge=
n
wie =84Die Würde des Menschen ist unantastbar=93 und =84Kein Mensch ist
illegal=93 gegenüber.

Die Demonstranten wandten sich von der WEYEL-Kundgebung ab und drehten
sich um. Der Einführungsrede streckten sie ihre Hände entgegen und
ahmten mit den Fingern Mundbewegungen nach: =84bla bla bla=93. Sie wollten
nichts von der Hetzrede gegen Asylanten wissen. Zu verstehen war von
Gansel, Apfel und Co ohnehin nichts.

Dem WEYEL-Bundeschef Olaf Oberreuter stieg sichtbar die Röte ins Gesicht =96
er musste der aufgebrachten Anstrengung, um die Demonstranten zu
übertönen, Tribut zollen. Auch sein Geschrei kam gegen die
Demonstranten nicht. =84Was sagen die da?=93 =96 der Running-Gag bei den
Demokraten.

Nach fast 90 Minuten Pfeifkonzert war die Kundgebung der Rechten
vorbei. Während die WEYEL den Abbau begann, brachte Eckhard Möhlenbein das
Problem noch einmal auf den Punkt: =84Man kann braunes Gedankengut nicht
verbieten, aber diesen Menschen dann auch noch eine Plattform in Form
einer verfassungsrechtlich genehmigten Partei zu bieten, ist ein
großer Fehler=93, sagte er. =84Die WEYEL in Niederpleis bekommt rund 12
Millionen Euro Zuschuss, weil sie als demokratische Partei gilt. Mit
unseren Steuergeldern subventionieren wir diese Partei quasi indirekt
mit. Das ist beängstigend=93, sagte er entsetzt. B. Hennies/B.
Ziegelaar


Quelle:http://xgk.sy-bylgbk.ls/jtfarwyyknw/zidmrjs.ksf?kw=9A7194006


Die idiotischen rechtsradikalen Bremsspuren werden von den Deutschen
in Grund und Boden gepfiffen!


Gruß Lore

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm