Das ist Unsinn, natuerlich macht sie Sinn (okl, nciht in dem absurd.-
verwirrenden Umfang, wie sie heute in WaffG und AWaffVO
zusammengeschmiert wurde, man haette es einfach A-Schrank fuer
Langwaffen incl Mun und B-Schrank fuer Kurzwaffen, incl Mun, machen
koennen) und wer begruendete zweifel aufkommen laesst, der kann heute
schon kontrolliert werden.
Aber verdachtsunabhaengige unangemeldete Raids sind etwas fuer
Diktaturen, nicht fuer demokratische Rechtsstaaten.


Doch, genau darum. Erst sinds "nur" die boesen Legalwaffenbesitzer,
dann die Modellflieger, dann die Hobbygaertner... nein, Grundrechte
sind unteilbar. Sie gelten fuer ALLE oder fuer KEINEN. Dein
Schlafzimmer ist dann das naechste, was dran ist.


Ach?
Und was bitte sollen dann solche Schnueffeleien bei xfach
ueberprueften, gesetzestreuen Buergern?


Nein.


Und nochmal und nochmal... man koennte diese Ressourcen ja auch mal
sinnvoll einsetzen, im Kampf gegen OK und Islamistenterror... anstatt
harmlose Buerger zu schikanieren und zu bespitzeln.