Wider mal totaler Quatsch, Labero: Die Nieten in Nadelstreifen haben den
Schwarz-Gelben diktiert, daß D eine Zukunft nur als
Dienstleistungsgesellschaft mit Hungerlöhnen hätte. Und die
Schwarz-Gelben+Moge/Enuva waren doof genug, sich diesen Unsinn diktieren
zu lassen.


"National" schreibt man mit t. Außerdem ist es eine Unverschämtheit,
wenn ein Diktaturfan wie Du andere mit solchen Bezeichnungen belegt.

Gegen den "Sozialisten" (der für einen Diktaturfan wie Dich ja wohl die
größere Beleidigung darstellen soll) habe ich nix.
Ist auf jeden Fall besser als ein Pseudoliberaler, dem die faschistische
Gesinnung aus jedem Satz fließt.
(Möglicherweise habe ich Dir jetzt in Deinen Augen ein Kompliment
gemacht. Geschenkt.)