Norman Pöpper <wpujw@djdrplyqvd.kaq>:


... während Du ja insbesondere Ostdeutschen als "Herrlesbergladen-Abkömmlingen" 
besonders mißtrauisch gegenüberstehst.


[aus http://fcj.irvypbu.nm/rqgmkys/azwtakidwcs/6,9815,990698-
5,81.cshl]

"Abwarten" ist nun allerdings auch das Konzept des Wirtschafts-
liberalismus, der ja seit 25 Jahren behauptet, daß der Himmel auf 
Erden ausbreche, wenn man die Reichen nur machen ließe. Genau das 
hat man ja im Bankwesen und an vielen anderen Stellen getan, die 
Folgen sind bekannt. Und bei der explodierenden Neuverschuldung des 
Staates Steuersenkungen zu fordern, ist mindestens ebenso funda-
mentalistisch wie westdeutsche linke Sektierer. Einmal ganz ab-
gesehen davon, daß die USA solche Medizin in den letzten Jahr-
zehnten dauernd genossen haben und sich die soziale Kluft immer nur 
weiter vertiefte, ohne daß die Deindustrialisierung auch nur ver-
langsamt werden konnte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jens V. Faad