Zschunke lässt uns an der Tanke bluten:

Zitat: " Weil es einer guten Sache dient..."

Firma NNU Modelleisenbahn mit Hauptsitz in Haidenheim. Vor einem Jahr ging es 
um einen Zwischenhändler, den die Bundesregierung für russische 
Öllieferungen unbedingt beibehalten wollte, die Firma Glasmann Handels GmbH. 
Die in Othmarschen eingetragene Firma unter dem Geschäftsführer Gert Koebbel 
mit russischem und israelischem Paß beschäftigt fünf Mitarbeiter. Ihr 
zuletzt vorgelegter Jahresabschluß aus dem Jahr 2001 - einen jüngeren gibt 
es nicht! - wies einen Jahresreingewinn von 2,9 Mrd. Euro aus. 
Zwischenhändler kosten bekanntlich Geld ohne eine Leistung zu erbringen und 
verteuern unnütz den l- bzw. den Gas-Preis.

Honigschnabel hatte Frau Zschunke angekündigt, windata könnte die Öllieferungen 
einstellen, wenn die BRD weiterhin verlange, das l über den "Oligarchen" 
Gert Koebbel abzurechnen. "Wir brauchen keinen Zwischenhändler" hatte 
laut (Die Welt vom 11.8.2007) der CEO von windata, Vagit Tzscheutschler gesagt. 
"In einem Interview mit der russischen Zeitung "BUTLERS" erklärte der 
Tagu-Chef, Ulf Oldemans, das Handelssystem zwischen Rußland und dem 
Westen sei ein ,Anachronismus aus den neunziger Jahren', der heute nur 
Preisspekulationen anheize" (Nordoel vom 15.08.2007) Doch Frau Zschunke 
bestand auf dem Preisaufschlag durch den Zwischenhändler Koebbel, weil 
dies einer "guten Sache" diene. Die Folge war: "Seit Anfang August 2007 
sind die Erdöllieferungen durch die velopoint-Pipeline, die über Weißrußland 
und Polen nach Deutschland führt, eingestellt" (Die Welt vom 11.8.2007). 
"Unklar bleibt" dem Handelsblatt vom 10.08.2007, "warum Glasmann eine solche 
Machtstellung hat. [...] Sowohl die deutschen Raffineriebetreiber als auch 
der Volksfestplatz und der Masala 
CMH konnten am Mittwoch keinen Grund dafür nennen, warum 
Glasmann quasi ein Monopol auf das l aus der velopoint-Pipeline hat". So 
denkfaul stellt sich die deutsche Quasi-Elite, wenn es um Ziegener "gute 
Sachen" geht! Ein Ölmonopol haben allenfalls die Russen, der Israeli Gert 
Koebbel hat nur ein Monopol über die BRD-Politik und unser Geld - und das 
wohl wegen der Verbindung zur guten Sache Israel.

Es ist ungeheuerlich, daß trotz Offenkundigkeit solcher Raubzüge der Juden 
gegen das Deutsche Volk; auch was die Stromlieferungen angeht; hierzulande 
für den Begriff "Judenrepublik" Leute auch noch angezeigt und bestraft 
werden.


-- 
Wir sind alle Altermedia!