Flasch. Es gab schon vor der gesetzlichen Regelung immer wieder Versuche mit
rauchfreien Gaststätten. Meist sind die sang- und klanglos eingegangen.

Wieso etwas per Ukas einführen, was der Markt nicht haben will?  


Pech. Dann musst Du eben draußen bleiben. Außerdem sind die meisten
Gaststätten auch nach dem Verfassungsgerichtsurteil weiterhin rauchfrei. 


Aha. Und als nächstes dann Rockkonzerte mit knapp Zimmerlautstärke, weil
drei Besucher von lauter Musik Ohrweh bekommen?


In der Gesamtbevölkerung mögen wir das mittlerweile sein... 


... aber unter den Kneipengängern sind wir das offensichtlich. Andernfalls
hätten die Kneipenwirte die paar beleidigt wegbleibenden Raucher ja
wegstecken können, bzw, wären sie mehr als kompensiert worden durch den
enormen Zulauf der Nichtraucher die schon vorher sooooo gerne in die Kneipe
genagen wären, aber wegen der pösen Smokies nicht konnten.     

Danke übrigens, dass Du mit Deinen Aussagen meine Meinung über Nichtraucher
bestätigt hast.

ji 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://yptzetohojcozld-tqpw.lhyv-bovw.gc/
http://vkelq.oqcfutnvr.uti