Hier geht es dann doch im Vergleich eher um das Mitfahren. Niemand
verlangt, daß man Alkoholiker oder Raucher sein muß, um eine Gaststätte
zu führen.

BTW: Ich war gestern auf einer Familienfeier in einem Nichtraucherlokal.
Zum Essen waren alle drin, dazwischen standen Raucher und Nichtraucher
draußen und haben sich bestens unterhalten. Der Konsum an Getränken ging
dadurch natürlich zwangsläufig etwas zurück. Nur der Zigarettenkonsum
nicht. Und den Nichtrauchern hat das nichtmal was ausgemacht. Da es
sowas angesichts der Hetze durch die Nichtraucherlobby noch gibt...