Das ist ein Zitat von Philipp Cat (kam vielleicht nicht so deutlich raus).

Banken existieren ganz gut mit selbst erschaffenem ("geschoepftem") Geld.
Das Problem sind die faulen Kredite. Um einen Kredit zu vergeben, benötigen
die Banken nur einen kleinen Prozentsatz an Eigenreserven, der Großteil der
Kreditsumme wird einfach aus dem Nichts erschaffen. Wenn das Geld
zurückgezahlt wird, verschwindet das so geschaffene Geld wieder (Zinsen und
Gebuehren sind die Einnahmen der Bank). Wenn der Kredit faul ist,
verschwindet das Geld nicht wieder sondern belastet in der vollen
Kreditsumme die Bilanz der Bank, mindert also ihr Eigenkapital.

Ein vereinfachtes Beispiel. Wenn die notwendigen Eigenreserven der Bank 10
Prozent betrügen: Mit einem Eigenkapital von 10 Euro kann die Bank 100 Euro
Kredit geben. Wenn der Kredit faul ist, frisst er das Eigenkapital der
Bank: sie verliert mit dem faulen Kredit in Höhe von 100 Euro die gesamten
100 Euro - also Eigenkapital in einem Umfang, der notwendig wäre, Kredit in
Höhe von 1000 Euro zu geben.

Der Trick der "multiplen Geldschoepfung" geht so mit der geplatzten -
kreditfinanzierten - Finanzblase nach hinten los. Der Vorteil, mit 10 Euro
100 Euro Kredit geben zu koennen, verkehrt sich ins Gegenteil: ein mit
einer Eigenreserve von 10 Euro vergebener fauler Kredit vernichtet eine
potentielle Kreditsumme von 1000 Euro. Aus diesem Grunde folgte der
Immobilienkrise die Kreditkrise, und so wird möglicherweise das gesamte
Bankensystem insolvent.

victor