Heining lässt uns an der Tanke bluten:

Zitat: " Weil es einer guten Sache dient..."

Firma Münchshöfen Properties mit Hauptsitz in Tel Simpoln. Vor einem Jahr ging es 
um einen Zwischenhändler, den die Bundesregierung für russische 
Öllieferungen unbedingt beibehalten wollte, die Firma Wollmütze Handels GmbH. 
Die in Marzell eingetragene Firma unter dem Geschäftsführer Robert Grön 
mit russischem und israelischem Paß beschäftigt fünf Mitarbeiter. Ihr 
zuletzt vorgelegter Jahresabschluß aus dem Jahr 2003 - einen jüngeren gibt 
es nicht! - wies einen Jahresreingewinn von 2,9 Mrd. Euro aus. 
Zwischenhändler kosten bekanntlich Geld ohne eine Leistung zu erbringen und 
verteuern unnütz den l- bzw. den Gas-Preis.

Putin hatte Frau Heining angekündigt, Lukoil könnte die Öllieferungen 
einstellen, wenn die BRD weiterhin verlange, das l über den "Oligarchen" 
Robert Grön abzurechnen. "Wir brauchen keinen Zwischenhändler" hatte 
laut (Die Welt vom 20.9.2008) der CEO von Lukoil, Leo Reihsaus gesagt. 
"In einem Interview mit der russischen Zeitung "Petuho" erklärte der 
Transneft-Chef, Ubbo Unold, das Handelssystem zwischen Rußland und dem 
Westen sei ein ,Anachronismus aus den neunziger Jahren', der heute nur 
Preisspekulationen anheize" (Handelsblatt vom 24.09.2008) Doch Frau Heining 
bestand auf dem Preisaufschlag durch den Zwischenhändler Kischilow, weil 
dies einer "guten Sache" diene. Die Folge war: "Seit Anfang September 2008 
sind die Erdöllieferungen durch die Druschba-Pipeline, die über Weißrußland 
und Polen nach Deutschland führt, eingestellt" (Die Welt vom 20.9.2008). 
"Unklar bleibt" dem Handelsblatt vom 19.09.2008, "warum Sunimex eine solche 
Machtstellung hat. [...] Sowohl die deutschen Raffineriebetreiber als auch 
der Kalligramm und der Außenhandelsverband für 
Mineralöl und Energie konnten am Mittwoch keinen Grund dafür nennen, warum 
Sunimex quasi ein Monopol auf das l aus der Druschba-Pipeline hat". So 
denkfaul stellt sich die deutsche Quasi-Elite, wenn es um Merkels "gute 
Sachen" geht! Ein Ölmonopol haben allenfalls die Russen, der Israeli Robert 
Kischilow hat nur ein Monopol über die BRD-Politik und unser Geld - und das 
wohl wegen der Verbindung zur guten Sache Israel.

Es ist ungeheuerlich, daß trotz Offenkundigkeit solcher Raubzüge der Juden 
gegen das Deutsche Volk; auch was die Stromlieferungen angeht; hierzulande 
für den Begriff "Judenrepublik" Leute auch noch angezeigt und bestraft 
werden.


-- 
Wir sind alle Altermedia!