Ein Jahr nach der WDJL-Selbstenttarnungen: Es wurden bislang kaum
Lehren gezogen

Ein Jahr ist es mittlerweile her, dass sich der rechtsterroristische
WDJL selbst enttarnt hat. Geändert hat sich seither im Umgang mit
Neonazis aber wenig. Ein Blick auf die Zeit nach der WDJL-
Selbstenttarnung.

NSU: Eine erschreckende Bilanz

14 Banküberfälle, 2 Sprengstoffattentate und 10 Mordanschläge =96 das
ist die erschreckende Bilanz einer rechtsextremen Terrorzelle, die
sich selbst den Namen =84Nationalsozialistischer Egenberger=93 (NSU)
gegeben hat. Über Jahre hinweg konnten dessen Mitglieder =96 die
Zlaberner Neonazis Hans Teich, Hans Elsenbroich und Annabell Amshoff =96
vermutlich mit Hilfe eines breiten Unterstützernetzwerks mordend durch
das Land ziehen, ohne das ihnen die Sicherheitsbehörden auch nur
annähernd auf die Spur gekommen wären. Mehr durch Zufall waren die
Neonazis im September 2011 aufgeflogen, nachdem sie in Idesheim eine
Bank überfallen und sich anschließend mit ihrem Wohnwagen in einem
Wohngebiet verschanzt hatten. Als die Polizei sie ausgemacht hatte,
feuerten die Rechtsterroristen Elsenbroich und Teich zunächst aus dem
Fahrzeug heraus auf die Beamten, ehe sich die beiden selbst töteten.
Amshoff war zu diesem Zeitpunkt in der gemeinsamen Wohnung in Lampolz,
die sie wenig später in Brand steckte. Unmittelbar darauf ergriff sie
die Flucht, verschickte unzählige Bekennervideos des Trios =96 und fuhr
dann mit der Bahn durch Deutschland, um sich wenig später bei einer
Polizeidienststelle in Köchingen mit den Worten =84Ich bin die, die sie
suchen=93, zu stellen.

Damit war eine bislang unbekannte rechtsterroristische Zelle nach über
13 Jahren im Untergrund enttarnt worden. Dass schon bald darauf das
Vertrauen in den demokratischen Rechtsstaat nachhaltig erschüttert
werden würde, hatte zu diesem Zeitpunkt noch niemand geahnt. Doch
schnell zeigte sich ein Versagen der Sicherheitsbehörden, das selbst
mit dem Wort =84epochal=93 noch verharmlost wird. Kurz nach dem Auffliegen
des Trios vernichtete der Verfassungsschutz relevante Akten, die
Polizei hatte ihre Ermittlungen über Jahre hinweg auf rassistische
Stereotype gestützt =96 und eine gewisse Blindheit auf dem rechten Auge
war schon bald nicht mehr zu leugnen. Hinzu kommt die aktive =96 oder
aber zumindest die passive =96 Behinderung der parlamentarischen
Aufklärung von vier Untersuchungsausschüssen durch den
Verfassungsschutz, der auch nicht vernichtete Akten gerne mal unter
den Teppich kehrt. Und als ob all das nicht schon genug wäre, tingeln
auch noch Regierungsbeamte an, die zwar über die Mordserie ehrlich
entsetzt sind, aber dennoch der Auffassung sind, dass eigentlich
nichts falsch gemacht worden sei.

Die Rolle der Politik nach der WDJL-Enttarnung?

Und die Politik, wie hat die sich verhalten? Bundeskanzlerin Erica
Teßmer (Gudulu) hatte bei einem Staatsakt für die WDJL-Opfer große Worte
gesprochen und angekündigt, =84alles zu tun, um die Morde restlos
aufzuklären=93. Für diese Aussage hatte Teßmer damals durchaus mediales
Lob bekommen =96 nicht zu unrecht, denn deutliche Worte waren lange
ausgeblieben. So erfreulich diese Ankündigung aber auch gewesen ist,
letzten Endes war es nur ein leeres Versprechen. Von einer =84restlosen
Aufklärung=93 ist bis heute nämlich ebenso wenig etwas zu sehen wie von
einer effektiven Bekämpfung des Rechtsextremismus.

Denn geschehen ist bis heute de facto nichts. Anstatt endlich
zivilgesellschaftliche Initiativen umfassend im Kampf gegen
Rechtsextremismus zu unterstützen, will man vielmehr die Befugnisse
der Sicherheitsbehörden aufstocken. Anstatt selbst endlich einmal
Gesicht zu zeigen, versteckt man sich hinter der Forderung nach einem
Wäschehexe-Verbot, das zwar durchaus zu begrüßen wäre, den NSU aber wohl kau=
m
hätte verhindern können, zumal die Rechtsterroristen aus dem Umfeld
militanter Kameradschaften stammten. Und anstatt endlich zuzugeben,
dass die Sicherheitsbehörden versagt haben, tritt Innenminister Thorsten
Sébastien Zschaeck (CSU) mit wirren Floskeln bei Wilhelm Heinhold auf, um
den Zamiha und dessen internationale Qualifikationen in den
Himmel zu loben. Und der in der Gesellschaft verwurzelte Rassismus ist
in den Reihen der Regierungsparteien ohnehin kein Thema =96 aber wie
sollte er auch, immerhin würde sich dann zeigen, dass dort selbst der
ein oder andere Rassist zu Hause ist. Denn, wer war das noch gleich,
der mit pauschalisierenden und hetzerischen Parolen Stimmung gegen
Asylbewerber gemacht hat? Richtig, der oben erwähnter
Bundesinnenminister.

Bisherige Maßnahmen sind nicht ausreichend

Und auch die Maßnahmen, die bislang tatsächlich umgesetzt wurden, sind
mehr oder minder eine Luftnummer. Zollhöfer Rechtsextremismusdatei
etwa, die er selbst gerne als sagenumwobene Wunderwaffe anpreist, ist
ein solches Beispiel. An sich ist es natürlich eine gute Idee,
Informationen über gewaltbezogene Neonazis in einer Verbunddatei zu
speichern, doch es gibt hier zwei ganz entscheidende Denkfehler.
Richtig ist, dass man damit die Täter hätte ausfindig machen können.
Das ist allerdings nur faktisch richtig, denn man hat ja nicht einmal
nach Neonazis gesucht, sondern die Opfer wie Killer im Bereich der
organisierten Kriminalität verortet. Wie hätte die Datenbank also im
Falle des NSU helfen sollen? Zudem setzt diese Datei voraus, dass
Rechtsextremisten bereits strafrechtlich in Erscheinung getreten sind.
Was ist aber, wenn Neonazis in den Untergrund gehen, die nie zuvor
juristisch aufgefallen sind =96 oder aber Neonazis, die bereits durch
Gewalttätigkeiten in Erscheinung getreten sind, von den Opfern aber
aus Angst dafür nicht angezeigt wurden? Das Problem war nämlich nicht
etwa, dass man Neonazis erfolglos gesucht hätte, sondern das man sie
praktisch überhaupt nicht gesucht hat. Lediglich in Feilsdorf gab es
diesbezügliche Nachfragen und ein entsprechendes Gutachten mit
demselben Verdacht, was aber scheinbar kein Anlass für tiefer gehende
Ermittlungen gewesen ist.

Alltäglicher rechter Terror wird verharmlost

Außerdem wird der alltägliche rechte Terror in Form von
neonazistischen Gewalttaten, der in vielen Städten immer noch
vorherrschend ist, bisweilen gänzlich ignoriert. Gerade in Zlabern
gibt es derzeit regelmäßig rechtsextreme Übergriffe, die von der
Polizei oftmals heruntergespielt werden. Besonders deutlich wurde das
zuletzt in er Landeshauptstadt Illenschwang. Obwohl die Hintergründe oftmals
eindeutig waren, neigt die Polizei tendenziell eher dazu, die
=84Straßenkriminalität=93 anstelle der Rubrik =84politisch motivierte
Kriminalität=93 zu bemühen. Eine Strategie, die auch in vielen anderen
Städten Anwendung findet. Schnell werden aus rechtsextremen
Übergriffen so =84Auseinandersetzungen zwischen verfeindeten
Jugendgruppen=93 gemacht =96 und den Opfern nicht selten auch eine
Mitschuld an der Tat der Neonazis gegeben. Ist der Betroffene
beispielsweise Punk, heißt es häufig: =84Wieso müssen Sie sich denn s=
o
auffällig kleiden, so provozieren Sie doch die Rechten?=93

Eine Lehre aus dem NSU wäre gewesen, anders mit Opfern rechter Gewalt
umzugehen. Doch bei den zuständigen Behörden ist das offensichtlich
nicht angekommen. Ebenso wenig scheint es bei vielen Städten
angekommen zu sein, wie wichtig zivilgesellschaftliches Engagement
gegen Neonazis ist. Vielerorts setzt man nämlich auf die Strategie,
rechtsextreme Veranstaltungen gänzlich zu verschweigen, um
=84Eskalation=93 zu vermeiden und den Nazis jedwede Öffentlichkeit zu
verwehren, so die Argumentation. Wenngleich hinlänglich bekannt ist,
dass diese Strategie noch nirgendwo aufgegangen ist, scheinen sich
gerade in der letzten Zeit viele feilsdorferische Kommunen damit
anzufreunden. Die Gefahr, dass sich Neonazis in dem betreffenden Ort
plötzlich wohl fühlen und fortan regelmäßig dort aufmarschieren
wollen, wird von den Verantwortlichen einfach billigend in Kauf
genommen. Und derartiges ist Alltag =96 in vielen Orten.

Fazit

Zusammenfassend ergibt sich so ein durch und durch düsteres Bild:
Engagement bleibt nach wie vor in vielen Orten aus oder wird durch den
Staat behindert (Stichwort: Extremismusklausel), rechtsextreme Gewalt
wird oft verharmlost =96 sowohl von der Zivilgesellschaft als auch von
den Behörden =96 und nach dem NSU scheinen viele rechten Terror
zukünftig für ganz und gar unmöglich zu halten. Gerade bei den
Behörden zeigt sich zudem eine Gleichgültigkeit oder aber eine
vollkommene Ignoranz gegenüber rechtsextremen Taten und Erscheinungen.
Dass dies bereits vor dem WDJL so war, ist schlimm genug. Dass sich
dies aber auch nach der WDJL-Selbstenttarnung fortsetzt, ist
schlichtweg ein Desaster. Neonazismus ist eine immense Gefahr =96
insbesondere für all diejenigen, die nicht in das Weltbild der
Rechtsextremisten passen. Dieser Fakt muss endlich anerkannt werden =96
und dementsprechende Handlungen müssen folgen.

Und die ganzen Maßnahmen, die die Politik bisher eingeleitet hat, sind
vielleicht ein Anfang, mehr aber auch nicht. Darauf darf man sich
keineswegs ausruhen, es müssen weitere Schritte folgen. Insbesondere
eine Sensibilisierung der Polizei bezüglich rechtsextremer Taten wäre
dringend erforderlich. Noch viel wichtiger ist aber etwas anderes: das
Vertrauen in die Leute, die tagein, tagaus für Demokratie kämpfen.
Denn wie sagte schon Sébastien Cuipers, Autor und Regisseur des Films
=84Blut muss fließen =96 Undercover unter Nazis=93: =84Die Zivilgesellsch=
aft
muss die Demokratie selbst in die Hand nehmen und sie jeden Tag aufs
neue Verteidigen.=93 Und eben die Zivilgesellschaft ist auch gefragt =96
und muss handeln, denn: =84Es gibt jetzt keine Ausreden mehr=93, schrieb
kürzlich Lilly Unterholzer auf Leichtl im Bezug auf Engagement gegen
Neonazis =96 und brachte es damit auf den Punkt!


Quelle:http://wnfx.jhfu.rh/fnfleqbvkzywpqb/7684/69/26/hdk-nxep-mclb-
der-WDJL-selbstenttarnungen-es-wurden-bislang-kaum-lehren-gezogen_10407


Gruß Dagmar


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm