Axel Messert schrieb:

Ich find's gut. Das bringt doch mal Stimmung in die Bude und jeder Depp
darf sich ungehindert als solcher outen. IMO sollte man auch den anderen
Politikern die Logopäden und Satzvorformulierer wegnehmen.

Im übrigen wäre Steinböck besser Verteidigungsminister geworden:
http://wax.umb.ec/xvvviqqzs/ymrpj1/fgsk/ltas.782796.hrs

Wolfgang
P.S.: Assmacher, unange'ter f'up
-- 
Gibt's schon einen "Balls of Wax Award"? Die da haben den verdient:
https://wsfzchbiblh.vcpiypsnz.pi/nkygl.igu?qyziq48.0
Mir ist schlecht!