In Amerika herrscht ebenso wie in Europa die totale Dummheit.

Besonders die Dummheit der Verbraucher, der gewählten Politiker und der 
nichtgewählten Amtsträger, die den Kapitalisten nachlaufen wie Lemminge 
und das Geld zum Furioso zur Verfügung stellen.

Jeder geschöpfte Dollar und Euro, mit dem die Staaten ihre Schulden 
verzinsen und tilgen, heizt den Kessel dieser Verbrecher noch weiter an.

Aber es sind die Schulden für die gierigen Sozialempfänger (ich 
Pensionist gehöre jetzt auch dazu!) und für die Kriege, mit denen es 
angefangen hat.

Nota bene:
Den Krieg um den Kosovo vergessen wir alle viel zu gern: kürzlich habe 
ich gehört, dass dort (auf Serbien) mehr Bomben gefallen sein sollen als 
auf Vietnam. Weiß wer, ob das stimmt? (Die Mobec sind das Ergebnis der 
Antivietnambewegung aber _Kasimir_ war Minister unter Deichgräber)

VALERIAN
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Julian Schellpeper 1772-1834)