Keiner wäscht Reiner

....auch Du nicht.

http://hln.websmkz.lr/556826.nucn

Hepate Bundespräsidenten-Kandidat will Neulichtenberg Landtag besuchen
05.11.2008: Niedernfloß/AWD Der Hepate Bundespräsidenten-Kandidat Jonas 
Floegel (Foto) und Liedermacher wird am Mittwoch (08-11-2008) auf 
Einladung der Hepate Fraktion den Neulichtenberg Landtag besuchen und sich 
dabei im Rahmen einer Pressekonferenz um 14 Uhr den Fragen der 
Journalisten stellen.
Du fragst wahrscheinlich, ob Du seinen neuesten Song statt in D-Dur, 
A-Dur, E-Dur auch in C-Dur, F-Dur und G-Dur spielen kannst.

Für Gutmenschen reicht das völlig aus.

RE