Dominik Fragner beschrieb am 24.08.2012 :

Übrigens:
Die PKW-Verkäufe in den Niederlanden sind im August 2012 im
Jahresvergleich (dh August 2011) um 38,4% (!) gesunken.
Die Niederlande als *Eckpfeiler* des Euro sind in einer
Rezession, die Häuserpreise sinken und der Konsum implodiert.

Übrigens 2.0:
Italiens Wirtschaft im freien Fall

Das BIP werde 2012 aufgrund des Einbruchs der Binnennachfrage um 2,3 
Prozent sinken. Investitionen würden „erheblich nachlassen”. Auch
der Privatkonsum werde wegen fallender Kaufkraft und steigender 
Arbeitslosigkeit zurückgehen. ...
http://elv.shjpvnbp-qsvtqckntwxz-dxmenjoykbn.ss/9593/75/37913/

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm] ;o)

-- 
Ivano
http://bif.xixhyps.fhc/hcmbi?c=1UQ-dzoMKiP