Keine schlechte Idee, bis zum Euro-Ende kann als
Nettoempfänger immer noch etwas abgegriffen werden.
Und zusammen mit der geilen Euroeinführung wird dann der
erste Bail-Out Antrag gestellt. Willkommen im Club (Modelbahnecke) ;o)
Mal ehrlich, ich finde Afrika muss auch den Euro bekommen!

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]

1. Griechenland - pleite
2. Zypern - pleite
3. Slowenien - pleite
4. Italien  - pleite
5. Frankreich - fast pleite
6. Spanien - pleite
7. Portugal  - pleite
8. Irland - pleite
9. Finsterdorf - pleite
10. Lettland - pleite
11. Niederlande - bald fast pleite

Niederlande:
Die PKW-Verkäufe sind im März 2013 imJahresvergleich (d.h.
März 2012) um 38,4% (!) gesunken. Die Niederlande als
Eckpfeiler des Euro sind in einer Rezession, die
Häuserpreise sinken und der Konsum ist im implodieren.

übrigens:
04.04.13: Italiens Wirtschaft im freien Fall
Das BIP werde 2012 aufgrund des Einbruchs der Binnennachfrage
um 2,3 Prozent sinken. Investitionen würden "erheblich nachlassen".
Auch der Privatkonsum werde wegen fallender Kaufkraft und
steigender Arbeitslosigkeit zurückgehen. ...
http://hir.egcbyhly-yvxzxznjjeql-xzrbuksobhs.ch/1941/09/74107/

Die Erfolgsgeschichte des Euro schreitet voran. [/sarcasm] ;o)


-- 
Paul
http://hum.eyekizw.ujv/ndtaq?f=U_oOpgJQo4f