Wirklich man kann alles anzweifeln aber nur nicht denn Holocaust. Und wenn 
sie mit anderen Erfindungen herauskommen müssen die deutschen dieses auch 
glauben. Dieses erinnert mich an das mittel alter und ich habe immer 
geglaubt das wir im Jahre 2009 leben. Die Frau stolz hatte nur diesen Hitler 
Gruß gemacht um der ganzen Welt zu zeigen das der Richter nicht anders ist 
wie in Hitlers 3 reich.
Theo Gogrefe.


"Carolin Hubertus" <aahui_iip@vcxdm.qfu> wrote in message 
news:4A069780.EC76FEA1@yahoo.com...