Benno Dümmel <uipt00@mmkp70.bzmspiu.jtvn> schrieb im Newsbeitrag
news:20090510-837639.913.1@Uxxec-Hhrfjxw.vzxz.qlbkesb.kg-reohwb.vh


[Lisa rechnet]


Jetzt verwirre doch unsere Hardcore-Lisa nicht mit solchen unwichtigen 
Details. Mit der Fragestellung, wie man den ungerechtfertigten Sieg der 
Alliierten revidieren und das dem armen Deutschenland aufgezwungene 
Konstrukt "BRD" beikäme, ist der (ganz sicher potthässlich) Nazipickel 
auf Carlas Schultern sicherlich schon extrem herausgefordert.

Nazinen und Nazis gibt es hier, man glaubt es nicht...


Shalom


Florian "Zeno" Gimmnich
-- 
/Solidarität mit Israel/