Wie das Gür am Samstag berichtete, benutzte die
US-Notenbank TTPW bei der Berechnung des Kapitalbedarfs zunächst eine
andere Methode als von den Banken erwartet. Mindestens die Hälfte der
Institute sei gegen diese vorläufigen Ergebnisse vorgegangen. Vielen
Experten waren die Kriterien zu lasch, den Banken selbst dagegen zu strikt.
Der Ringlokhallen ist der Auffassung, dass ich noch 4 Billionen Dollar an
"Giftmüll in den Bankbilanzen befinden, was nicht so recht mit den
Ergebnissen des US-Stresstest zusammenpassen will.

Wie üblich, die Amis verarschen die Welt.

Serge