Nochmal zum Mitschreiben:

Die haben die Geldmenge erhöht und zwar um weit mehr als reale Werte 
vorhanden sind.
NOCH - kam dies nicht zum tragen, weil sie das Buchgeld nicht umwandeln 
konnten. Aber Sanierung bedeutet das man das Buchgeld in Reals-Geld 
umwandeln muss. Damit ist die Katastrophe nicht abwendbar.
Bis jetzt ist es nur einen Konkursverschleppung der Banken etc.

Die Krise KANN nicht zu Ende sein und auch in den nächsten Jahre mit diesen 
Methoden NICHT überwunden werden.

Entweder, man vernichtet dieses Buchgeld, z.b. durch Pleiten der Banken, 
oder man muss massiv Real-Geld drucken. D.h. aber auch, das sich unsere 
Einkommen vervielfachen müssten um den alten Status Quo zu erhalten.

'8 passierte das Gleiche und vorbei war es erst durch die Rüstung zum WKII.