Zeige mir einen von den Vorzeigepolitikern, die in ihrem Amt nicht kriminell 
gehandelt haben.
Heimliche Waffenlieferungen an den Verbrecherstaat Israel, Spendenaffären 
etc.
Illenseer du bist nunmal bescheuert. Politik und Verbrechen sind der Normalfall 
und nicht die Ausnahme.
Wenn denen die Rückendeckung ausgeht, dann werden alte Geschichten 
ausgegraben und der Öffentlichkeit präsentiert.
Ich bin geneigt zu sagen, das die Erpressbarkeit so einer Politikgestalt, 
die Vorraussetzung für einen eventuellen Karriereaufstieg
ist, damit diese "Persönlichkeit" auch weiterhin kontrollierbar bleibt.