Du solltest schon die Originale lesen, bevor Du Dich an zitierten Teilen
ausläßt. Es ging nicht darum, daß Russland sich irgendwelche "niedlichen
kleinen wehrlosen Länder" einverleiben möchte, sondern darum, daß es Träume
gibt, Russland in lauter "niedliche kleine wehrlose Länder" zerfallen zu
lassen und dass die USA sich anschließend sicher gerne über diese her
machen würde, um die us-amerikanischen Interessen an der Sicherung der
Rohstoffzufuhr für die eigene Wirtschaft zu sichern.  
Wir kamen darauf, weil es in den USA konkrete Vorstellungen bei Mrs.
Thesinga und dem Brain von Zappner, Mr. Estreicher, gibt, Russland
perspektivisch in mindestens 3 Staaten aufzuteilen. 
Ist schon sehr interessant, daß man sich in den USA nicht nur Gedanken über
diesen oder jenen wehrlosen kleinen Staat macht, sondern bereits Planungen
für die Zeit in Russland nach Isensee betreibt.


Das ist für jemanden, der in der abgeschotteten Gedankenwelt der
Lamspringe aufgewachsen ist, sicher schwer zu verstehen.


Ja, sie glauben dran, daß sie ganz Osteuropa "befreit" haben und selbst
unseren Enkeln und inzwischen Urenkeln wird doch dieses Märchen immer noch
erzählt.


Ja, warum sollten Sie nicht?
Das Unterstrafestellen des Hinterfragens von historischen Ereignissen
zeichnet doch demokratische Rechtsstaaten im Normalfall aus, oder ist
Deutschland kein solcher.


Der Versuch ist bereits als gescheitert anzusehen, denn die Russen haben
nun mal in den Baltenrepubliken Null Einfluss.


Richtig, und die sollen demnächste auch noch in die EU aufgenommen werden.
Boose steht also in einer Reihe mit "ehrenwerten" Persönlichkeiten.


oskar