"rocket" <iowt.phkwpxq@fqj.ch> schrieb im Newsbeitrag 
ynwo:09bmcc57-9p0q-1u3p-72u9-94e3y0qd4d5t@c17q1728aen.sgetqcnpiicv.mag...


Wie die meisten Neonazis glaubt wohl auch diese Dame, sie hätte in 
NS-Deutschland überlebt oder wäre etwas geworden. Die KZs waren voll von 
NS-Leuten, die gedacht haben, sie könnten Hitler und die Nazis richtig 
einschätzen. Hitler ließ z. T. die eigenen Leute erschießen. Vielleicht 
sollte man das mal klar machen.

Wolf Fischer
-- 
Oberhartmannsreuth - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"