On Sun, 06. 02. 20 14:18:09 +0200, "Markus Kooke" <Meyboom
@gmx.net> wrote:

Zum Glück stellt Deutschland dafür nicht wieder einen Buhmann wie für
den 1. und 2. WK. 
Allerdings wird der Aufbau von Ahmadineschad als kriegsnotwendiger
Haderer zum endgültigen Showdown des angloamerikanischen Weltimperiums
führen, denn sobald der Iran die Straße von Hormus für den Öltransport
nach USA, Europa und Japan schließt, gehen den Weltmächten die
Recourcen aus, diese Straße wieder mit ihren Mitteln und nach ihrem
Gusto zu öffnen. Den Rest besorgen dann die Finanz- und
Wirtschaftskrisen der neoliberalen Globalisierer und Kapitalgeier.

Erhard