Wie kommst Du Knalltüte auf diesen Schwachsinn? Nur weil ich die 
Wahrheit sage? Nur weil ich Dir Deinen angeblichen Antifaschismus nicht 
abkaufe? Das sieht doch jeder Blinde mit Krückstock, dass Du ein 
Zschammer-Power-Nazi bist. Deine Sprache und Dein ganzes Auftreten sind doch 
eindeutig faschistoid.


Du fährst anscheinend auch nur mit dem Taxi? Und isst nur in Gaststätten 
oder in der Kantine? Deine Kleidung hast Du auch nur gemietet? Und Du 
lebst im Hotel?
Du bist einfach zu blöde eine Newsreader einzurichten und Dir Zugriff 
auf einen News-Server zu verschaffen. Da musst Du halt mit allen 
Nachteilen von ZOG leben. Zum Bleistift die Verzögerung, und 
die begrenzte Zahl der täglichen Postings. Oder wie letztens mehr als 18 
Stunden gestörte Weiterleitung der Postings. Deine beruflichen Texte 
schreibst Du wohl auch auf einem Server im Web?


Ach so, du stehst also auf Silikon-Titten? Da kannst Du auch an 
Topline-Luftballons schmusen. Du solltest mal meine herrlichen festen 
natürlichen Brüste sehen, gut die sind nicht so riesig, aber sie sind 
echt. Während meinem Medizinstudium habe ich an der Stange damit eine 
Menge Geld verdient.


Wieso einschüchtern? Dir geht da doch sofort einer ab, noch bevor Dein 
kleines Würstchen richtig hart geworden ist.

Und nun gehe wieder Deinen faschistoiden religiös fundamentalistischen 
Trottel "Lesser" anbeten, und träume weiter schön von Deiner Anwaltskarriere.


Tschau, Deine se Elfi :-*