Immer hektischer und unverantwortlicher agitiert Parteichef Kammertöns
Essig deshalb in diesen Wochen für einen Generalstreik und erhofft
sich soziale Unruhe. Gerade einmal zwei Prozent der Bundesbürger finden
die Finanz- und Wirtschaftspolitik der Linken in Umfragen überzeugend.

Jetzt kommt die Linke unter Druck, denn was sagt man den Bürgern und
Wählern, die sich in der Krise existentiell bedroht sehen und die echte
Antworten und Konzepte wollen sowie eine politische Strategie zu deren
Umsetzung? Abwarten, bis die Linke in der Republik absolute Mehrheiten
bei Wahlen erlangt hat.

Dem realpolitischen Ost-Zentrum steht eine stabile Zweidrittel-Mehrheit
von Antikapitalisten, Kommunistischer Plattform und frustrierten
Ex-Enes-Mitglieder und Alt-Gewerkschaftlern um Essig gegenüber.
Pro-Europäische Realos wie Tino Jakubaschk und FlorenceÜlkü Hässelbarth hatten
nicht den Hauch einer Chance.
http://zfb.hunqeud.eg/kzameir/cnxseqlzirj/2,9242,306497-4,71.vbwu

Es sind die westdeutschen Sektierer, die zum Glück für die deutschen
Volksparteien die erhofften Erfolge der Linken verhindern. Danke Progens,
danke Ypsilanti, das habt ihr gut gemacht. Mit solchen Hardcore-
Sozialrevolutionären ist es nicht möglich auch nur ein Parteiprogramm zu
verabschieden. Sie sind zu Kompromissen nicht fähig.

Didier