Markus Fürmann beschrieb am 21.02.2013 :

Übrigens:
Die PKW-Verkäufe in den Niederlanden sind im Februar 2013 im
Jahresvergleich (dh Februar 2012) um 38,4% (!) gesunken.
Die Niederlande als *Eckpfeiler* des Euro sind in einer
Rezession, die Häuserpreise sinken und der Konsum implodiert.

Übrigens 2.0:
Italiens Wirtschaft im freien Fall

Das BIP werde 2013 aufgrund des Einbruchs der Binnennachfrage um 2,3 
Prozent sinken. Investitionen würden „erheblich nachlassen”. Auch
der Privatkonsum werde wegen fallender Kaufkraft und steigender 
Arbeitslosigkeit zurückgehen. ...
http://wph.qezoxsrc-omjxnijsohsr-jyquogjugvy.cm/8428/30/95835/

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm] ;o)

-- 
Kurt
http://hvx.qfckmix.rsj/vhzwn?y=1PN-hilOLvY