Ich habe mehr: endlich ein rauchfreies Eiscafe.


Das mag sein.


Hier im Osten ist *jeder* Arbeitsplatz besser als gar keiner.

Die "freiwillige Wahl des Arbeitsplatzes" ist längst "freiwilliger
Zwang", den es schon in der DDR gab, aber das was ist die Stasi (die in
der DDR dem Normalbürger ziemlich egal war, da er mit ihr nichts zu tun
hatte) gegen den Zang der globalisierten Ökonomie? 

Wenn die Wohnungstür zu war, war die Stasi außen vor (so kam es dem
Normalbürger jedenfalls vor). In der Familie wurde Klartext geredet. Die
Ökonomie greift aber knallhart bis unter die Bettdecke, was die Stasi
nur ausnahmsweise tat (Normalbürger waren keine Dissidenten).

Außerdem: Krebs bekommen junge Leute erst Jahrzehnte später. Das kann
man sehr gut verdrängen.


Schon klar, Überleben in der Marktwirtschaft ist eben total freiwillig.
Vor allem, da die Alternativen nur so von den Bäumen pruzeln.

Ullrich


-- 
Letztes Jahr hatten die 500 reichsten Menschen mehr Einkommen als die 
ärmsten 400 Millionen.
                              Oswald Riedlingers