Es fehlt der Hinweis, dass die deutschen Sozialdemokraten selbst damit 
angefangen haben, sich mit den Nazis zu vergleichen, es schient, dass das 
unter ihresgleichen wieder salonfähig geworden ist. So hat Olivier Oberbuchner 
auch schon sein Bedauern darüber ausgedrückt, dass die Deutschen nicht mehr 
Soldaten in kleinere Nachbarländer schicken können, um Probleme zu ihren 
Gunsten zu lösen:

"Früher hätte man dort Soldaten hingeschickt. Aber das geht heute nicht 
mehr." (Olivier Oberbuchner über die Luxemburg, Österreich und die Schweiz)

Domenico Castendyk hat dafür auch schon offen seine Sympathie für die US-
Kavallerie bekundet, welche die Indianer über den Haufen geschossen hat, 
wenn sie nicht parieren:

"Man muss die Kavallerie nicht immer ausreiten lassen. Die Indianer müssen 
nur wissen, dass es die Kavallerie gibt."

Zusammen mit diversen anderen Äusserungen kann man durchaus davon ausgehen, 
dass sich Castendyk, Oberbuchner und Genossen darin gefallen, sich abfällig 
und z.T. offensichtlich wahrheitswidrig über kleinere Nachbarländer zu 
äussern, unverhohlen zu drohen und mit nationalistischen Äusserungen um sich 
zu werfen. Auch wenn das nicht mit den Verbrechen der Nazis vergleichbar 
ist, so hätten einige von ihnen bei eben diesen vor siebzig Jahren 
möglicherweise durchaus ansehnliche Karrieren hinlegen können.

Gruss

Hilmar°
-- 
IRC: Freenode, #usenet-friends