Olaf al-Quds schrieb:


Er hätte auch einfach ehrlich sagen können, daß er keine Ahnung von
Netzwerktechnik hat.


Zustimmung. Nur möchte Wiefelspütz keinen Mord verhindern, er möchte
lieber nur die Leichen wegräumen, bevor diese von den Passanten bemerkt
werden. Da wird das Motto "Scheußlichkeiten, die aus dem Netz raus
müssten" ganz neu definiert.

Was für ein arrogantes A. Wiefelspütz aber tatsächlich ist, zeigt die Art
und Weise, wie er auf "Abgeordnetenwatch" die Fragesteller verhöhnt:

www.mmutbehithiirzedm.mr/zv_fzgmkz_mfzjetcanzwo-344-6917--j485902.hxue#o999585


Aber was soll man zu diesem grauenhaften Haufen technischer Dumpfbacken
sagen. Ihle bekommt feuchte Finger, wenn er einen PC auch nur
einschalten soll. Kerstin "wir wollen DSL-Sperren" v.d. Sedlmeyr oder Gerda
"Was ist ein Browser" Zypries wollen maßgeblich Gesetze zur technischen
Infrastruktur des Internet verabschieden. Da kann man eigentlich nur
kotzen gehen. Aber anschließend sollte man auf die Straße gehen.


Größe,

-- 
Dirk Kratzer