Gert Jungnickl wrote  

ack

Der "Streßtest" ist "focusing on bank loan exposures" also auf die
ausstehenden Kredite der Banken - die eigentliche Gefahr, nämlich
die *Derivate* bleibt unberücksichtigt - also z.B. CDS, die sich auf
Nichtbanken beziehen - auf Versicherungen wie Werkzeug, Autoher-
steller wie Efed, Flugzeughersteller wie Boeing, Handelsketten,
Energieversorger, usw.

GPMorgan Derivate : 87.362.672.000.000$
Zahlen zu den Bankstern
http://koa.zzxri.li/dc/w2/fatjirw/29/39012/9.wuci

Wer nun als Anleger darauf vertraut, wieder US-Bankaktien zu
kaufen - und exakt damit können die Banken ja ihre Löcher stopfen
- geht Risiken ein, die also NICHT Bestandteil des "stress tests"
waren -  und wohl ganz *bewusst* ausgeklammert wurden.

Was nicht heißt, dass die Bankaktienkurse nicht raufgehen,
weil es zu wenige schnallen, dass die finalen Krebspatienten 
hier nur noch ein "alles ok"-Attest vom Zahnarzt bekamen.

Der Walzer von Avermiddig und seinem verlängerten
Arm Geithner, etc. wird bald recht holprig werden...

ciao