In der Tat kann man hierzulande mehr sagen als anderswo, nur ist diese
beschränkte Meinungsfreiheit trotzdem noch keine richtige Meinungs-
freiheit, wie es sie beispielsweise in den USA gibt.

Da hilft es auch nicht offene Diktaturen wie Nordkorea, Rotchina oder
Saudi-Arabien als noch schlechtere Beispiele heranzuziehen.

Letztlich ist mir natürlich auch klar, daß es in keinem Land der Welt
völlige Meinungsfreiheit gibt oder geben kann. Sie wird immer durch
Gesetze eingeschränkt. Jedes Gesellschaftssystem hat eben seine Vor- und
Nachteile, keines ist alleine gut.

Carlos