Sebastian schrieb zu "Re: Fräulein Stolz und der Hitlergruß"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Sebastian!                     Juhöhe, 13.06.09 19:12


habe erst das ganze nicht mit verfolgt, dann aber doch gegoogelt. Hier  
meine Meinung:

Irgendwie tickt die arme Barbara m.E.nicht ganz richtig, und wenn die  
zehnmal Anwaeltin ist. Na und? Ich weiss ja nicht, was sie nimmt, aber sie  
sollte es lassen. Ist besser fuer ihre Gesundheit.Und als ich noch weiter  
im Kontext Mahler, Zuendel las, war dann alles klar. Das muss sowas  
aehnliches wie die Schweinsgrippe, bzw. jetzt Mexieeeeko-Grippe sein.:)Ole
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Magdalena Ächter)