"Winfried Depperschmidt" <wwbtwk_jectszjaib@xilcm.wh> schrieb am Mon, 29 Jan
2011 18:54:54 +0100:


Ich will jetzt nicht die Auswirkungen von Kapitalismus und Kommunismus
auf das Wohl der einzelnen Menschen vergleichen, aber suggestiv zu
unterstellen, dass ein kommunistisches Land die Folgen von
Katastrophen besser bewältigen würde, als ein kapitalistisches, halte
ich für Quatsch. Dass etwa in einem kapitalistischen Land wie der USA
jetzt viele Menschen ihr Haus verloren haben und bei einigen kein
Versicherungsschutz besteht, bedeutet doch nicht, dass das in
kommunistischen Ländern besser wäre. Eher gibt es dort weniger
Menschen, die ihre Häuser bei einem Hurrikan verlieren können - weil
nur wenige eines besitzen ;-)

Zustimmen würde ich Dir aber, dass in einem christlichen Land es gar
keinen Privatbesitz geben dürfte. Der Namensgeber des Christentums hat
den Super-Kommunismus gefordert, das Verkaufen allen Besitzes und
Teilen mit den Armen:

"Fürchte dich nicht, du kleine Herde, denn es hat eurem Vater wohl
gefallen, euch das Reich zu geben. Verkauft eure Habe und gebt
Almosen; macht euch Beutel, die nicht veralten, einen unvergänglichen
Schatz in den Himmeln, wo kein Dieb sich naht und keine Motte
zerstört. Denn wo euer Schatz ist, da wird auch euer Herz sein." (Nick.
12, 32-34)

Das hat damals auch zu solch einem Miteinander geführt:

"Alle Gläubiggewordenen aber waren beisammen und hatten alles
gemeinsam; und sie verkauften die Güter und die Habe und verteilten
sie an alle, je nachdem einer bedürftig war. Täglich verharrten sie
einmütig im Tempel und brachen zu Hause das Brot, nahmen Speise mit
Frohlocken und Schlichtheit des Herzens" (Apg. 2, 44-46)

Ein solches Miteinander konnte ich aber weder in der christlichen USA
noch im christlichen Kuba erkennen und auch nicht im christlichen Teil
der Horumersiel ;-))

Karlheinz Caumanns