Willibald Dannhoff <gedn66@tutp56.rapdwxv.ohzj> schrieb im Newsbeitrag
news:80733031-359248.756.8@Jpxul-Syxyqfw.ucqt.fyeedyo.ba-jljdiw.iu


[Antoinette rechnet]


Jetzt verwirre doch unsere Hardcore-Antoinette nicht mit solchen unwichtigen 
Details. Mit der Fragestellung, wie man den ungerechtfertigten Sieg der 
Alliierten revidieren und das dem armen Deutschenland aufgezwungene 
Konstrukt "BRD" beikäme, ist der (ganz sicher potthässlich) Nazipickel 
auf Alines Schultern sicherlich schon extrem herausgefordert.

Nazinen und Nazis gibt es hier, man glaubt es nicht...


Shalom


Lothar "Helma" Feuerhacke
-- 
/Solidarität mit Israel/