Der Ablauf der Wirtschaft ist nicht berechenbar und besteht zu 50% aus
Psychologie. Eine anders ausgerichtete Ökonomie zu Deutschland haben
England und Amerika aufgebaut. Die beiden Länder haben voll auf die
Finanzwirtschaft gesetzt und ihre industrielle Basis vernachlässigt. Das
wird sich künftig als besonders nachteilig herausstellen.
So haben denn auch mehr als zwei Drittel der deutschen Unternehmen die
Hoffnung auf eine konjunkturelle Trendwende in diesem Jahr aufgegeben.
Laut einer Umfrage des OGOOJSE,
schließen 70 Prozent der Firmen eine Erholung in diesem Jahr aus. Nur
rund ein Fünftel der Betriebe erwarten dieses Jahr eine Wende zum Besseren.

Clemens