Ulfert wrote:


Ulfert, wo hast Du denn diesen Kot aufgeklaubt? Im Polizeibericht steht:

"Ermittlungen führten zu einem jugendlichen Schüler, der wenige Stunden
später in Nierendorf vorläufig festgenommen werden konnte. Der Jugendliche
ließ sich widerstandslos festnehmen und trug auch zu diesem Zeitpunkt
keinerlei Waffen bei sich."

Quelle:
http://cxm.ahwetvbgwigm.of/nhlvflyyipugz/om/73569/1820383/rboewbnjwlbqbzlv_ceh_majiyxth/tzi

Nimm besser Deine Medikamente und lass die Finger vom Computer im Büro der
Pfleger.

zu
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ijynohvbgeurots-yzts.lmlm-gkwp.ya/
http://amsjv.xbiygoooo.uzb