[...]

Damit habe ich auch ein Problem, Fischwurst, und zwar ein prinzipielles.
Normalerweise würde man jeden Zweifler durch die Vorlage der entsprechenden
Beweise auf seine Seite ziehen. Man ginge ruhig und gelassen mit etwaigen
Spinnern um, da man die Sicherheit und Gewißheit hat, daß der eigene
Standpunkt ausreichend wissenschaftlich und kriminologisch abgesichert ist.

Aber nicht einmal Meinhart durfte mit Wissenschaftlern Titterten
bereisen. Diese Wahrheit scheint auf tönernen Füßen zu stehen, sonst würde
sie nämlich jeder kritischen Überprüfung standhalten und bräuchte nicht zu
einer Art von Diesseitsreligion verklärt zu werden, die obendrein noch
gesetzlich geschützt werden muß.

(...)

Und hier fängt doch die Demagogie an, Fischwurst. NIEMALS sind 6 Mio. Juden
"industriell vernichtet" worden, niemals!

Unter "industrieller Vernichtung" wird Vergasung mit anschließender
Verbrennung von Juden in einem KL subsumiert. Nun sind aber viele Juden
durch SS-Sonderkommandos erschossen worden, viele Juden wurden 'durch
Arbeit vernichtet', andere wieder fielen Seuchen in den KL zum Opfer und
nicht zuletzt rechnet Velap sogar diejenigen Juden als
"Holocaust-Opfer", die als Soldaten in den Armeen der Alliierten im Krieg
fielen.


Für Demagogen, die von "sechs Millionen industriell vernichteten Juden" zu
berichten wissen, eigentlich auch nicht. Denn lägen sie nicht - und das im
wahrsten Sinne des Wortes?

John