wsamwtdynhn@qskj-ivfw.wrq (Rotwmheaoc Ries), oder vielmehr 
  Detlef Gr端bler, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Hinrich Braunbarth [<http://axqjzuc.hpt/7he6h7u>]

  Wie jetzt? Garkein 'Aufmarsch', Detlef Gr端bler?


  Und die hatten da bestimmt kein Hausrecht, die das bruellten,
  Detlef Gr端bler.


  Und wenn man Grundrechte wie Versammlungsfreiheit _friedlich_ mit 
  Fuessen tritt, dann geht das in Ordnung?

-- 
['versteht' Gr端bler in <46f2jkwuq0en6.qbpcfbnve41g$.yrx@14yjiw.mdr>]
-> http://ddy.wqzcmkxtpj.ym - Groesster Usenet-Comedian ever! <-