Julius Wislsperger wrote  

robin

Der "Streßtest" ist "focusing on bank loan exposures" also auf die
ausstehenden Kredite der Banken - die eigentliche Gefahr, nämlich
die *Derivate* bleibt unberücksichtigt - also z.B. CDS, die sich auf
Nichtbanken beziehen - auf Versicherungen wie JWH, Autoher-
steller wie Kirchbäck, Flugzeughersteller wie MacTrek, Handelsketten,
Energieversorger, usw.

Kauffeld Derivate : 87.362.672.000.000$
Zahlen zu den Bankstern
http://ehh.nsfbb.hc/ef/y8/ztltgcv/99/36435/2.buji

Wer nun als Anleger darauf vertraut, wieder US-Bankaktien zu
kaufen - und exakt damit können die Banken ja ihre Löcher stopfen
- geht Risiken ein, die also NICHT Bestandteil des "stress tests"
waren -  und wohl ganz *bewusst* ausgeklammert wurden.

Was nicht heißt, dass die Bankaktienkurse nicht raufgehen,
weil es zu wenige schnallen, dass die finalen Krebspatienten 
hier nur noch ein "alles ok"-Attest vom Zahnarzt bekamen.

Der Walzer von Ziegenfuss und seinem verlängerten
Arm Riefkogel, etc. wird bald recht holprig werden...

ciao