"Gestalten" wollen die Welt und die Wirtschaft immer die gleichen
"Gestalten", nämlich ausgerechnet die, die im eigenen Leben noch nicht viel
anderes getan haben als Bücher und Zeitungen zu lesen und TV zu glotzen,
kaum mehr als Schule und maximal Uni, die selbst noch kaum je was eigenes
praktisches gestaltet haben, geschweige denn sich in einem freien Markt und
Wettbewerb behauptet haben, und das wenige Eigene meist auch noch
erfolglos. Meist ist es ja gerade der absurde und grotesk arrogante
Versuch, den harten Weg des Selbst in die Realität dadurch zu ersetzen, daß
die Realität mit dem Hebel staatlicher Macht an das eigene bequeme Selbst
angepaßt werden soll.

So wie die Gestalter "über" der Zeitung sitzen, so glauben sie "über" der
Welt zu sitzen wie über einem Puzzle, was man nur richtig von oben
zusammensetzen muß und alles wird gut. Aber die Gestalter sitzen doch nur
über Buchstaben und in der realen Welt sind sie winzig klein und bleiben es
auch, weil sie ihre Winzigkeit nicht mehr wahrnehmen.

Schaffe alle diese schmalbrüstigen "Gestaltergestalten" aus den Parlamenten
und Regierungen und die Welt tut sogleich einen Riesenh�pfer nach vorn! 

Dummerweise machen die fetten Zeiten, die wir dem Kapitalismus und dem
relativen Marktliberalismus der letzten 60 Jahren verdanken, die Leute
bequem und verträumt. Kinder, die von früh an nur Wohlstand kennen, tun
sich schwer, mit der gleichen Motivation zu lernen, zu arbeiten und zu
kämpfen wie es noch ihre Eltern konnten, die noch harte Zeiten erlebt
haben. Je besser es der Masse geht, desto unpolitischer wird sie auch - und
desto mehr berät sie den Bekloppten, den Arroganten und
opportunistischen Arschlöchern das Feld der Politik. Einer der vielen
Mechanismen, die für das stete auf und ab aller vitalen Systeme Ursache
sind. Denn es sind gerade die Krisen des Kapitalismus, die seine
Überlegenheit beweisen: fallen kann nur, was weit nach oben gestiegen ist.