Samu schrieb zu "Re: Fräulein Donich und der Hitlergruß"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Samu!                     Hintersteimel, 08.11.09 19:12


habe erst das ganze nicht mit verfolgt, dann aber doch gegoogelt. Hier  
meine Meinung:

Irgendwie tickt die arme Werra m.E.nicht ganz richtig, und wenn die  
zehnmal Anwaeltin ist. Na und? Ich weiss ja nicht, was sie nimmt, aber sie  
sollte es lassen. Ist besser fuer ihre Gesundheit.Und als ich noch weiter  
im Kontext Rudolphs, Schlenbäcker las, war dann alles klar. Das muss sowas  
aehnliches wie die Schweinsgrippe, bzw. jetzt Mexieeeeko-Grippe sein.:)Ole
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Erich Schweighofer)