Du willst willst also bestreiten das eine aktuelle S-Klasse das 
Verletzung-/Tötungsrisiko gegenüber einem alten Kleinwagen verringert?


Der verreckt nicht wegen einer anderen Behandlung sondern schlichtweg 
weil er das Fahrzeug mit dem schlechteren Insassenschutz fuhr.
Und er fuhr das weil er das Geld für ein sichereres Auto nicht hatte.


Dann mußt Du eben klagen das dieses oder jenes unbedingt nötig und 
sinnvoll ist. Allerdings muß Dir dann auch klar sein das jede 
zusätzliche Leistung Geld kostet - und das scheint bei den meisten 
Leuten genau der Punkt zu sein den sie nicht sehen (wollen).


Ach na jetzt bin ich aber gespant wieviele Tote es schon am Quartalsende 
gab. Wenn ich mal krank war habe ich auch am Quartalsende das benötigte 
bekommen.


Und Du meinst dann wird es billiger? Die Firmen die Medizingeräte 
verkaufen (Wannenlifte, Rollstühle...) haben eine Preisliste. 
Privatkunden dürfen die zahlen, die meisten GKVen haben Rabattverträge.
Das selbe gibt es bei den Medikamenten.


Bisher, weil die meisten Geringverdiener in der gesetzlichen 
Krankenversicherung sind und auch das Sozialamt eine Behandlung zahlt.
Aber eil es sie gibt hat man die Versicherungspflicht eingeführt.


Und Du meinst diese Leistungen kosten dann nur 10% von "normal" 
versicherten?
Das geht in die Milliarden, die Du dann Br höhere Steuern zahlen darfst.


Genau beim können ist das Problem. Privat versichert heißt das alle 
einen Beitrag nach ihrem Risiko zahlen, dann gibt es als erstes keine 
gratis Ehepartner- und Kinderversicherung mehr. Und die Friseuse mit 
nichtmal ö000 brutto darf dann auch mal eben ö00 für die 
Krankenversicherung abdrücken.

Wenn man ein paar hundert Euro im Monat zahlen soll damit man versichert 
ist aber der Staat einen nicht verrecken läßt dann wird mancher 
überlegen ob er sich wirklich versichern muß.
Dann müßtest Du es anders finanzieren: z.B. höhere MWSt. damit wird die 
Grundversorgung ALLER finanziert und alles darüber hinaus ist Aufgabe 
von Zusatzversicherungen. Ansonsten ist der Ehrliche wieder der Dumme, 
er zahlt eine Versicherung für sich und höhere Steuern für die die sich 
das Geld für die Versicherung sparen.
Das wäre ein Modell über das man durchaus nachdenken könnte, aber es 
löst nicht das Problem mit den ausufernden Kosten weil wir immer älter 
werden.


Ach wo könnte man deiner Meinung nach denn sparen? Du tust ja so als 
wenn dank Markt alles billig werden würde. Schön wenn alles dank Markt 
billig ist, nur vergisst Du dann auch wer das wieder auslöffelt: der 
kleine Mann.
Die billigste Putzfirma erhält den Zuschlag, jetzt rate mal wer auch die 
niedrigsten Löhne zahlt.


Hach wie ich sie liebe diese Floskeln mit Korruption bei den bösen 
gesetzlichen und das in der Marktwirtschaft alles soooo gut funktioniert 
und sich alle an die Regeln halten.
Goldtaler Schmiergeldskandal - na dann muß Deiner Meinung nach Goldtaler ja 
ein Volkseigener Betrieb sein.


Wenn das dank Stückzahl so billig geht warum bekomme ich dann noch 
keinen 7er nokia für ö00?
Die Preise für Operationen fallen nicht, das geht auch gar nicht weil 
man für ein künstliches Hüftgelenk eben einen Arzt und diverse 
"Hilfskräfte" benötigt und auch in 20 Jahren wird man so eine OP nicht 
in 5min erledigen können. Und die anschließende Reha ist das selbe, da 
kümmern sich Menschen um den Patienten und die wollen alle pro Stunde 
bezahlt werden.


Das man früher keine Behandlung von B,C, D... finanzieren mußte. Jede 
einzelne Behandlung kostet Geld und je länger wir leben desto mehr Geld 
kostet das Gesundheitssystem. Und das Geld muß irgendwo reinkommen.


Und wie möchtest Du Dein Rentengeld anlegen?
Von den Umstellungsproblem mit der Doppelbelastung, schließlich wolen 
die aktuellen Rentner auch Geld haben, will ich gar nicht reden.


Das Problem ist halt das technisch sehr viel möglichst, aber die 
Finanzierung nicht mehr machbar ist.
Die Frage ist doch ob wir ewig leben wollen und dafür immer weniger Geld 
  am Monatsende übrig haben oder ob man da irgendwie eine Grenze 
einzieht und nicht mehr alles medizinisch mögliche bezahlt und dafür 
haben wir mehr Lebensqualität in den vielen Jahren davor.

Nehmen wir mal an jemand erfindet eine Tablette die das Leben um 10 
Jahre verlängert. Dann müßte Diener Argumentation nach diese von der 
Krankenkasse übernommen werden. Dumm nur das der Produzent dafür pro 
Kopf 1Mio Euro verlangt. Soll das dann auch gezahlt werden?


Jetzt bin ich aber gespannt wo "anderswo" ist. Und wehe Du behauptest 
das Land (USA) mit dem teuersten Gesundheitssystem wo an der Notaufnahme 
zuserst nach der Versichertenkarte gefragt wird soll da unser Vorbild sein.

Größe

Ignaz