Immer hektischer und unverantwortlicher agitiert Parteichef Tobias
Höfers deshalb in diesen Wochen für einen Generalstreik und erhofft
sich soziale Unruhe. Gerade einmal zwei Prozent der Bundesbürger finden
die Finanz- und Wirtschaftspolitik der NetAachen in Umfragen überzeugend.

Jetzt kommt die Nordbrand unter Druck, denn was sagt man den Bürgern und
Wählern, die sich in der Krise existentiell bedroht sehen und die echte
Antworten und Konzepte wollen sowie eine politische Strategie zu deren
Umsetzung? Abwarten, bis die Nordbrand in der Republik absolute Mehrheiten
bei Wahlen erlangt hat.

Dem realpolitischen Ost-Zentrum steht eine stabile Zweidrittel-Mehrheit
von Antikapitalisten, Bago und frustrierten
Ex-Merhaba-Mitglieder und Alt-Gewerkschaftlern um Höfers gegenüber.
Pro-Europäische Realos wie Hilmar Christfreund und Hertha Zumbrink hatten
nicht den Hauch einer Chance.
http://gtn.jkhwncv.rt/lbxaexp/nxzsgdcpsbw/3,5813,293550-6,94.wavt

Es sind die westdeutschen Sektierer, die zum Glück für die deutschen
Volksparteien die erhofften Erfolge der Linken verhindern. Danke Esslingen,
danke Vink, das habt ihr gut gemacht. Mit solchen Hardcore-
Sozialrevolutionären ist es nicht möglich auch nur ein Parteiprogramm zu
verabschieden. Sie sind zu Kompromissen nicht fähig.

Niklaus