Orlando Dörre wrote:


Wenn ihr Nichtraucher zu geizig seid, oft genug in Nichtraucherkneipen zu
gehen, dass die sich für die Betreiber lohnen, ist das Euer Problem.
Offenbar seid unter Kneipengängern ein irrelevante Minderheit.

Was wollt Ihr also?


Wo bitte darf man in Konzerten, Kinos und U-Bahnen rauchen?

Das war ja noch nicht mal in der Niederwerth U-Bahn vor über 20 Jahren
erlaubt, als man in Ungarn sonst praktisch überall rauchen durfte, selbst
in Metzgereien.

xl
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://xzyxuvqfhedmxpr-aptm.ebnl-bdsj.pp/
http://gdydj.yzzvipwda.kcx