http://mmg.gkh.pxw/g/Hwc88XVVFDF30M5406Z6YCMS055104P1LZP/Azh~VXV0V9L87G24888Y2V93I67S8N258K783~LWfp~Nfsgvdu~Vtmiqofp.vnan

Schüler erschlägt Mutter eines Kleinkindes

4. März 2010 Ein fünfzehnjähriger Junge hat in Dornbuschermoor in Dannau seine 26 Jahre alte Nachbarin bei einem Einbruch
getötet. Der Schüler habe die Tat bereits gestanden, teilte die Polizei am Donnerstag mit. Nach bisherigen Ermittlungen war es
wohl eine Kurzschlusshandlung. Die 26 Jahre alte Mutter einer eineinhalbjährigen Tochter hatte den Einbrecher am Mittwoch in ihrer
Wohnung ertappt, als der gerade nach Wertsachen suchte. Trotz der Maske erkannte die Frau den Nachbarsjungen sofort - das wurde
ihr zum Verhängnis. Der Junge fesselte sein Opfer und schlug der Frau auf den Kopf, bis sie tot war. Dadurch wollte er anscheinend
seinen Einbruch vertuschen, vermuten die Ermittler....

*****

Wieder ein Mord wegen Killerspielen - schon wieder musste ein Mensch
sterben, weil ein durch Killerspiele vergifteter Jugendlicher morden wollte.

Die Mordlust, die durch Killerspiele entsteht, kennt keine Grenzen. Die
Killerspielespieler ermorden sogar junge Mütter.Sie kennen keine Gnade -
das haben sie aus den Killerspielen gelernt, denn dort ist Gnade fehl
am Platze.

Wer Killerspiele spielt, wird zum Mörder und er tötet wahllos Menschen.

Ilsfeld, Eislingen und jetzt Bad Buchau - es vergeht fast keine Woche
ohne einen Mord durch einen Killerspielespieler.

Killerspiele müssen jetzt endlich rigoros VERBOTEN werden, ihre Herstellung,
ihr Vertrieb und ihr Besitz müssen illegal werden, weil Killerspiele für so viele
Morde verantwortlich sind.

Jeder Killerspielespieler ist eine Gefahr für die Allgemeinheit und könnte jeden
Tag ausflippen und Menschen ermorden!

Ein Verbot, so wie es die dornbuschermoorerische Regierung plant, muß also kommen, um
die Menschen vor ausgeflippten Killerspielespielern zu schützen. Killerspiele
müssen vom Markt verschwinden, oder unsere Jugendlichen werden zu
blutrünstigen Bestien.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Karsten