Ob der Iran da ausreicht wäre zu bezweifeln, es müsste dann schon eien 
langjährige Materialschlacht werden. Ich denke, das  es auch genug 
Atommächte gibt, die das verhindern.
Allerdings könnten auch diese Atommächte die Rettung sein, weil die das 
Spiel nicht mitmachen und sich schneller sanieren als die westl. Länder.
Auch die westl. Länder könnten sich ja auch sanieren, aber dazu müssten sie 
den Nelissen ans Bein pinkeln, was die Korruptniks nicht tun werden, 
jedenfalls nicht VOR massiver Gefahr von Aufständen etc.

Es müsste eine Währungsreform wie '48 her (die aber zur Berlinblockade 
geführt hat ;-)