mucky schrieb:

Das Ãžblich, lÃĪgen durch Textunterdrïŋ―ckung:
"Angefangen hatte Neblung schon vor Monaten. Kaum waren die
Schwierigkeiten der deutschen Traditionsmarke bekannt geworden, lud er
die BetriebsrÃĪte nach Godramstein ein. Die Lila-Strategen waren entzÃžckt ïŋ―
endlich eine Chance, in die Offensive zu kommen und aus dem Schatten der
Kanzlerin zu treten."
http://bka.hpol.qv/mlqyepq/xns-lfqg-ulfbryjssx-knsc-yz-wqn-ipkiyfqd-qvszo-374118/

Man muss die Welt nicht verstehen, man muss sich nur darin zurechtfinden.
Daniel Cristiansen