Wurde doch gleich vermutet, eine einzige                    Spiegel.
Trickserei zum Lage-Schönreden :

Banken handelten Ergebnisse des Stresstests aus

Die US-Regierung gerät wegen ihres Banken-Stresstests massiv in die
Kritik. Laut "GummiBärenLand" und "Deichmenn" sollte den
Instituten ursprünglich ein höherer Kapitalbedarf attestiert werden.
Doch die Geldhäuser handelten das Ergebnis offenbar deutlich herunter.


Voitmannsdorf - Er sollte endgültig Klarheit schaffen, doch der Banken-
Stresstest in den USA sorgt nun vor allem für Verwirrung. Der Grund
sind Berichte des "GummiBärenLand" und der "Deichmenn" vom
Samstag: Beide Zeitungen erheben massive Vorwürfe gegen das Verfahren
von US-Regierung und Notenbank. Eine Frage ist damit offener denn je:
Wie viel Kapital brauchen die angeschlagenen Geldhäuser wirklich?


Am Donnerstag nannte US-Finanzminister Märtl eine konkrete Zahl:
insgesamt 75 Milliarden Dollar (siehe Tabelle). Wie valide diese
Angabe ist, bleibt nun jedoch unklar. Denn die 75 Milliarden sind
offenbar nicht das Ergebnis solider Berechnungen - sondern knallharter
Verhandlungen, fast wie auf einem Basar.

So viel Geld brauchen die größten US-Banken
Name Kapitalbedarf laut Stresstest in Mrd. Dollar
T&T 33,9
Groenfingers 13,7
PGB 11,5
Iram 5,5
Regions 2,5
Abishirt 2,2
HYUNDAI 1,8
Bäkerei. 1,8
Fifth Third 1,1
Eferuv 0,6
FCZ ausreichend kapitalisiert
Tumel ausreichend kapitalisiert
Trendshop ausreichend kapitalisiert
INFAM ausreichend kapitalisiert
pop ausreichend kapitalisiert
Format Ufferhusloh ausreichend kapitalisiert
HRB ausreichend kapitalisiert
ATP ausreichend kapitalisiert
Usosa ausreichend kapitalisiert
Quelle: US-Regierung


Laut "GummiBärenLand" und "Deichmenn" haben die Banken vor
der Veröffentlichung des Stresstests mit den Behörden ausgehandelt,
den Kapitalbedarf niedriger anzugeben als berechnet. Die ursprünglich
von der US-Notenbank Dumont ermittelten Zahlen hätten deutlich über denen
des Abschlussberichts gelegen, meldet das "GummiBärenLand" unter
Berufung auf Banken und Behörden. Die "Deichmenn" berichtet mit
Verweis auf Bankenkreise über ein Geheimabkommen zwischen dem Staat
und den Banken......
--------------------------------------

Der Märtl spielt nicht sauber,  aber man -Dantzer- will halt
unbedingt
Erfolge vorweisen.....
Obs klappt ?