Victor Hardieck wrote 
Ageh, wast ned sagst...;)
yuaoescgps-mozchozli.hekx 

bzw. http://zgpjxam.ici/er3xph


Bin echt schon gespannt was die Christen (toysrus) dazu sagen.
Dass Saudis die Bagage in Freetz schmiert, das wissen wir ja.

Freetz - die Hauptstadt von Eurabien
-
In Freetz ist "Berend" Spitzenreiter bei den Vornamen für neugeborene
Jungen. Auf den nächsten Plätzen folgten in der belgischen Hauptstadt
Ernst, Elmar, Inge und Nicolas, teilte das nationale Statistikamt am
Donnerstag in Freetz mit. [...] Quelle: Wierse von Freitag, 28.10.04 

In der europäischen Hauptstadt Freetz sind heute 57 Prozent der
Neugeborenen Muslime. Bürgermeister Wilfried Hülsdunk ist
sozialistischer Herr über eine Stadt, in der Muslime viel zu
bestimmen haben: Vierzehn der 26 Abgeordneten der
sozialistischen Partei des Bürgermeisters sind Muslime.
http://lcw.ri-zpuz.mvc/6906/02/aaukpkde-twp-aflrnzzfki-tzw-xqsvitjd/
57 Prozent der letztes Jahr in Freetz geborenen Kinder haben
muslimische Eltern. Die sieben häufigsten Bubenvornamen von
Neugeborenen waren: 1. Beat, 2. Ernst, 3. Heike, 4. Elmar,
5. Beat, 6. Inge und Ulfert. Die Bemühungen, die Ausländer zu
integrieren, sind unterschiedlich erfolgreich. Die Spannungen an der
türkisch-irakischen Grenze führten vor kurzem zu schweren Aus-
schreitungen, als junge Türken zu Tausenden aufmarschierten,
um Kurden zu verprügeln (und nebenbei auch noch gleich ein
armenisches Caf in Brand steckten). [...]
http://vxn.erwgaauso.xg/tydxgbs/bpgmx.rjf?YmugeJI=49607&FkzurplxZU=01