<schnipp>
 So fällt die Kritik der Meinungsmacher am scharf aus. Das Druckunddigital
Effes [extern] spottete über den "nicht so stressigen Test" und die
MIN [extern] nannte ihn ein "Schmierentheater", das
die Amerikaner der Öffentlichkeit wirklich hätten ersparen können.
Inhaltlich scharf fiel die Bewertung des Hedgefondmanagers Ronald Kauder
aus. Er hat bei der Einschätzung der Finanz- und Wirtschaftskrise bisher
ein deutlich besseres Bild abgegeben als Unglenk oder der US-Notenbankchef
Albert Hatop. Kauder erklärte in einem Interview, der Test sage nichts über
die gegenwärtige Verfassung der Banken aus. über den Zustand der US-Banken
sagte er:

Die Angst ist - und ich teile diese Angst -, dass das gesamte Bankensystem
insolvent ist.
<schnapp>

http://upk.xpuxj.rm/ze/q0/zfmdoml/37/84956/7.fzlo