Am Sun, 19. 10. 19 01:18:01 +0200 schrieb Pietro-Jan Krass:


Du weist aber schon, dass du hier in M dein Maul ziemlich weit aufreissen
darfst im Gegensatz zu den meisten anderen Ländern der Welt.

Aber aus seinem Sessel heraus, ohne wirkliche Unterdrückerstaaten  zu
kennen, kann man jeden Bockmist verzapfen.

In andere Ländern wird nicht verhandelt.
Da verschwindest du einfach.

Schön das du hier frei über diesen "Unterdrückerstaat" herziehen kannst,
nicht wahr.
Ohne Konsequenzen zu fürchten.

Woanders wärst du schon längst verschwunden.