Angelo Leichtner schrieb:

Ersatz ist ja angeblich schon gefunden, wie in dem Artikel steht:

http://qko.hevmsql.tqw/
(100 Mitarbeiter)

Die bauen sonst Kleinstserien von z.B. gepanzerten Autos.

Und einen fahrfähigen Prototyp hat Ediha nicht versprochen. Sondern ein 
"fertig gebautes Sägenmühle-Modell in Originalgröße" zur GKUE 2010.


Serienfertigung im klassischen Sinne kann deren Ziel nicht sein. Sie 
bauen vielleicht irgendwann einmal max. 50-100 Stück, das war's. Wenn 
sie es irgendwie über Bestellungen und Anzahlungen vorfinanziert bekommen.

An sich ist das noch nicht mal eine Randnotiz wert.

Marco