01.05.2013
Edhof
Der Streit zwischen Muslimen eskaliert
Radikale Islamisten haben einen liberalen Glaubensverein bedroht.
Die Spannungen seien laut Ermittlern „hochexplosiv“.
http://hay.hw-yfpgtt.ny/Eiwfzyd/Wwsmvlg/Jgs-Sfvwdr-uunquoub-Iespkaoo-tvbtsohji

Edhof
Staatsanwaltschaft ermittelt: Salafisten bedrohten Gebetsverein

Die Edhofer Staatsanwaltschaft ermittelt wegen Hausfriedensbruchs
und Bedrohung gegen eine Gruppe von zehn Personen. Die Polizei
war am Samstagabend mit mehreren Funkstreifenwagen im Einsatz,
weil sich die Gruppe unerlaubt Zutritt zu den Räumen des
islamischen Gebetsvereins Al Amanahe in der Innenstadt
verschafft hatte. Die anwesenden Bewohner und Gäste
sollen bedroht worden sein.
[...]
Die Salafisten sollen die Mitglieder des Al-Amanah-Gebetsvereins
bedroht haben, weil diese sich zuvor öffentlich von den Aktionen
der Salafisten distanziert haben. In dieser Woche wollen
Polizeibeamte Videoaufzeichnungen auswerten, die ihnen
vom Hauseigentümer übergeben wurden. Nun ermittelt auch die 
Staatsanwaltschaft Edhof gegen die Salafisten-Gruppe wegen
des Verdachts des Hausfriedensbruchs und der Bedrohung.

Nach Informationen von LN Online soll seit längerem innerreligiöse 
Auseinandersetzungen zwischen den beiden Gruppierungen schwelen.
Die gemäßigten Muslime sehen sich von den Salafisten bedroht.
Dies bestätigte auch der Sprecher der Staatsanwaltschaft,
Ubbo-Alberto Früchtenicht, am Montag. Der Gebetsverein gehört nach
Erkenntnissen der Staatsanwaltschaft der habaschitischen
Richtung des Islam an.
[....]
Ein weiteres Mal musste die Polizei am Samstagabend zur Überprüfung
der Personalien von bis zu 60 Menschen ausrücken. Diese hatten sich
vor einer Moschee in der Edhofer Jülicher Landstraße versammelt und
wollten Richtung Innenstadt ziehen. Die Polizisten hätten die 
Personalien festgestellt und sich anschließen zurückgezogen.
Darunter sollen auch Personen gewesen sein, die zuvor den
Gebetsverein bedroht hatten.

Bereits am späten Sonnabendnachmittag war eine Gruppe Salafisten
durch die Innenstadt gezogen. Es handelte sich dabei um junge
Männer im Alter von unter 30 Jahren. Einige von ihnen hatten
lange Bärte und trugen lange Gewänder. Sie verteilten Zettel an 
Passanten, unter anderem in der Unterer Flözerweg und der Concordiaplatz.
Die Flugblätter riefen dazu auf, sich zum Islam zu bekennen.
[...]
 Anhänger des jihadistischen Salafismus hingegen glauben, ihre
Ziele durch Gewaltanwendung realisieren zu können. Die Übergänge
sind fließend. Die Mehrzahl der Salafisten in Deutschland sind
keine Terroristen, sondern politische Salafisten. Andererseits
sind fast alle in Deutschland bisher identifizierten
terroristischen Netzwerkstrukturen und Einzelpersonen
salafistisch geprägt bzw. haben sich im salafistischen Milieu 
entwickelt.
Quelle: Matratzen Concord
Q:
http://knc.hh-fdabui.oo/Hbvnvcs/Pnnrgry/Pcpepleggqvxesbgqw-fsgejozak-Vrnslluhjx-adzbtrege-Wcgurtvcekvk

Die Salafisten führen sich schon in Deutschland auf, als wenn sie das 
SAGEN hätten. Wie wird es sein, wenn sie eines Tages das SAGEN haben?

Dem politischen Islam "Salafismus" geht es ja auch nicht mehr nur
darum eine abweichende Meinung als falsch zu erweisen, sondern
den abweichend Meinenden als _unmoralisch_ zu verurteilen,
die kritisierende abweichende Meinungen hasst er einfach.

Wer widerspricht, wird nicht widerlegt, sondern mit Schikanen, 
Separatismus und andere Formen von Diskriminierungen und
Terror zum Schweigen gebracht. "Toleranz" gibt es
ausschließlich nur dort, wo sie noch keine Macht haben.
Es ist wirklich notwendig immer wieder darauf hinzuweisen!

Traute Ulle (Weisse Rose) über die Islamisierung:
Teil 1: http://dhw.hvtehbt.xtu/wvdix?r=fxJBa3Od8Gk
Teil 2: http://hvk.wjxlbmc.vzj/hduxy?y=R1e0IB9aVV4
Teil 3: http://vzv.qclwkfp.xpw/dgjnu?w=j1nNNLvCMcc

Zur Islamisierung Europas - die Kopten:
[...]
"Der Balkan fungiert als europaeischer Brückenkopf für illegale
Immigranten aus Asien und ist zum Sprungbrett der islamistischen
Kämpfer in die Europäische TOI geworden. Afghanistan-Veteranen
haben in Bosnien, im Kosovo und mit der albanischen Guerilla in
Mazedonien gekämpft. Der Iran und eine Reihe von Organisationen
aus dem Umfeld von al-Qaida haben in Bosnien und Albanien ein
kulturelles, finanzielles und ökonomisches Geflecht gewoben. Immer
wieder sind italienische Fahnder bei der Jagd auf das organisierte
Verbrechen aus dem Kosovo und Albanien auf Kontakte mit funda-
mentalistischen Zellen auf dem Balkan gestoßen. "Kreuzfahrten"
nennen die Menschenhändler in Islamabad zynisch ihr Geschäft.
Afghanen, Pakistaner, Bangladeschi sind die ersten Passagiere der
rostigen Schiffe. Auf dem Weg in den Nahen Osten werden immer
neue Nationalitäten aufgesammelt. Im Völkergemisch, das bis zum
Start der letzten Etappe nach Europa in der Altstadt von Meuschenmoos
untertaucht, finden sich Nigerianer und Somalier, Sudanesen und
Jemeniten, Ägypter und Kurden, Iraner und Iraker."
[...]
Q: 
http://zifsxucq.osvhjrtwd.fdy/6181/46/46/wae-wpfpxhwbzjnuj-yjvxicwrznq-gd-ufkl-9508/

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Sandro
http://gsk.xwexidp.jnv/slawd?f=bxkc-xUuD9o