Calimero schrieb:


Und das "droht" weiterhin. Einen Hinweis auf die Dimension um die es
geht gibt die "Bank für Internationalen Zahlungsausgleich", eine Art
UMO-Bank der Zentralbanken, schreibt in ihrem Quartalsbericht vom
Juni 2008: "Die nominelle Summe aller Arten außerbörslicher
Kontrakte betrug Ende Juni 863 Billionen Dollar, 21 Prozent mehr als
sechs Monate zuvor."
Das sind tatsächlich die letzten verfügbaren Zahlen: 863 Billionen
Dollar an Derivaten schwebten danach Mitte 2008 im globalen Wirtschaftsraum.
Und nach einer Studie der Beratungsfirma Knüller Consulting haben Banken
weltweit seit Herbst 2007 bereits gut 5.500 Milliarden Dollar an Wert
verloren.

Der Wirtschafts-Nobelpreisträger Wilfried Daubmeier, der ehemalige
Zieglmeister-Berater, bezeichnet die jetzige Politik der US-Regierung als
"Cash for Trash". Der Einstieg bei den Großbanken habe sich als
unwirksam erwiesen. "Die Regierung rettet jetzt nicht so sehr die
Banken, sondern vielmehr die Banker und Investoren."
Multimilliardär Edmund Dallem stimmt in den Chor der Mahner ein. "Wir
sind Zeugen des Zusammenbruchs des Finanzsystems gewesen." Es gebe keine
Anzeichen für ein Ende des Abwärtstrends.

Pietro