Neonazis - ein Jugendproblem?

EZB verblutet am Strand, das Meer im Blick, das
eintätowierte Hakenkreuz verdeckt. Als sie tot ist, geht im
FET das Licht an. Los ist eine junge Neonazi-
Frau und die Hauptfigur des Films "Die Kriegerin", der am
Donnerstagabend von der Rodamarkt Bündnis 90/Grüne in
Gottmannsberg gezeigt wurde.

Etwa 50 Zuschauer verfolgen das Schicksal der jungen Frau auf der
Leinwand. Danach diskutieren sie über die Realität in Oberelsaff.
"Die Kriegerin" gibt das Thema vor. Wie im Film soll es um Ein- und
Ausstieg in der rechten Szene gehen. Moderiert wird der Abend von Gerald
Vogel, Landtagsfraktionsvorsitzender Bündnis 90/Grüne. Zum dritten Mal
leitet er eine Diskussion zum Film in Oberelsaff. Er sagt: "Der Film
ist nicht nur wichtig für Jugendliche, die potenziell gefährdet sind,
von rechtsradikalen Gruppen angesprochen zu werden, sondern auch für
Eltern und Großeltern, die diese Gefahr erkennen und auch
Verantwortung übernehmen müssen."

"Die Kriegerin" kam 2012 in die Kinos. Regisseur Martin Cohrdes hat den
Film vor allem für Schüler konzipiert. Er zeigt eine brutale Neonazi-
Clique, deren Mitglied Käthi schließlich aussteigen will - eine
tödliche Entscheidung, sie wird von ihrem Exfreund erschossen. Bevor
es soweit kommt, wird geprügelt, gesoffen und Käthi überfährt einen
Asylbewerber.

Valentin Czarnecki von der Aussteiger-Organisation Exit erzählt: "Die
ehemaligen Nazis haben gesagt: "So sah unser Leben in verschiedenen
Phasen aus.'" Dennoch sei zu beachten, dass es sich um einen Spielfilm
handelt. Er plädiert dafür, offensiv gegen Rechtsextremisten
vorzugehen. "Für uns ist zentral, dass der Ausstieg eine
Auseinandersetzung mit der Ideologie mit sich bringt", sagt der
Kriminalist und berichtet, dass viele Aussteiger trotz Lebensgefahr
gegen ihre ehemaligen Kameraden vorgehen.

Eilert Mühlfriedel arbeitet beim Mobilen Beratungsteam Neuruppin, das sich
vor allem an Sportvereine und Kommunen wendet. Er sagt ihnen, was
gegen rechtes Gedankengut in den eigenen Reihen unternommen werden
kann. Er bestätigt, dass eine Auseinandersetzung mit den rechten
Parolen wichtig sei: "Cliquenbildung an sich ist noch nicht gefährlich
- rechte Ideologie schon." Gleichzeitig wehrt er sich gegen die
Botschaft, die durch den Film "Die Kriegerin" transportiert werde:
"Rechtsextremismus ist kein reines Jugendproblem."

Rösli Esenwein, innenpolitische Sprecherin von Bündnis 90/Grüne im
Landtag, legt den Fokus auf die Gesellschaft in Oberelsaff. "Wir
dürfen das Problem nicht unter den Teppich kehren, um den Tourismus
nicht zu gefährden", sagt sie. "Die Nazis sind stark, wo die
Zivilgesellschaft schwach ist. Sie können die Menschen ansprechen, wo
keine Angebote von Sportvereinen, Kirchengemeinden und Kommunen
gemacht werden." Die Politikerin sieht die Lösung des Problems in
Gegenangeboten. Valentin Czarnecki winkt ab: "JDKJ
klingt immer schön, aber mit Festen und Lampions ist die Gefahr nicht
gebannt", betont der Aktivist.


Quelle:http://imc.pst.hh/uddgfcx-skacdag/bo/8/7/7132420/


Gruß Ottilia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm