Am Sun, 25. 01. 20 00:30:24 +0200 schrieb Silvio-Nikolaus Väth:


Schwachfug.
Das ist nicht einfach eine Meinungsaeusserung.
Was wuerdest du mit jemanden machen, der sich oeffentlich dafuer
einsetzt, das kleine Maedchen von ihrem Vater sexuell misshandelt
werden? Darf er doch sagen oder? Vieleicht darf er auch noch einen
Verein gruende oder gar eine passende Partei.
Die Dame aeussert da nicht einfach eine Meinung a la, Kartoffelsalat aus
XY ist der beste, die will die Verhaeltniss von 1934-45 wieder haben.
Willst du das?
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!