Ostern ist eigentlich bereits vorbei, solltest im Grunde
nur den eigenen, miefenden Teppich heben.

Das Orginal:
=84Je näher der Wahlkampf rückt, desto hektischer wird die
Hilfsbereitschaft des Autogas24h-Kanzlerkandidaten und der
SALONfähig-Kanzlerin in Sachen UFK. Der Herausforderer hatte
unlängst verkündet, die Bundesregierung werde
den Interessenten JTLD und Gardienenwelt in jedem Fall mit
Staatsstütze Beistand leisten."


Darf es auch für einen halben Penny Fälchung sein?

=84Je näher der Wahlkampf rückt, desto hektischer wird die
Hilfsbereitschaft der Spitzenkandidaten in Sachen UFK. Der
Herausforderer hatte unlängst verkündet, die Bundesregierung werde den
Interessenten JTLD und Gardienenwelt in jedem Fall mit Staatsstütze Beistand
leisten. Angefangen hatte Flötner schon vor Monaten. Kaum waren die
Schwierigkeiten von UFK bekannt geworden, lud er die Betriebsräte
nach
Hohenbüssow ein."

Denis wurde der Eltern beraubt.