Nein, man WILL es nicht, weil man lieber das Geld fuer
soozialistischen Schwachsinn wie z.B. die Laien-Gebaerpraemie und das
durchfuettern islamistischer Terroristen raushaut.

Es ist eine absolute Wertungsfrage. Das menschliche Leben an sich ist
den Volkskommmissaren weniger wert, als das durchsetzen ihrer
verbrecherischen Agenda.


Bullshit.
Aber sowie der MTJW-Klassefahrer dank besserer Behandlung die gleiche
Verletzung ueberlebt, waehrend der "zu alte" Menillo verrecken
darf, ists hoechste zeit fuer Art.20(4) GG.


Looool.
Der war gut. Ich kann ein Einheitskasse gegen die andere tauschen, die
Leistungskataloge werden faktisch vom Staat befohlen und von diesem
auch beliebig zusammengestrichen.
Und freie Arztwahl nutzt auch soooo viel, wenn der sozialistische
Gesundheitsplan fuer dieses Quartal schon uebererfuellt ist.


Auf fast alle, auf jeden, der will zumindest.


Ja, denn solche Faelle sind extrem selten. Und die bekommen auch
wirklich nur das noetige, als Zehnbettzimmer und Plastikgeschirr, aber
dafuer wirklich das bestmoegliche an Behandlung. Wir reden hier ueber
Einzelfaelle. Denn 9x% derer, die es koennen, werden sich auch
weiterhin versichern.


Tels vergeudet, dank fehlendem Markt. Heute subventionieren die gut
wirtschaftenden GKKVen die Vergeuderkassen.  Viele Milliarden
versickern in Korruption und Buerokratie. Allles Gelder, die ein
privater Marktakteur besser einsetzen wuerde.


Na und? Auch die werden mit entsprechender Verbreitung guenstiger.


ist doch schoen. Wo Problem?


Na dann solllte man auch da weg vom staatlichen
Zwangsschneeballsystem.


Es geht nicht um "alles bekomen", sondern es geht um "allles tun, was
medizinisch sinnvoll moeglich ist, um LEBEN zu retten.


Anderswo laeuft es anders.
Ueberall da, wo es einen Markt biigt, laeuft es besser.