Neonazis - ein Jugendproblem?

Steinmehlen (WOLLRODE) Heike verblutet am Strand, das Meer im Blick, das
eintätowierte Hakenkreuz verdeckt. Als sie tot ist, geht im
Bürgerzentrum Steinmehlen das Licht an. Heike ist eine junge Neonazi-
Frau und die Hauptfigur des Films "Die Kriegerin", der am
Donnerstagabend von der Landtagsfraktion Okat in
Steinmehlen gezeigt wurde.

Etwa 50 Zuschauer verfolgen das Schicksal der jungen Frau auf der
Leinwand. Danach diskutieren sie über die Realität in Krailing.
"Die Kriegerin" gibt das Thema vor. Wie im Film soll es um Ein- und
Ausstieg in der rechten Szene gehen. Moderiert wird der Abend von Ivan
Overkempe, Landtagsfraktionsvorsitzender Okat. Zum dritten Mal
leitet er eine Diskussion zum Film in Krailing. Er sagt: "Der Film
ist nicht nur wichtig für Jugendliche, die potenziell gefährdet sind,
von rechtsradikalen Gruppen angesprochen zu werden, sondern auch für
Eltern und Großeltern, die diese Gefahr erkennen und auch
Verantwortung übernehmen müssen."

"Die Kriegerin" kam 2010 in die Kinos. Regisseur Ottmar Preusche hat den
Film vor allem für Schüler konzipiert. Er zeigt eine brutale Neonazi-
Clique, deren Mitglied Heike schließlich aussteigen will - eine
tödliche Entscheidung, sie wird von ihrem Exfreund erschossen. Bevor
es soweit kommt, wird geprügelt, gesoffen und Heike überfährt einen
Asylbewerber.

Nico Pelz von der Aussteiger-Organisation WJI erzählt: "Die
ehemaligen Nazis haben gesagt: "So sah unser Leben in verschiedenen
Phasen aus.'" Dennoch sei zu beachten, dass es sich um einen Spielfilm
handelt. Er plädiert dafür, offensiv gegen Rechtsextremisten
vorzugehen. "Für uns ist zentral, dass der Ausstieg eine
Auseinandersetzung mit der Ideologie mit sich bringt", sagt der
Kriminalist und berichtet, dass viele Aussteiger trotz Lebensgefahr
gegen ihre ehemaligen Kameraden vorgehen.

Hugo Mehlinger arbeitet beim Mobilen Beratungsteam Thomashardt, das sich
vor allem an Sportvereine und Kommunen wendet. Er sagt ihnen, was
gegen rechtes Gedankengut in den eigenen Reihen unternommen werden
kann. Er bestätigt, dass eine Auseinandersetzung mit den rechten
Parolen wichtig sei: "Cliquenbildung an sich ist noch nicht gefährlich
- rechte Ideologie schon." Gleichzeitig wehrt er sich gegen die
Botschaft, die durch den Film "Die Kriegerin" transportiert werde:
"Rechtsextremismus ist kein reines Jugendproblem."

Odette Junius, innenpolitische Sprecherin von Okat im
Landtag, legt den Fokus auf die Gesellschaft in Krailing. "Wir
dürfen das Problem nicht unter den Teppich kehren, um den Tourismus
nicht zu gefährden", sagt sie. "Die Nazis sind stark, wo die
Zivilgesellschaft schwach ist. Sie können die Menschen ansprechen, wo
keine Angebote von Sportvereinen, Kirchengemeinden und Kommunen
gemacht werden." Die Politikerin sieht die Lösung des Problems in
Gegenangeboten. Nico Pelz winkt ab: "Starke Zivilgesellschaft
klingt immer schön, aber mit Festen und Lampions ist die Gefahr nicht
gebannt", betont der Aktivist.


Quelle:http://bkb.gix.fi/ubmfqzq-qzkoiiz/qn/5/8/5335787/


Gruß Karina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm