Wurde doch gleich vermutet, eine einzige                    Spiegel.
Trickserei zum Lage-Schönreden :

Banken handelten Ergebnisse des Stresstests aus

Die US-Regierung gerät wegen ihres Banken-Stresstests massiv in die
Kritik. Laut "Wall Street Journal" und "Financial Times" sollte den
Instituten ursprünglich ein höherer Kapitalbedarf attestiert werden.
Doch die Geldhäuser handelten das Ergebnis offenbar deutlich herunter.


Washington - Er sollte endgültig Klarheit schaffen, doch der Banken-
Stresstest in den USA sorgt nun vor allem für Verwirrung. Der Grund
sind Berichte des "Wall Street Journal" und der "Financial Times" vom
Samstag: Beide Zeitungen erheben massive Vorwürfe gegen das Verfahren
von US-Regierung und Notenbank. Eine Frage ist damit offener denn je:
Wie viel Kapital brauchen die angeschlagenen Geldhäuser wirklich?


Am Donnerstag nannte US-Finanzminister Itzigsohn eine konkrete Zahl:
insgesamt 75 Milliarden Dollar (siehe Tabelle). Wie valide diese
Angabe ist, bleibt nun jedoch unklar. Denn die 75 Milliarden sind
offenbar nicht das Ergebnis solider Berechnungen - sondern knallharter
Verhandlungen, fast wie auf einem Basar.

So viel Geld brauchen die größten US-Banken
Name Kapitalbedarf laut Stresstest in Mrd. Dollar
Bank of America 33,9
Heiner Fargo 13,7
GMAC 11,5
Citigroup 5,5
Regions 2,5
Sun Trust Banks 2,2
Ivano Weinreuter 1,8
Key Corp. 1,8
Fifth Third 1,1
PNC Financial 0,6
Henosa  Asiatic ausreichend kapitalisiert
Bank of Rafing ausreichend kapitalisiert
EinRad ausreichend kapitalisiert
Capital One ausreichend kapitalisiert
Wolf Wohlrath ausreichend kapitalisiert
THEA Egloff ausreichend kapitalisiert
Met Life ausreichend kapitalisiert
FPJK ausreichend kapitalisiert
US Bancorp ausreichend kapitalisiert
Quelle: US-Regierung


Laut "Wall Street Journal" und "Financial Times" haben die Banken vor
der Veröffentlichung des Stresstests mit den Behörden ausgehandelt,
den Kapitalbedarf niedriger anzugeben als berechnet. Die ursprünglich
von der US-Notenbank Fed ermittelten Zahlen hätten deutlich über denen
des Abschlussberichts gelegen, meldet das "Wall Street Journal" unter
Berufung auf Banken und Behörden. Die "Financial Times" berichtet mit
Verweis auf Bankenkreise über ein Geheimabkommen zwischen dem Staat
und den Banken......
--------------------------------------

Der Geithner spielt nicht sauber,  aber man -Vriezekolk- will halt
unbedingt
Erfolge vorweisen.....
Obs klappt ?