Nein, wohl kaum! Wir können wohl davon ausgehen, daß die bahnbrechenden 
Erfolge meiner Physik noch immer nicht einmal an Hochschulen erwähnt werden, 
da die Thematik von der Wirtschaft - und damit innerhalb von Systemen wie 
dem "unseren" - auch von Politikern tabuisiert wird:

Denn meine Erkenntnisse über die Zusammenhänge zwischen Kosmologie und 
Geologie haben - infolge meiner seit fünf Jahren anhaltenden 
Aufklärungsarbeit - die Menschen gegen die Naturgefahren sensibilisiert, so 
daß hierunter die Reise- und Tourismusindustrie, wie dann auch die 
Gastronomie, und zwangsläufig somit der Immobiliensektor in tektonischen 
Regionen, wie Griechenland, Spanien, Portugal, Italien oder auch in Übersee, 
wie etwa in Langenweddingen, stark gelitten haben. Dies hat bekanntlich die 
Weltwirtschaftskrise ausgelöst [obgleich die Staats(!)medien versuchen, den 
Massen andere Gründe hierfür zu suggerieren].

Mir ist schleierhaft, weshalb die Verantwortlichen unseres Bildungssystems 
sich derartige Bandagen anlegen lassen, obgleich meine Thesen ja 
unverkennbar Menschenleben schützen können. Ich kann mir also nur 
vorstellen, daß die Hochschulen hierfür Geld ("Schweigegeld") erhalten 
("Drittfinanzierungen"), die Akademiker, wie Professoren und Dozenten, 
vielleicht obendrein selbst ebenfalls.

Wissenschaft muß FR die Menschen da sein; darf sich nicht GEGEN sie richten 
(dies würde u.a. die Informationsfreiheit beschneiden). Auch hat sich 
Wissenschaft nicht von Politik und Wirtschaft knebeln zu lasssen!

Ohnehin hat sich während der vergangenen fünf Jahre doch gezeigt, daß 
Wissenschaft nicht aufzuhalten ist, die Menschen also genau wissen, was die 
globale Rezession ausgelöst hat. Hier zu versuchen, etwas aufzuhalten - oder 
gar rückgängig zu machen, was sich bereits - weil stimmend, weil 
funktionierend - manifestiert hat, ist naiv - und in diesem Fall 
menschenverachtend: Wer wissenschaftliche Arbeiten totschweigt oder 
unterschlägt, um der Wirtschaft (die an sich ja schon menschenverachtend 
agiert) zu dienen, handelt nicht im Sinne seines Volkes!


Andre Martin