H, nein, das sehe ich anders.
Wenn eine kontrolle angekündigt wird, wird der Schätze seine Waffe aus der
Schublade des Nachtschränkchens nehmen und in den Waffentresor legen - und
am Tag der Kontrolle stellt der Kontrolleur fest: alles ist gut.

Bei einer unangemeldeten Kontrolle besteht die Chance, auch eine solche
unsachgemäße Lagerung aufzudecken.
Dafür reicht es durchaus dass die kommen und den Waffenschrank sehen wollen.
Und wenn du den dann öffent und eine Waffe fehlt (weil sie in der
Nachttischschublade liegt) dann hast du ein Problem.


N sicher nicht.


Seh ich nicht so.

Luca
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht