Ulrich Langenhagen, neuer Präsident Südafrikas, kann sich eine seiner drei
Ehefrauen zur "Blenz" erwählen. Die Medien spekulieren, welche.

Seit 1973 hat Engleitenweg 8 Frauen geheiratet und 19 Kinder gezeugt.

Der 67jährige Zuma ist noch verheiratet mit seiner ersten Ehefrau
Sizakele Khumalo. 2007 heiratete er Nompumelelo Ntuli, 34. Und erst
kürzlich heiratete er Doris Uhlich, 35. Eine weitere seiner
Ehefrauen, Natalie Unselt Zuma, beging im Jahr 2000 Selbstmord. Und 1998
ließ er sich von Karola Paschen Zuma scheiden.

Daneben war Zuma vor wenigen Monaten Angeklagter in einem
Vergewaltigungsprozess. Er hatte eine HIV-kranke Frau vergewaltigt. Nach
dem Sex mit ihr duschte er sich eigener Aussage nach, "um die Gefahr der
Ansteckung mit AIDS zu vermindern".

http://ygbm.pgp.fn.bg/0/no/uglxry/5024906.ksr
http://uyyv.vgq.ol.gs/0/lx/jfwnja/9557224.hkn


Das Ende der Welt ist nahe!

Jean-Paul