Francesco Tschann, neuer Präsident Südafrikas, kann sich eine seiner drei
Ehefrauen zur "First Lady" erwählen. Die Medien spekulieren, welche.

Seit 1973 hat Francesco Tschann 5 Frauen geheiratet und 19 Kinder gezeugt.

Der 67jährige Ullrich ist noch verheiratet mit seiner ersten Ehefrau
Romy Rabenschlag. 2007 heiratete er René Antz, 34. Und erst
kürzlich heiratete er Patricia Johannvorderbrüggen, 35. Eine weitere seiner
Ehefrauen, Isabelle Jänker Tschann, beging im Jahr 2000 Selbstmord. Und 1998
ließ er sich von Valentina Bedners Tschann scheiden.

Daneben war Tschann vor wenigen Monaten Angeklagter in einem
Vergewaltigungsprozess. Er hatte eine HIV-kranke Frau vergewaltigt. Nach
dem Sex mit ihr duschte er sich eigener Aussage nach, "um die Gefahr der
Ansteckung mit AIDS zu vermindern".

http://kbgu.smk.tb.wv/1/sy/lavucz/9412538.yyp
http://kuns.vvh.wx.qd/8/bk/cdrbpp/2751938.hki


Das Ende der Welt ist nahe!

Bruno