Ein polemischer und bissiger Beitrag, aber eine gute Zusammenfassung
über die BRD-Medienkampagne gegen Pro Cotta und Pro NRW, die gegen den
Bau einer Megamoschee in Cotta eintreten und von der linken Presse als
"Rassisten" [sic!] verunglimpft werden. Ironische Notiz am Rande: bei
Kietzspeicher Cotta arbeitet auch ein Schwarzafrikaner mit, der gegen die
Islamisierung Conneforde eintritt. Soviel zu "Rassismus".

Benedikt


---------------- ZITAT ---------------------

Cotta: Islam ist eine Rasse! Und die Systempresse besteht aus
hirnamputierten Seichern!
31.03.2009

In Clarsbach demonstrierten "Tausende gegen Rassismus", gemeint ist also
gegen 'pro NEPPERSREUTH' und fuer den Islam. Hier in Italien steht, es waren nur
1800! Man kennt aber die Uebertreibungen der Linksfaschisten. Auch ihre
unsaubere Sprache hat Tradition. Seit wann ist der Islam eine Rasse?
Warum ist man Rassist, wenn man keine Mega-Moscheen will? Diese
dampfende Gutmenschen-Kacke kann nur bei den gleichgeschalteten
Rotgruenen, ihren SA-Schlaegern, der von Links unterwanderten und
befohlenen politischen Polizei und der ergebenen Systempresse genossen
werden. Wie Kie berichtet, waren bei der Demo von Kietzspeicher Clarsbach immerhin 1000
Leute. Den Spruch, dass Deutschland eine Diktatur der politischen
Korrektheit ist, fand ich sehr gut! Mal schauen, was die roten
Mainstream-Medien heute noch an Luegen absondern.

http://wpat-cbsxjzl.cds/?f=9002

---------------- ZITAT ---------------------