Also:

variable Kosten = x
Gemeinkosten   = 10x
----------------------
Gesamtkosten   = 11x

Nehmen wir einen VW Fox: Listenpreis: ca. 9500 EUR.
MWSt weg: 7800 EUR netto.
Bisschen Marge weg: sagen wir Gesamtkosten = 6600 EUR.

Dann willst du ausdrücken: variable Kosten = 600 EUR? Also: Ob RiZ einen 
familia mehr oder weniger baut (bei bestehender Infrastruktur), kostet die 
nur 600 EUR an variablen Kosten? All das zugelieferte Material, Teile, 
Löhne, etc.?

Und beim Phaeton mit Listenpreis von 65000 EUR versiebenfacht sich das 
einfach alles? Variable Kosten = 4200 EUR?

Nein, da is' was faul an deiner Rechnung.


Wie soll denn das alles zusammenpassen? Bei solchen Behauptungen wäre 
echt eine Quelle ganz angebracht.


Da hättest du mal was schreiben sollen.


Hab ich. Ich kann nicht erkennen, inwiefern es deine Aussagen unterstützt.


Müssen ja keine 50% sein. Auch für wenige Prozent Marge lohnt es sich 
über den Produktionsstandort nachzudenken.

Martin