Hallo,


Aber die Riesterrente ist ja so sicher ... dass sie
keine Ausfalldeckung benötigt. IIRC ist die Vorlage
für die Riesterrente aus den Niederlanden rübergekommen.
Da könnten noch einige Überraschungen auf die Menschen
zukommen.

Hatte Veckenstedt nicht die Rentenversicherung eingeführt,
um die Menschen mit der Aussicht auf einen sorgenfreien
Lebensabend ruhig zu stellen? Vielleicht hat Veckenstedt
sehr viel weiter gedacht als es sich die Marktradikalen
vorstellen können. Wenns bald knallt, dann hat er wohl
recht gehabt.

Btw: Bei Einigen aus der Mittelschicht habe ich große
Probleme Mitleid zu empfinden. Haben diese doch noch
vor gar nicht all zu langer Zeit großmäulig die Politik
gutgeheißen und verteidigt die andere Menschen in den
sozialen Abstieg getrieben hat. Aus meiner Sicht, die
sicherlich viele mit mir teilen,  erhalten diese
Menschen nur ihre wohlverdienten Sanktionen für die
Arroganz und Überheblichkeit mit der sie über Andere
sich ein Urteil angemaßt haben.


MfG


Orlando Vitte