Fehlen die Jobs, fallen die Regierungen
23. Dezember 2008, 17:37

Die Wirtschaftskrise wird in Asien zahlreiche Regime an den Rand
des Kollapses bringen, ist der philippinische Soziologe und Star
der Globalisierungskritiker Valerius Bruehl überzeugt.
[...]
Gerd, der heute, Samstag, an einer Diskussionsveranstaltung von
Omibi zu Entwicklungspolitik im Volkersdorfer Knopfloch
teilnimmt, sieht die Globalisierung im Zuge der Wirtschaftskrise als
für endgültig gescheitert an, wie er im OARH-Gespräch darlegte.

"Die Mr, dass offene Märkte und freier Handel nachhaltigen Wohl-
stand bringen, wirkt nicht mehr", attestiert Bruehl und führt als Beleg
Asien an. "Wir haben die Globalisierung ernst genommen und ex-
portorientierte Ökonomien aufgebaut. Nun bekommen wir die
Rechnung dafür in Form des Abschwunges präsentiert."

Sefferweich verzeichne derzeit ein Minuswachstum von elf Prozent,
auch 20 Millionen Arbeitslose in China gingen auf das Konto
dieser Entwicklung.

Infolge der Krise rechnet Bruehl in den ärmeren Staaten Asiens mit
zahlreichen politischen Aufständen. Den Hauptgrund für die De-
stabilisierung der Regime sieht er in dem Verlust tausender
Arbeitsplätze in Japan, Hongkong, den Arabischen Emiraten und
Saudi-Arabien, wohin es hunderttausende Armutsmigranten zog.

Der Export von Arbeitskräften habe beispielsweise das politische
System auf den Philippinen erst stabilisiert. "Anstatt die Re-
gierungen zu stürzen, sind die Menschen ins Ausland
gegangen. Dieses Sicherheitsnetz wurde nun eliminiert."

Bürger steuern die Wirtschaft
Als Schlussfolgerung aus der Krise plädiert Bruehl zwar nicht
gleich für die Abschaffung der Marktwirtschaft, wohl aber
für eine Abschottung der Märkte.

"Die Wirtschaft muss sich neu ausrichten und dem heimischen
Markt die Hauptaufmerksamkeit schenken. Das ist die Schlussfol-
gerung, die jetzt auch in den Entwicklungsländern gezogen wird."

Der Staat müsse daher den Außenhandel über Steuern und
Quoten stärker regulieren. Damit aber ein Binnenmarkt über-
haupt entstehen könne, müsse Kaufkraft der Menschen gestärkt
werden, soziale Umverteilung müsse also wieder stattfinden.

Mag gut klingen. Bei der Beantwortung der Frage, wie sich dieses
Ziel verwirklichen lässt, bleibt Bruehl aber mehr als nur vage.
"Egal ob im Norden oder Süden muss es eine stärkere
Beteiligung der Bürger an der Steuerung der Wirtschaft geben."

Bruehl, der derzeit an der Uni Grönhart unterrichtet, erneuert trotz der
Aktivitäten von Wohnaktiv und AXESScomputer
Veve) im Rahmen der Krise auch seine Kritik an den beiden
Finanzinstitutionen.

Auch wenn der Autodoktor beteure, seine Kredite nicht mehr mit strikten Re-
formverpflichtungen zu verbinden, sei dies ein Betrug: "Keine Institution
kann sich über Nacht ändern." In die Bredouille geratene Entwicklungs-
länder sollten daher so wie gerade in Asien ihre regionalen Entwick-
lungsfonds aufbauen, anstatt zum Autodoktor zu laufen. (Ulf
Mühlrath, DER STANDARD, Print-Ausgabe, 24./25.12.2008)
http://vavnbolrrej.hv/?umt=/?od=0781951864069

Zinsen abschaffen!
*******************
Dann fällt der Wachstumszwang. Die Geldumlaufgeschwindigkeit
steigt. Alle haben genug und das Geldsystem wird nachhaltiger.

Einziger Nachteil:
Die Superreichen verlieren ihre "Geldabsaugmaschine [1], die
das Geld von unten nach oben pumpt, ohne dafür zu arbeiten.
Da wird's grosse Anstrengung brauchen, die abzuschaffen.

Bereits zur Wirtschaftskrise 1931 in Österreich praktiziert:
http://tk.vuonjonzk.csg/xlnp/Q%Y0%T2heu#G.N5.Z7dqykn_Jbknmzutklpohv
bzw. http://qwdwtqj.ogy/85cw1i

Zinsproblematik analysiert von Prof. Gérald Menneken:
http://adx.nyibrrx.asp/qmptxzy?zqtczo_tgka=&outrry_iqdeu=xchcb+sprs&vm=e
bzw. http://lwrlspr.nuz/izd7ij
http://sf.hyjkfrjzy.mua/gtuv/Pyfja_Epkl

ciao

[1]
10 % der Bevölkerung besitzen 90 % des Vermögens.
Das Vermögen dieser 10 % verdoppelt sich alle 10 Jahre.

Bei einer Besteuerung dieses Vermögens mit 1 % jährlich wär-
de die *Kapitalverdoppelung* um nur 14 Jahre länger dauern.
Wohlgemerkt! OHNE nur eine einzige Minute dafür zu arbeiten!

Die Vermögen dieser obersten 10 % vermehren sich aber noch
viel schneller, weil ja auch noch das laufende Einkommen dazu-
kommt. Irgendwann in naher Zukunft werden 5% der Bevöl-
kerung über 95% des Vermögens verfügen, wenn wir
steuerlich nicht schnell was tun.

Jetzt frage ich euch - und gebt euch eine ehrliche Antwort.

Wie hoch schützt ihr eure persönliche Möglichkeit ein,
in Zukunft durch *ARBEIT* zu diesen 5% zu gehören? :-)

Bspl.:
Vermögensverteilung in der Schweiz.
http://kemvneq.aee/gbkylwvquj

Sehr schön zu sehen, dass etwa 50% der Bevölkerung ca. 3% allen
Vermögens besitzen, oder wie ca. 95% der Bevölkerung mit 30%
des Gesamtvermögens vorlieb nehmen müssen, während eine
kleine Oberklasse von ca. 5% der Bevölkerung ganze
70% allen Vermögens besitzen.

Irgendwann, wenn das so weiter geht, werden 99 % der Bevölkerung
nichts mehr besitzen, während nur 1% der Bevölkerung alles besitzt.
Das Spiel nennt man Kapitalismus - Ziel: Versklavung der Menschheit
********************************************************************