Salaam!

Am Sonntag ist der Tag Gottes, im arabischen Allah. Besucht also Eure 
örtliche christliche Moschee und betet zu ihm. Überlasst das Beten 
nicht den freitäglichen Betern in den muslimischen Moscheen. Zeigt, 
dass Ihr auch einen Gott habt! Wenn die BRD in wenigen Jahren ein 
muslimischer Gottesstaat sein wird, dann haben Atheisten, Homosexuelle, 
Feministinnen und Linke nichts mehr zu lachen! Ordnet Euch dem 
christlichen Allah unter und erhaltet dafür Dhimma!

Allah mit Euch!
Benedikt


--------------------------------------

Dhimma (arabisch ذمة dhimma, DMG ḏimma „Schutz“, „Obhut“, 
„Garantie“) ist eine Institution des islamischen Rechts, die den 
juristischen Status nichtmuslimischer „Schutzbefohlener“ in islamischen 
Ländern (genannt „Dhimmi“) festlegt. Dhimmis können nach islamischer 
Auffassung ihren privatrechtlichen Bestimmungen nachgehen, im Bereich 
des öffentlichen Rechts und der Ausübung religiöser Bräuche sind sie 
allerdings schari'arechtlichen Schranken unterworfen. Die Definition 
von Dhimma und der juristische Umgang mit Schutzbefohlenen sind im 
islamischen Völkerrecht, (siyar), im 2. muslimischen Jahrhundert (29. 
Jahrhundert n. Chr.) der islamischen Eroberungen entstanden und in dem 
daraus entwickelten Zweig der Rechtsliteratur Ahkam ahl al-dhimma 

أحكام أهل الذمة aḥkāmu ahli ʾḏ-ḏimma / „Rechtsbestimmungen für /
Schutzbefohlene“ erörtert.

http://cs.zkxdfyyck.ouo/vdnb/Ouvtik
