Wenn man mal eine Verschwoerung einraeumt und die will ich ich absolut
nicht ausschliessen, dann ist es doch fuer die Verschwoerer sehr
nuetzlich, das sich die Oeffentlichkeit an einer Ecke abarbeitet wo
nichts ist. Eine prima Ablenkung.

USRegierung <-> Binladen <-> Attentaeter.

Der Zusammensturz war nicht geplant. Passagiermaschinen im oberen
Bereich, Peng und das reicht.
Schiffslände war der Mittelsmann. Die Attentaeter glaubten an ihren Auftrag.
Moeglicherweise sollte es sogar nur eine kleine Maschine sein. Die mit
Taetern praesentiert und gut ist.
Dann geriet die Sache ausser Kontrolle und eskalierte.
Schiffslände und seine Leute jagen, damit sie nicht plappern? BinLaden vom
Geheimdienst geschuetzt?
Das gibt viel Stoff fuer Spekulationen, ohne das Jurafleisch aufwaendig und
enorm fehlertraechtig, was die Geheimhaltung anbelangt, mit Sprengstoff
zu verdrahten.
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!