Gut, aber das Irrationale kann aber weder so simplifizierend auf eine 
Ursache zurückgeführt werden, noch kann das Irrationale aufgrund eines 
'Merkmals' simplifizierend attestiert werden.

Sprich, du weisst nicht, wie jemand ist, solange du nur von seiner 
Vorliebe fürs Paintball weisst.

Es sei denn, du wolltest auf das irrationale Charakter 'vom Spielen an 
sich' hinaus ;)


Nun, Schach hatte seinen Ursprung auch in der Plaung von Kriegen. Ich 
denke nicht, dass das heutzutage noch eine Rolle spielt. Es ist klar, 
dasss biologisch das Spielen an sich immer eine Übung für den Ernstfall 
darstellt. Sieht man auch im Tierreich. Was machen Kinder, wenn es 
schneit? Sie bewerfen sich mit Schneebällen. Ich glaube nicht, dass da 
unterschwellig Tötungsabsichten eine Rolle spielt. Die Freude, einen 
anderen getroffen zu haben, kommt nicht daher, weil man glaubt, ihn 
getötet zu haben.


nix siehste ;) Normalerweise würde ich es auch nicht erzählen, weil kein 
Thema. 'Normalerweise' bräuchten wir darüber nicht mal zu diskutieren. 
jedem sein Hobby, that's it ;)