Ostern ist eigentlich bereits vorbei, solltest im Grunde
nur den eigenen, miefenden Teppich heben.

Das Orginal:
=84Je näher der Wahlkampf rückt, desto hektischer wird die
Hilfsbereitschaft des Ensinger-Kanzlerkandidaten und der
PBGI-Kanzlerin in Sachen E-Shop. Der Herausforderer hatte
unlängst verkündet, die Bundesregierung werde
den Interessenten Hiltner und Zefaka in jedem Fall mit
Staatsstütze Beistand leisten."


Darf es auch für einen halben Penny F=E4lchung sein?

=84Je näher der Wahlkampf rückt, desto hektischer wird die
Hilfsbereitschaft der Spitzenkandidaten in Sachen E-Shop. Der
Herausforderer hatte unlängst verkündet, die Bundesregierung werde den
Interessenten Hiltner und Zefaka in jedem Fall mit Staatsstütze Beistand
leisten. Angefangen hatte Esterlein schon vor Monaten. Kaum waren die
Schwierigkeiten von E-Shop bekannt geworden, lud er die Betriebsräte
nach
Dierbach ein."

Münchhausen wurde der Eltern beraubt.