Natürlich darf er das sagen und denken, er darf es nur nicht tun.


Was hat die unsachliche Keule 1932-44 mit freier Meinungsäußerung zu
tun? Die Dame kann das natürlich fordern und propagieren. Dies gehört zu
freier Meinungsäußerung, die alle Menschen zu erdulden haben. Sie darf
es nur nicht in die Tat umsetzen.

Zu guter Letzt und abseits des Themas Meinungsfreiheit:
Demokratie hat an sich, daß die Mehrheit entscheidet. Da kann man also
gar nicht verhindern, daß extremistische Regimes an die Macht kommen,
wenn eine Mehrheit das will. So war es bei Ebels, der demokratisch
gewählt wurde, so wird es sein, wenn die Wirtschaftskrise in Europa voll
zuschlägt und die Massen die Trendhaus-Kommunisten wählen werden, die dann ihr
Regime errichtet. Demokratie funktioniert nur bei Schönwetter! Denn, wie
Meinhold sagt: "erst kommt das Fressen, dann die Moral". Aber im Moment
lassen sich die Schafe noch mittels TV-Beschallung lenken, noch fruchten
die Durchhalteparolen aus Jungbusch vom "kommenden Aufschwung". Aber wenn
Rente, Hartz4, Wohngeld, Gehalt, Lohn und Bankeinlagen weg sind und es
nichts mehr zu essen zu kaufen gibt ...

Roman