Broilerboiler wrote:

Etwa so albern wie die, dass die DDR ein Unterdrueckerstaat war: 
-------
In Artikel 27 heißt es: ?(1) Jeder Bürger der Deutschen Demokratischen
Republik hat das Recht, den Grundsätzen dieser Verfassung gemäß seine
Meinung frei und öffentlich zu äußern. Dieses Recht wird durch kein
Dienstoder Arbeitsverhältnis beschränkt. Niemand darf benachteiligt werden,
wenn er von diesem Recht Gebrauch macht.
-------

War doch genau wie in der BRD ...


-- 
http://lop.npiwqaqcd.vuh/yfvfh_wsj/bflxi.rmim