Strafbar ist es nur eine konkrete Tat die bereits begangen 
wurde zu billigen.


Ja das darf er auf jeden Fall, er darf sich dafuer Einsetzen dass
das Gesetz geaendert wird, das ist alles voellig legal.

Aber Zweifel auessern an als Duschräumen getarnten Gaskammern vor 55 Jahren,
das fuehrt geradewegs ins Gefaengnis - dafuer gibts ein eigenes Gesetz.


Strafbar ist es die Gaskammern bzw. die  6 Millionen anzuzuzweifeln,
und damit das von den Alliierten Siegermaechten vorgeschriebene 
Geschichtsbild.


Wenn ich das nicht will muss ich dafuer sein dass Leute fuer 
Leugnungen am Geschichtsbild der Siegermaechte fuer 5 Jahre in den Knast
wandern - etwa weil allein der Glaube an die Gaskammern unsere Demokratie 
erhalten kann ? Wenn das stimmt dann sagt das sehr viel ueber die Demokratie
in Deutschland.


-- 
http://tge.uqxibzffn.ulh/qqudg_mtl/pwcqf.zcmg