Würde es *wirklich* um die Bekämpfung von Kinderpornographie im Internet
gehen, dann würde die Sperrliste vorab zweck- und inhaltsgebunden
beschrieben werden. Dazu gehört in jedem Fall eine Liste der Länder, in
denen die Server stehen. Das dürfen nur Länder sein, in denen
Kinderpornoserver legal sind (gibt es solche Länder überhaupt?) In allen
anderen Fällen erwarte ich, dass die Server dichtgemacht werden, ganz
besonders in Deutschland. Wenn deutsche Server auf den Listen nicht im
Gesetz ausgeschlossen werden, müssen sich die Propaganden dieser Liste
vorwerfen lassen, Kinderpornoserver in Deutschland zu protegieren und
den Zugriff durch Behörden und kleine Provider erlauben, während durch
die Sperre der Staatsanwaltschaft suggeriert wird, dass sie gaaaaanz
gemütlich die Sache angehen kann.

In dem Moment, in dem dem F&A Informationen vorliegen, dass in
Deutschland ein Server mit Kinderpornomaterial betrieben wird, kann und
darf es keine dringlichere Aktion geben, als diesen Server
herunterzufahren und seinen Betreiber in die Verantwortung zu ziehen.
Wer bloß den Zugriff darauf erschwert, ist Mittäter. Wer kein Mittäter
ist, braucht den Zugriff nicht zu sperren.