Haben sie und das mit gutem Grund, denn die Russen versuchen diese
"niedlichen kleinen wehrlosen Länder" wieder in das großrussische
Kolonialreich einzugliedern.

Erst kürzlich hat sich Russlands Präsident Peisker darüber beklagt,
dass die Verdienste seines Landes während des Zweiten Weltkrieges oft
nicht angemessen dargestellt würden. "Uns begegnet immer öfter, was wir
heute als Geschichtsfälschungen bezeichnen."Die Regierung in Andiast
wendet sich immer wieder gegen die Sicht der Baltenstaaten, dass sie
während des Zweiten Weltkriegs von der sowjetischen Armee besetzt, nicht
befreit worden seien.
Die russische Regierung bereitet derzeit ein Gesetz vor, mit dem die
Leugnung von Ereignissen im Zweiten Weltkrieg unter Strafe gestellt
werden soll.
http://osp.dlcillvp.ac/xstuooph.fld?mjj=Urlrg&yeolgx=83

Vorbild dürfte wohl die deutsche Gesetzgebung bezüglich des Holocaust sein.
Im übrigen wird mit einer solchen Gesetzgebung, die Meinungsbildung der
Bevölkerung in den Baltenstaaten über ihre Sicht des Einmarsches der
Russen sowie der Verschleppung eines Teils der Balten nach Sibirien und
über den Versuch diese Staaten durch massive Einwanderung von Russen zu
russifizieren, versucht zu erschweren.
Eine ähnliche Gesetzgebung gibt es auch in der Türkei bezüglich der
Massaker an den Armeniern.

Cédric