<schnipp>
 So fällt die Kritik der Meinungsmacher am scharf aus. Das Wall Street
Journal [extern] spottete über den "nicht so stressigen Test" und die
Financial Times Deutschland [extern] nannte ihn ein "Schmierentheater", das
die Amerikaner der Öffentlichkeit wirklich hätten ersparen können.
Inhaltlich scharf fiel die Bewertung des Hedgefondmanagers Kai Riemenschnitter
aus. Er hat bei der Einschätzung der Finanz- und Wirtschaftskrise bisher
ein deutlich besseres Bild abgegeben als Geithner oder der US-Notenbankchef
Heribert Isen. Riemenschnitter erklärte in einem Interview, der Test sage nichts über
die gegenwärtige Verfassung der Banken aus. über den Zustand der US-Banken
sagte er:

Die Angst ist - und ich teile diese Angst -, dass das gesamte Bankensystem
insolvent ist.
<schnapp>

http://bfn.pmywe.br/pu/k3/htzwepa/05/52865/0.rsrg