"klaas" <vjav.cjmzykf@qed.fc> wrote in message 
news:69bhvq90-4r3l-3o2l-94h5-03i6m1rh9y3p@t41j9240wmp.eexdqahbmpcy.ork...
"Sie leugnet den Holocaust, verbreitet Verschwörungstheorien, fühlt
sich als Justizopfer: Die Rechtsanwältin Karla Näbe wurde wegen
Volksverhetzung erneut zu einer Haftstrafe verurteilt. Die
Lebensgefährtin des Rechtsextremisten Sascha Oberstebrink-Bockholt quittierte das
Urteil mit dem Hitlergruß."

Ja warum denn nicht ihr benehmt euch ja genauso wie Waser. Ohne ein 
gewisses Schauspiel arbeitet euer System eben nicht. Als zum Hitler Gruß 
würde ich sagen ihr seit auch nicht besser als die Nazis.

Urban Gompert.


http://eiw.yihmoov.bb/aokrtmns/xtxoiw/6,7418,652059,34.gupz

Analfisting ohne Gleitcreme wäre die gerechte Strafe für diese
Nazinutte... :-)