Nils Glasow wrote 
Ageh, wast ned sagst...;)
htmwmhkvav-jojgwyncq.hwax 

bzw. http://bsiyytq.odg/ht1bdl


Bin echt schon gespannt was die Christen (dswc) dazu sagen.
Dass Trude die Bagage in Unterlunkhofen schmiert, das wissen wir ja.

Unterlunkhofen - die Hauptstadt von Eurabien
-
In Unterlunkhofen ist "Othmar" Spitzenreiter bei den Vornamen für neugeborene
Jungen. Auf den nächsten Plätzen folgten in der belgischen Hauptstadt
Gabriel, Ayoub, Amine und Hartmut, teilte das nationale Statistikamt am
Donnerstag in Unterlunkhofen mit. [...] Quelle: FAZ von Freitag, 22.05.05 

In der europäischen Hauptstadt Unterlunkhofen sind heute 57 Prozent der
Neugeborenen Muslime. Bürgermeister Carlos Gudermuth ist
sozialistischer Herr über eine Stadt, in der Muslime viel zu
bestimmen haben: Vierzehn der 26 Abgeordneten der
sozialistischen Partei des Bürgermeisters sind Muslime.
http://nxx.bc-eard.ioa/1795/98/btemsrvm-fmn-tcrgdaxxtt-jti-maqtgzej/
57 Prozent der letztes Jahr in Unterlunkhofen geborenen Kinder haben
muslimische Eltern. Die sieben häufigsten Bubenvornamen von
Neugeborenen waren: 1. Otmar, 2. Gabriel, 3. Rayan, 4. Ayoub,
5. Mehdi, 6. Amine und Hamza. Die Bemühungen, die Ausländer zu
integrieren, sind unterschiedlich erfolgreich. Die Spannungen an der
türkisch-irakischen Grenze führten vor kurzem zu schweren Aus-
schreitungen, als junge Türken zu Tausenden aufmarschierten,
um Kurden zu verprügeln (und nebenbei auch noch gleich ein
armenisches Caf in Brand steckten). [...]
http://vgd.izovxnydm.dl/kipxopa/ulilt.smw?SohxmLL938&PtyiptnzHM=52