Und Du redest ständig wie ein Erznazi. Eine andere Sprache als die 
"LTI-Sprache des Dritten Reich" verwendest Du doch gar nicht. Es ist der 
Nazi in Dir. Eine Geisteshaltung eben. Und das Erbe Deiner Vorfahren.


"Dubya" steht in erster Linie für faschistoiden religiösen Fundamentalismus.


Neid? Auf Dich kleines Würstchen? Was hast Du denn bisher geleistet? Du 
kannst ja noch nicht mal einen Newsreader bedienen, Du bist ja auf 
LTMT angewiesen. Kleiner, wenn ich vor Dir meinen geilen 
Naturbusen auspacken würde, hättest Du doch sofort einen nassen Fleck in 
der Unterhose. Und Deine ständigen Anwaltsphantasien sind auch nicht 
originell, das kauft Dir doch schon lange keiner mehr ab.

Ach ja, Kleiner. Gleich kommt Mammi und verscheucht all die bösen 
Zonies, dann gibt sie Dir einen Gutenachtkuss und lässt die 
Kinderzimmertür einen Spalt offen, damit Du das Licht aus dem Wohnzimmer 
sehen kannst, und Dich nicht vor den bösen Zonies fürchten musst.

ROFL


Du meinst sicher "Dumbo" Calidingsbums

Tschau, Deine se "Oana" Natascha :-*