Dann sind wir uns einig.
Nur das Volk kann dann in einem revolutionären Akt noch etwas erreichen.
Dann steht aber ernsthaft die Frage, ob die Politik in den USA, Frankreich
und Großbritannien einen solche Vorgang in Deutschland hinnehmen würden
oder ob wir dann plötzlich feststellen, dass es schon einen Grund dafür
gibt, daß die Feindstaatenklausel nach wie vor Bestandteil der UN-Charte
ist. Deutschland kann keine Alleingänge, auch keine revolutionären, machen.
Dies ist unter den gegenwärtigen Bedingungen ausgeschlossen. 
Das heißt also, die Politiker können und werden, wenn dies als
erforderliche angesehen wird, das Grundgesetz "in unzulässiger Art und
Weise" ändern und niemand kann dies ernsthaft verhindern.


Richtig, aber der Schritt, den die DDR-Bevölkerung machte, kam denen, von
denen wir sprechen, entgegen. Jeder Schritt in eine andere Richtung würde
heute in die absolute Katastrophe führen, das sollte sich jeder gut
überlegen. Durch die Existenz der Feindstaatenklausel ist die wirkliche
Souveränität Deutschlands und damit natürlich auch die des deutschen Volkes
lediglich eine Farce. Wir können hier machen, was wir wollen, solange wir
das richtige machen. Was richtig ist, das wird jedenfalls nicht in
Deutschland bewertet und entschieden.


berthold