Mäding, du hast sowas von keine Ahnung....

Diese Regeln gibt es längst. 

Aber immer wieder gibt es Menschen, die hier stranden, die man entweder aus
humanitären oder aus praktischen Gründen nicht abschieben kann.

Beispielsweise Menschen ohne Pass.

Wohin willst du die abschieben, wenn nicht geklärt werden kann, woher diese
Menschen kommen? Von daher ist das mit der Abschiebung nicht so einfach,
wie sich das ein Nazi so denkt.

Wer aber hier nicht nur eine Duldung haben will, wobei eine Duldung eben
kein Rechtsstatus ist, sondern einfach nur die Feststellung, dass bestimmte
Menschen, die eigentlich zur Ausreise verpflichtet sind, momentan nicht
abgeschoben werden können, jedoch diese Menschen mit der Duldung *täglich*
damit rechnen müssen, Ausgewiesen zu werden, sondern eine
Aufenthaltserlaubnis, der muss einige Kriterien erfüllen...

Alleine die Vorstellung, unter welchem Druck die Leute stehen ist der
Horror. Jeden Morgen, an dem irgend ein Spaßvogel bei denen klingelt
schrecken die Leute hoch und fürchten, dass es die Ausländerbehörde ist,
welche die Abschiebung durchführt. Das ist Horror pur.


Wer aber eine Aufenthaltserlaubnis oder gar die deutsche
Staatsangehörigkeit haben will, der muß einiges dafür tun, damit er die
erlangen kann. U.a. muß er über ausreichende Deutschkenntnisse nachweisen,
muss über eine längere Zeit hier gelebt haben ohne auf staatliche
Unterstützung angeweisen zu sein oder straffällig geworden sein etc pp...

...das Nähere erklärt dir das zuständige Büro für Migranten, vielleicht
bekommst du ja eine Duldung. Immerhin, aus welchem Land du kommst konnte
man bis jetzt noch nicht so richtig feststellen...