Noch bescheuerter als der Rassismusvorwurf ist der Terminus "Islamophobie",
womit suggeriert wird, daß eine Ablehung des Islam krankhaft sei, eine
psychiatrische Indikation. Die Endung "...phobie" wird außerdem gerne im
Zusammenhang mit einer Ablehnung der Homosexualität benutzt, als
"Homophobie" - und das ist besonders lecker: Denn Homosexuelle werden im
Islam ganz einfach an den nächsten Kran gehenkt. Heterosexuellen geht es
nicht unbedingt anders. In Saudi-Arabien wollten sie letztens erst eine
junge Deutsche hinrichten, die ihrem Freund auf der Straße ein Küchen auf
die Wange gab. Nein, aber es ist ja krankhafter Rassismus, einzufordern,
daß man dieses Mädchen nicht umbringen darf. Das muß ja krankhaft sein,
hörte ich. Eine Phobie eben. Und der Islam ist eine Rasse. Soso.
Wahrscheinlich steht der Kloran dann im genetischen Code und wird dort
extra hineingezüchtet, Sure für Sure.....zum Beispiel diese hier zum Thema
Meinungs- und Religionsfreiheit:

"Der Lohn derer, die gegen Allah und seinen Gesandten Krieg führen und
überall im Land eifrig auf Unheil bedacht sind, soll darin bestehen, daß
sie umgebracht oder gekreuzigt werden, oder daß ihnen wechselweise, rechts
und links Hand und Fuß abgehauen wird, oder daß sie des Landes verwiesen
werden. Das kommt ihnen als Schande im Diesseits zu. Und im Jenseits haben
sie überdies eine gewaltige Strafe zu erwarten." (Sure 5.33)

Oh ja, davor darf man aber auch überhaupt keine Angst haben!

Ludwig