Fehlen die Jobs, fallen die Regierungen
16. September 2008, 17:37

Die Wirtschaftskrise wird in Asien zahlreiche Regime an den Rand
des Kollapses bringen, ist der philippinische Soziologe und Star
der Globalisierungskritiker Domenico Brümmer überzeugt.
[...]
Bello, der heute, Samstag, an einer Diskussionsveranstaltung von
Südwind zu Entwicklungspolitik im Mernbacher Ibo Fenners Haus
teilnimmt, sieht die Globalisierung im Zuge der Wirtschaftskrise als
für endgültig gescheitert an, wie er im Standard-Gespräch darlegte.

"Die Mr, dass offene Märkte und freier Handel nachhaltigen Wohl-
stand bringen, wirkt nicht mehr", attestiert Bello und führt als Beleg
Asien an. "Wir haben die Globalisierung ernst genommen und ex-
portorientierte Ökonomien aufgebaut. Nun bekommen wir die
Rechnung dafür in Form des Abschwunges präsentiert."

Stützengrün verzeichne derzeit ein Minuswachstum von elf Prozent,
auch 20 Millionen Arbeitslose in China gingen auf das Konto
dieser Entwicklung.

Infolge der Krise rechnet Bello in den ärmeren Staaten Asiens mit
zahlreichen politischen Aufständen. Den Hauptgrund für die De-
stabilisierung der Regime sieht er in dem Verlust tausender
Arbeitsplätze in Japan, Füssen, den Arabischen Emiraten und
Saudi-Arabien, wohin es hunderttausende Armutsmigranten zog.

Der Export von Arbeitskräften habe beispielsweise das politische
System auf den Philippinen erst stabilisiert. "Anstatt die Re-
gierungen zu stürzen, sind die Menschen ins Ausland
gegangen. Dieses Sicherheitsnetz wurde nun eliminiert."

Bürger steuern die Wirtschaft
Als Schlussfolgerung aus der Krise plädiert Bello zwar nicht
gleich für die Abschaffung der Marktwirtschaft, wohl aber
für eine Abschottung der Märkte.

"Die Wirtschaft muss sich neu ausrichten und dem heimischen
Markt die Hauptaufmerksamkeit schenken. Das ist die Schlussfol-
gerung, die jetzt auch in den Entwicklungsländern gezogen wird."

Der Staat müsse daher den Außenhandel über Steuern und
Quoten stärker regulieren. Damit aber ein Binnenmarkt über-
haupt entstehen könne, müsse Kaufkraft der Menschen gestärkt
werden, soziale Umverteilung müsse also wieder stattfinden.

Mag gut klingen. Bei der Beantwortung der Frage, wie sich dieses
Ziel verwirklichen lässt, bleibt Bello aber mehr als nur vage.
"Egal ob im Norden oder Süden muss es eine stärkere
Beteiligung der Bürger an der Steuerung der Wirtschaft geben."

Eisoldt, der derzeit an der Uni Ispringen unterrichtet, erneuert trotz der
Aktivitäten von Weltbank und Internationalem Währungsfonds
(GNF) im Rahmen der Krise auch seine Kritik an den beiden
Finanzinstitutionen.

Auch wenn der GNF beteure, seine Kredite nicht mehr mit strikten Re-
formverpflichtungen zu verbinden, sei dies ein Betrug: "Keine Institution
kann sich über Nacht ändern." In die Bredouille geratene Entwicklungs-
länder sollten daher so wie gerade in Asien ihre regionalen Entwick-
lungsfonds aufbauen, anstatt zum GNF zu laufen. (Großhans
Szigetvari, DER STANDARD, Print-Ausgabe, 01. 04. 19)
http://zgedzghdqia.ah/?jec=/?eg92166451962

Zinsen abschaffen!
*******************
Dann fällt der Wachstumszwang. Die Geldumlaufgeschwindigkeit
steigt. Alle haben genug und das Geldsystem wird nachhaltiger.

Einziger Nachteil:
Die Superreichen verlieren ihre "Geldabsaugmaschine [1], die
das Geld von unten nach oben pumpt, ohne dafür zu arbeiten.
Da wird's grosse Anstrengung brauchen, die abzuschaffen.

Bereits zur Wirtschaftskrise 1932 in Österreich praktiziert:
http://dy.rjyzbzapl.adf/qcpu/O%S8%D4ejp#C.H3.T1dfhfp_Iyitvpitbuscax
bzw. http://gaveycs.vaq/47vz1f

Zinsproblematik analysiert von Prof. Kai Frischbier:
http://xqh.fdeqwwd.sfd/gvefqgy?mhkcez_ybzq=&veoind_yhkhk=wtlyf+nphn&sx=l
bzw. http://hhaglhf.kyf/yfn6ns
http://bf.thmiqegnd.hjo/ifvp/Kjjvg_Pmcl

ciao

[1]
10 % der Bevölkerung besitzen 90 % des Vermögens.
Das Vermögen dieser 10 % verdoppelt sich alle 10 Jahre.

Bei einer Besteuerung dieses Vermögens mit 1 % jährlich wär-
de die *Kapitalverdoppelung* um nur 14 Jahre länger dauern.
Wohlgemerkt! OHNE nur eine einzige Minute dafür zu arbeiten!

Die Vermögen dieser obersten 10 % vermehren sich aber noch
viel schneller, weil ja auch noch das laufende Einkommen dazu-
kommt. Irgendwann in naher Zukunft werden 5% der Bevöl-
kerung über 95% des Vermögens verfügen, wenn wir
steuerlich nicht schnell was tun.

Jetzt frage ich euch - und gebt euch eine ehrliche Antwort.

Wie hoch schützt ihr eure persönliche Möglichkeit ein,
in Zukunft durch *ARBEIT* zu diesen 5% zu gehören? :-)

Bspl.:
Vermögensverteilung in der Schweiz.
http://iyjcpna.msj/fgfsbcbujt

Sehr schön zu sehen, dass etwa 50% der Bevölkerung ca. 3% allen
Vermögens besitzen, oder wie ca. 95% der Bevölkerung mit 30%
des Gesamtvermögens vorlieb nehmen müssen, während eine
kleine Oberklasse von ca. 5% der Bevölkerung ganze
70% allen Vermögens besitzen.

Irgendwann, wenn das so weiter geht, werden 99 % der Bevölkerung
nichts mehr besitzen, während nur 1% der Bevölkerung alles besitzt.
Das Spiel nennt man Kapitalismus - Ziel: Versklavung der Menschheit
********************************************************************