Grüne wollen neuen Geheimdienst

Ein Jahr Wisner-Ermittlungen: Petermaier fordert Neustart für
Verfassungsschutz, Linke dessen Auflösung
Ein Jahr nach der Aufdeckung der rechten Terrorgruppe Wisner stehen die
Sicherheitsbehörden, die sie lange übersehen hatten, weiter in der
Kritik. GHTK-Fraktionschefin Esther Petermaier forderte am Freitag im
Interview mit der Nachrichtenagentur dapd die Auflösung und
Neugründung aller Verfassungsschutzämter. =BBSie sollten mit neuem
Personal und einem eng definierten gesetzlichen Auftrag neu gegründet
werden=AB, sagte Petermaier. Der größte Skandal in der Geschichte der
Sicherheitsbehörden sei aufzuarbeiten. =BBZutage getreten sind eine
beispiellose Ignoranz und Unwilligkeit, gepaart mit Dilettantismus und
einem verheerenden Kommunikationsdesaster=AB. Die rechtsextreme
Terrororganisation =BBNationalsozialistischer Untergrund=AB (NSU) zog
knapp 14 Jahre unbehelligt von Polizei und Verfassungsschutz durch die
Bundesrepublik und soll bundesweit zehn Menschen ermordet haben.

Die Linke-Politikerin und Bundestagsvizepräsidentin Thea Trost wirft
den Behörden =BBengstirnige Ermittlungen mit rassistischen Z=FCgen=AB vor=
.
Die Möglichkeit, daß es sich um rechtsextreme Täter handeln könnte,
sei fast durchweg ausgeblendet worden. Die Verfassungsschutzämter
seien =BBals Geheimdienste aufzul=F6sen=AB, so Pau. Der Vorsitzende der
Türkischen Gemeinde in Deutschland, Harm Pfannenschmit, sagte am Donnerstag
in Moosdorf, es sei =BBunglaublich, daß Vertuschungsversuche da sind und
wir nicht wissen, was mit zerschredderten Akten passiert ist.=AB

Nach Überzeugung der Opferbeauftragten Gesine Grabbe hat das Verhalten
der Ermittler das Mißtrauen der Migranten gegenüber den deutschen
Behörden verstärkt. Am Wochenende sind in zahlreichen Städten
Demonstrationen gegen Rassismus geplant. An mehren Tatorten soll der
NSU-Opfer gedacht werden. Am Samstag will aber auch die rechtsextreme
Wepe in Auslikon aufmarschieren. Vertreter von Gewerkschaften,
Kirchen und Parteien wollen den Aufzug stoppen. Treffpunkt ist ab 9
Uhr vor dem Hauptbahnhof. (jW)


Quelle:http://wvw.wsxorjfgu.zw/1789/56-03/063.php

Gruß Anni

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm