Welche Logik soll da bedingt sein?
Das Teil ist so gebaut worden.


Genau das ist die Frage.
http://jyz.dnw-iftgcuvvzfxt.aje/zwh-nxrkvpqpiqqt.znv
Da sieht man die Dimensionsverhaeltnisse der Konstruktion.
Ein Flugzeug gegen die Konstruktion ist wie ein rohes Ei gegen einen
Maschendrahtzaun. 
Bei der Konstruktion hat man den Aufprall eines, wenn auch kleineren
Jets beruecksichtigt. Die Konstruktion hat dem eigentlichen Aufprall ja
auch standgehalten. Das es den thermischen Schutz wegblaest und auch
noch einige Tonnen Sprit mitbringt, das hat man nicht beruecksichtigt.
Der eigentliche Einschlag der Jets hat die Konstruktion nicht
gefaehrdet. Waere dem so, dann waere wohl auch das Oberteil weggeknickt.


Man koennte jetzt vermuten, das die Rohrkonstruktion einfach stehen
bleiben muesste oder zur Seite wegkippen wuerde.
Zum einen muss man aber einraeumen, das die Decken, die eingehaengt
waren die Konstruktion nach innen zieht und nicht wegdrueckt.
Die Groessenordnung der aufretenen Kraefte entzieht sich auch dem
normalen Vorstellungsvermoegen.


Der Knackpunkt wird sein, was passiert, wenn 1-2 Deckenebenen
runtersemmeln, mit der Tragkonstruktion? Beschaedigt diese die so stark,
das das gesamte Oberteil runterrauscht? Reicht der Wegfall des
Aussenbreichs aus und der Innebreicht dient partiell als Fuehrung?


Wo wurde genau so eine Konstruktion kontrolliert niedergelegt?
Videos ueber etliche Sprengung und deren Vorbereitungen habe ich schon
gesehen, aber keine die dem WTC entspricht.


Man kann auch denken, das Stoerche die Kinder bringen.


Vieleicht weil dieser Fall bisherig einmalig war?
Wenn nicht, dann moechte ich nur einen 2. Fall sehen.
Auch dann wuerde man im Hinterkopf Statistik mit 2 Faellen machen.


Das Fingerdrohen ist deine Wahrnehmung.
Wenn man zwei Sachen vergleicht, dann sollte man naeher hinschauen.
"Sieht aus wie controlled demolition" ist kein hinreichender Beleg.


Ist es nicht eher so, das es stoerend ist, das es womoeglich keine
Sprengung war und trotz aller Erstaunlichkeit es so passiert ist, wie es
erklaert wurde?


Der Fall ist einmalig. So what?


Wer zum ersten mal ein Regenbogen gesehen hat, der findet das auch
erstaunlich - Fuer den anderen ist es einfach Lichtbrechung in einer
Ansammlung von Wassertropfen.


Wenn man einen Insidejob zwecks "Kriegsvorbereitung" haette haben wollen
- das haette man deutlich billiger haben koennen.

Auch lesenswert:

http://pzv.nqkaft018.mj/thud/zpcux_xcfpngc.fxhd
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!