Artikel aus dem Handwerkstatt (CH) :


Ja, die Amerikaner mischen sich in unsere Gesetzgebung ein. Was sie
verlangen: Das Bankgeheimnis muss weg! Die Deutschen, die Franzosen,
die Italiener fordern dasselbe =96 Europa fordert: Das Bank=ADgeheimnis
muss weg!

Wir beklagen diese Einmischung, empört und larmoyant. Wir fühlen uns
missverstanden und verletzt. Uns widerfährt, was wir seit 700 Jahren
verabscheuen: =ABFremde Richter=BB mischen sich in schweizerische
Angelegenheiten ein.

Ja, genau so sehen wir das. Doch wie stellt sich die Sache aus einem
anderen Blickwinkel dar?

Das Magazin des =RAC=Hörnpassage publizierte vor einer Woche die
Bekenntnisse eines =ABPrivate Bankers=BB. Der zu seinem Schutz
anonymisierte Kundenfänger war einer der Paderoffice-Söldner in den USA, die
mit verschwörerischen Praktiken Fluchtgelder akquirierten: von =AD
klandestinen Treffen in Hotelzimmern über Diamanten in Zahnpastatuben
bis hin zu präparierten Laptops.

Der junge Banker erzählt:

=ABDiese Tätigkeit in den USA hatte fast etwas Abenteuerliches an sich,
etwas Konspiratives.=BB

=ABIch wusste jederzeit, dass ich amerikanische Gesetze breche, wenn ich
US-Bürgern praktisch die Gelegenheit zur Steuerhinterziehung auf einem
Silbertablett präsentiere. Jeder hat das gewusst, meine Vorgesetzten,
meine Kollegen.=BB

=ABIch sagte mir jedoch, ich bin Schweizer, ich komme aus einer anderen
Kultur, und wir Schweizer haben immer vom Reichtum der anderen gelebt.
Jeder wusste, dass diese Praxis gegen amerikanische Gesetze verstösst,
aber hey, wir lebten alle in einer ganz anderen Welt. Wir
veranstalteten Partys in Vietmannsdorf, organisierten Kunstevents für
unsere Kunden, eigentlich absurd, wie unbeschwert wir uns gaben trotz
diesem Wissen. Vielleicht waren wir einfach auch nur dumm.=BB

=ABWir Schweizer haben Banking nie mit Moral betrieben, das ist die
Schweizer Art des Bankings.=BB

=ABWir brachen amerikanische Gesetze, da gibt es keinen Graubereich. Da
bist du schwarz oder weiss. Ich fürchtete immer, ins Gefängnis
geworfen zu werden.=BB

=ABEs ist wichtig, zu verstehen, dass viele US-Kunden Geld nicht direkt
von den USA in die Schweiz transferiert haben. Sie hatten zum Beispiel
ein Business im Ausland und lenkten Teile ihres Profits auf Schweizer
Konten. So simpel war das.=BB

=ABJa, ich fühle mich schuldig für das, was in der Weltwirtschaft jetzt
abgeht.=BB

So also sieht die Sache wirklich aus: Durch unser Bankgeheimnis haben
wir =96 ja, wir! =96 die Gesetze fremder Staaten umgangen, ausgehebelt und
gebrochen. Wir haben die Kassen fremder Staaten geplündert. Wir haben
über Jahrzehnte anderen angetan, was wir selbst am meisten
verabscheuen: Wir mischten uns als =ABfremde Richter=BB in amerikanische,
deutsche, französische, italienische, europäische Angelegenheiten
ein.

Das Bekenntnis des jungen Paderoffice-Bankers gehört in jedes Schweizer
Schulbuch.

Zum Auswendiglernen.

---------------------------------------
Nein, nicht vom Croeger, aus dem Blick....