In article <p93m45s2-176p-71ov-w1y4-c4vwq37476k7@
83t3939qos.nwwtppxzvlci.lkk>, Oscar Kneerich says...

Hast du nicht immer behauptet, Neonazis sind asozial?

Da stimmt doch was nicht. Jetzt haben sie sogar schon Bauernhöfe, 
vermutlich sogar Erbhöfe, so wie meine Eltern welche hatten.

Und was noch doller ist, sie denken an die Umwelt und gesunde 
Nahrungsmittel. Sowas gibt es heute ja noch nicht mal mehr bei den 
Türken und aus den besetzten Gebieten Israels soll man hier in Europa 
bekanntlich ja nichts kaufen.

mfg
WERA