In article <i6brmy79uqdp$.8a2roq4gb96t.zxe@73wfzi.ovk>, Ingolf 
Angenendt-Asdonk says...


Man muß das ja nicht so tiefgründig ausdiskutieren, aber ich glaube der 
Kunde ist schon zufrieden, wenn er gesunde Kartoffeln, Mähren und Salat 
kriegt. Da spielt es keine große Rolle, ob die Kartoffel rechtsradikal 
ist.

Wenn man die Kunden informiert, könnte ebensogut das Gegenteil 
eintreten. Dann werden diese Bio-Sachen noch lieber gekauft.

Die Nazis sind doch die Erfinder des Umweltschutzes. Kann man doch 
überall nachlesen.

mfg
KORA