Tragend waren Kern _und_ Aussenwand. 


Nur ist das so nicht abgelaufen. Die Etagen sind runtergerauscht und die
Innen und Aussenkonstruktion dienten in dem Moment als Fuehrung.
Die Dickenverhaeltnisse der Traeger kann man schoen auf Bildern von den
Bauarbeiten sehen. Eines ist Gewiss, die Konstruktion einer der Decken
musste nicht die Last der Etagen darueber tragen. Die kam aber ploetzt
und auch noch mit 1/2*m*v^2 an. Da sollte sich doch anhand der
Konstruktion leicht nachvollziehen lassen, was  passiert, wenn
geschaetzte 50 tausend Tonnen nach einem Fall von 1-2 Etagen auf die
untere krachen.


Alles ist irgendwie komisch, wenn man es zum ersten Male sieht oder aus
den Beobachtungen falsche Analogien zieht.
Die Konstrukteure des IPZZ haben fuer den Einschlag einer deutlich
kleineren Maschine sogar die Brandlast einer Betankung vergessen.
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!