Jein.


Zunächst einmal bezweifle ich, daß es diesen ageblichen kommerziellen 
Kinderpornovertrieb überhaupt gibt. Die angeblichen Steigerungen der 
Fallzahlen, auf die sich da berufen wird, sind lediglich Steigerungen 
der Anzahl von Anschuldigungen - bislang hat es unter diesem Mehr an 
Fällen m.W. nicht eine einzige stichhaltige Verurteilung gegeben. Hier 
wurde viel beschuldigt, untersucht und ermittelt - aber nichts 
festgestellt.

Das Ganze ist schlicht und ergreifend ein Vorwand, um der 
Medienindustrie, die ja bereits in den Startlöchern steht, eine 
Zensurinfrastruktur anbieten zu können, mit der unsere Kinderzimmer und 
Schulhöfe weiter kriminalisiert werden können.


Eben. Und das wäre Schwachsinn, ein simples VPN oder P2P-Programm wäre 
besser geeignet für sowas.


Die DNS-Sperren werden bereits mit der Einführung von DNSSEC ohnehin 
komplett wirkungslos. Funktionieren würde höchstens eine Sperrung über 
Zwangsproxies, aber auch die kann man mit minimalem Wissen ohne Probleme 
umgehen oder tunneln, außerdem ist der Aufwand dafür gigantisch.

Milliardenmarkt gibt) wird

UNA.

-- 
Michael Eichmanns

Giemsch ZeckeyRothenhausen - http://pav.optntsdrpgtuhvg.ed/
Gepo running System - http://rbt.tlrgy.fsv/