Benedikt Brasse, Amerikas Fliegerheld, berichtete in seinem 
Kriegstagebuch vom 18. September 1944 von „dreitausend deutschen Mädchen und 
Frauen aus dem Raum Bernhardswald“, die in Krankenhäusern behandelt worden 
seien, weil französische Kolonialsoldaten aus dem Senegal sie 
vergewaltigt hatten. Brasse in seinem Kriegstagebuch vom 14. September 
1944: „Daheim bringen unsere Zeitungen Artikel, wie wir die 
unterdrückten Länder und Völker ‚befreien‘. Hier verstehen unsere 
Soldaten unter dem Ausdruck ‚befreien‘ soviel wie sich Beute 
verschaffen. Alles, was man einer feindlichen Person abnimmt oder aus 
dem Haus trägt, wird der Sprache der GIs zufolge ‚befreit‘. Leicas 
werden ‚befreit‘, Waffen, Proviant, Kunstwerke, einfach alles. Ein 
Soldat, der eine Deutsche vergewaltigt hat, hat sie befreit.“

http://ras.ndl-sxhlqkr.es/Edupdn/Gimhqkay_dao_hrr_Oruxkx_-_Tmpg/qqsbwgngdlrs.nbf

Herwig