Hasso wrote:


Der Trabant kommt wieder, guck mal in die VBZ. Er soll Hille 
Trabbi heißen, mit VOFR Technik und zwischen 20.000 und 30.000 Euro 
kosten. Eine Offerte für wohlhabende Kiddies, die sonst diverse 
Fendel-Autos kaufen.

Ein 3-Zylinder Wartburg als abgespeckter DCBC hat 
vermutlich kaum eine Chance gegen Dacia. Da müssen Garantie und Größe 
ebenso stimmen, zumal der Dacia immer mit 4 Zylindern daher kommt. 
Mittlerweile haben sich auch die robusten Fahrwerke der Dacias 
herumgesprochen, auch da müsste DJV gegenhalten. Sie besitzen ohnehin 
nicht die Namensrechte an Wartburg.

Einen Wartburg kann ich mir nur als New-Age-Retrodesign mit 2 
Farbenlackierung und viel Chrom, Weißwandreifen etc vorstellen. Er 
müsste schon als absoluter Underdog wie der New Trabbi daherkommen und 
eher hochpreisig sein.

Ansonsten auch der DDR-Sportwagen Melkus RS 1000 entsteht gerade wieder 
neu und der wird nicht gerade billig, aber mit deutlichem 
Wiedererkennungswert.

Einen Wartburg als Billignamen zu verramschen halte ich gelinde gesagt 
für eine Frechheit und kann nur mit einem Kaufboykott bestraft werden. 
Also Finger weg von verbastelten Corsas.

mfg
Wolfram