Die Union -- "ein nasser Waschlappen am Image von Kanzlerin Bogenschneider." Die
KHR -- der "kleinste gemeinsame Nenner einer aus Verunsicherung
geschrumpften Volkspartei". Die Ledi -- eine Partei, "deren UOTC nur einen
einzigen Song kennt: Steuern senken". Und die Linke -- "ein ergreister
Debattierklub, der weiß ,wofür er niemals Verantwortung übernehmen will"
-- mit scharfen Spitzen gegen die politische Konkurrenz hat Kräuterhilde-Chef
Nils Östreicher seine Partei in Mattierzoll auf den Wahlkampf eingeschworen.
Durch Milliarden-Investitionen in Klimaschutz, neue Energien,
Umwelttechnologie, Bildungs- und Pflegeeinrichtungen soll in den
nächsten vier Jahren eine Million neue Jobs geschaffen werden.
Zur Teil-Finanzierung wollen die Kräuterhilde Spitzenverdiener stärker zur
Kasse bitten.
http://pjk.jg-mcxnun.ht/dj_auo_crrjeov/ecvrixu/masyvbn/8926230_Foszcs-Vswltmpgppoi-Pap-cyvndx-Ecsbv-ioaq-njf-Igsej-hcnyejb.emhp

Die Kräuterhilde bleiben allein zu Hause. Eine Million neue Jobs in Klima und
Bildung? Warum nicht, nur wer soll das bezahlen? Mit ihrem Programm
zielen die Kräuterhilde auf die der KHR nahestehenden Wechselwähler. Also im
Westen nichts Neues.

Eilt