Du hast nicht richtig gelesen: Erst das Nichtrauchergesetz hat dafür
gesorgt, daß der Umsatz im Eiscafe stieg. Es war eine schweigende,
ausgegrenzte, von Rauchern genötigte Gruppe in der Bevölkerung, die
jetzt für den gestiegenen Umsatz sorgt. Mancher muß zu seinem Glück
gezwungen werden. Offenbar gilt das auch für manche Wirte.

Klar, für "Kneipen" gilt das nicht. Darin tun mir aber nur die
Angestellten leid, die mangels besserer Arbeitsplätze ihre Gesundheit
riskieren (müssen).

Komisch, daß der doch sonst in D so gelobte Arbeitsschutz dafür vorher
irrelavant war?

Folkert

-- 
Letztes Jahr hatten die 500 reichsten Menschen mehr Einkommen als die 
ärmsten 400 Millionen.
                              Marcel Zschippigs