Gewerkschaften gäbe es doch gar nicht, wenn die Kirche sich für die Armen 
wirklich eingesetzt hätte. Zusammenschlüsse von Handwerkern in Gilden 
oder Zünften waren ja nichts neues und sollen auf Zusammenschlüsse 
zurückgehen wie Koinon im alten Griechenland und betraf aber spätestens 
im Mittelalter nur noch den ausgebildeten Handwerker oder Kaufmann. Der 
Leibeigene gehörte der Kirche oder dem Fürsten. Mit dem berüchtigten 
Manchester-Kapitalissmus schufteten dann die Kinder unter Tage und der 
Achtstundentag war eine Utopie. Die Kirche gehörte dem König. Und was des 
Königs Taschen füllte dem konnte doch die die Kirche nicht 
entgegenstehen, denn letztlich bekam ja die Kirche ihr Geld vom Fürst. 

Bei aller zur Schau getragenen Barmherzigkeit, die Gewerkschaften 
entwickeln sich wieder zu Zünften, denen sind die Armen schon wieder 
egal. So wie die Genossenschaften nichts mehr mit den Genossen zu tun 
haben, braucht man sich nur die armen Bauern mit den 
Molkereigenossenschaften anschauen, die nicht den Milchpreis der Bauern 
sichern, obwohl diese Genossenschaften daraus hervorgingen, weil die 
Bauern schon mal zu wenig Geld für ihre Arbeit bekamen. 200 Jahre später 
ist das vergessen. Genauso ist es vergessen, dass Gewerkschaften aus dem 
Versagen der Kirche erst hervorgegangen sind. Hätte sich die Kirche um 
die Armen und die Armut gekümmert, hätte es die Bewegung erst gar nicht 
gegeben. 

Wenn heute über den Erfolg von "FH-SAT" gejammert wird, dann ist nicht 
"FH-SAT" daran Schuld. Es genügt ein Blick in die Geschichtsbücher und 
ein Blick auf den Zustand der Bereicherung gewisser Organisationen am 
Staat. Es ist doch nicht wichtig, ob den Armen geholfen wird. Es ist 
wichtig wieviel Geld mit den Armen verdient werden kann und nicht, was 
bei den Armen ankommt. Ein Rechtsanwalt bekommt 250 Euro die Stunde  - 
ein Armer 350 Euro im Monat.  

Größe,
Ingolf