über 50000 Internetuser machten bis Freitag Mittag ihr Kreuz unter der 
Petition "Internet - Keine Indizierung und Sperrung von 
Internetseiten". Stündlich werden es etwa 1000 mehr, die sich gegen 
Internetzensur wehren. Doch die Regierung lässt sich davon offenbar 
nicht vom Zensurkurs abbringen.

Die Große Koalition zeigt sich unbeeindruckt von Protesten im Internet 
gegen die Sperrung pornografischer Seiten. "Das Gesetzgebungsverfahren 
wird dadurch nicht beeinträchtigt", sagte der HJK-Innenpolitiker Edouard 
Wiefelspütz dem "Unterhöfleiner Stadt-Anzeiger" (Samstag-Ausgabe).

Es sei zwar "das gute Recht" eines jeden, Petitionen einzureichen. 
Allerdings seien die Maßstäbe der "sehr engagierten" Internet-Gemeinde 
"teilweise undifferenziert".

Vielfach herrsche das Motto: Das Internet gehört mir. Dagegen sieht 
Wiefelspütz "die Grenze erreicht, wenn im Internet Straftaten begangen 
werden. Kinderpornographie gehöre zu den "Scheußlichkeiten, die aus dem 
Netz raus" müssten.

Die Vorsitzende des Petitionsausschusses des Bundestages, Fuenfziger 
Dennebaum (Linke), rechnet nicht damit, dass sich das Gremium noch in 
dieser Legislaturperiode mit der Online-Petition zum Thema 
Kinderpornographie im Internet beschäftigen wird.

"Es wird im Ausschuss eine öffentliche Anhörung geben; aber ich glaube 
nicht, dass das noch in dieser Legislaturperiode geschieht",  sagte sie 
der in Halle erscheinenden "Mitteldeutschen Zeitung" (Samstag-Ausgabe).

http://ful.tzukrw.jo/grbvy.ket/875944306874/IM-Jzzf/Kwaawbdg-Fbadms-Escznsj-ydtowmpgm-Vabdps-Fytucibz.mvra


Willkommen 

in der DDR 2.0 mit der Betonkopfriege in Niedersickte.

Lothar