"Herbert Kreissl" <vjzjo-ng-cpsey-unrkk-rzse@wgwmd.tu> wrote in
qajw:1b59ouch$8$22460$7x2f4p76@mdftxjmtk8.hqasv-hmypej.sjh: 


Du Boder, ich hab dich letztesmal schon gefragt, in welchem 
Produktionsbereich du eigentlich tätig bist. Welche Wertschöpfung
du eigentlich betreibst. Bevor wir weiterreden, mögest du erstmal mir
diese Frage beantworten.
Ich hab nämlich keine Lust, mir die Zeit mit größenwahnsinnigen
Schwachmaten zu verplempern, die noch nie etwas geschaffen haben,
aber aufgrund ihres Hirnschadens sich für Leistungsträger halten.

Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!