Anton Ohlemüller machte diesen Vorschlag :


Du hast mein Posting entweder nict gelesen oder nicht verstanden.
Die neuere Behandlung sollte schon nachweislich vorteilhafter sein.


Was ist das für eine Frage? Viele Behandlungen gabs mal nicht, jetzt 
gibt es sie. Manche mit gutem, manche mit zweifelhaften und gar keinen 
Erfolg.
Da bin ich kein Experte drin, deshalb kann ich auch nicht ins Detail 
gehen. Es war eine Überlegung meinerseits, welche von Experten 
aufgegriffen werden könnte.


Wenn durch das nur einmalige Einnehmen eines Medikaments die Gefahr von 
z.B. unerwünschten Nebenwirkungen reduziert werden kann, ist das eine 
Überlegung wert, oder? Nebenwirkungen können mitunter sogar zu neuen 
Krankheitsbildern führen, die dann wieder Geld kosten. Nicht vergessen, 
jede auf z.B. oralem Weg eingenommen Medizin mus erstmal durch den 
Verdaueungskanal, bevor es in den Kreislauf geht.


Ja und? Was willst Du mir damit sagen?


Wo habe ich verlangt, alles völlig Neue auszuschließen?


Falsch, wenn ich als Kasse heute Vorsorge bezahle, kann ich einen 
gesünderen Patienten später leichter rabattieren, so einer meiner 
Überlegungen.


Das liegt daran, dass diejenigen, die da was zu meldenhaben, nur 
quartalsweise denken.