Niels Endt wrote:

Du lügst!

Richtig ist, daß ich bestritten habe, daß es Nanothermit anno 2002 schon 
gab.

Im übrigen spielt das keine Rolle, ob es »nur« Thermit oder das neue 
Nanothermit war, denn es handelt sich in beiden Fällen um ein Gemenge 
aus Rost und Aluminium, also Allerweltsstoffe, die ich überall finde. 
Diese im Schutt des Malok zu finden ist also keine Kunst, denn das Gebäude 
wurde schon unter Verwendung von Stahl und Aluminium gebaut. Wenn 
überhaupt, dann wäre es bemerkenswert gewesen, wenn man _keine_ »Spuren 
von /Thermit/« gefunden hätte.

Aber um nicht in die Verlegenheit zu kommen Dir Troll abermals Futter 
zuzuwerfen, rufe ich auch Dir ein fröhiches PLONK zu!


Bernadette Hanssler (Grimma/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://djj.wfkil-elialp.xb