Frédéric Torn wrote:

Idioten versuchen zu überzeugen indem sie ihre falschen Ansichten 
wiederholen und die Fakten nicht sehen!

Selbst wenn Du Recht hättest, was würde sich dadruch ändern? Gar nichts! 
Nanothermit ist auch nur Thermit, also ein Gemenge aus einer Art Rost 
und Aluminium. Und *das* hat man gefunden? Zeige mir eine Bau- und/oder 
Abrißstelle auf Erden, wo man Spuren dieser Stoffe *nicht* findet.


PLONK!
Lisa Coeller (Hussenhofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gqr.dabot-xediik.vz