Ich denke, man muß zwei Dinge klar voneinander trennen.
Man muß einerseits klar zum Ausdruck bringen, daß sich selbst ursprünglich
gesunde und auch gut geführte Unternehmen und Unternehmer haben von dieser
Gierwelle derart anstecken lassen, daß sie ihre Unternehmen und auch
teilweise sich persönlich in den Abgrund geführt haben. Da diese Welle die
ganze Welt erfaßte, muß doch etwas mehr dahinter stecken, als daß nur rein
zufällig so viele Gierbolzen gleichzeitig den gleichen Mist machen.
Zweitens muß man natürlich überlegen, ob es sinnvoll ist, wenn der
Steuerzahler, auch eine "nur"-Bürgschaft kann zu einer Zahlungspflicht
werden, die Fehler der Wirtschaft ausgleicht. Wird sich dann Madam
Nowarre, wie die vielen anderen auch, sagen, Zocken ist kein Problem.
Wenn es gut geht, habe ich richtig verdient, und wenn es schief geht,
werden wir schon durch den Steuerzahler vor dem Schlimmsten bewahrt.
Man wollte in diesem Land schon des öfteren Firmen "retten" und es hat nur
Geld gekostet aber nichts gebracht.

serge