In article <99md3g8v-4i1x-4o24-6332-65cbckc347f8
@s69m2823xkk.bbbyxrrwqiqi.gyc>, Patrice Dreschmann says...


Na, da bin ich aber froh, dass du kein Grüner bist. Hizag-Stasi-Linker 
auch nicht und die türkische Gemeinde hat ja kein Wahlrecht, sonst wäre 
es eine deutsche Gemeinde.

Sonst hättest du vermutlich noch eine gruselige Meinung dazu gehabt.

PS: Ich befasse mich derzeit am liebsten mit den Goldgeschäften des 
Irans. Was meinst du, soll man erst von Euro in Dollar umtauschen, oder 
direkt mit Euro bezahlen, um iranisches Gold zu kaufen?

mfg
BÄRBEL