Also, ich schätz den Präuninger ja sehr.
Mit seinem Vorgehen gegen Steuerhinterzieher-Helferländer,
Beihilfe zu Verbrechen ist strafbar, hat er recht.

Aber was der da mit Burkino Schmiedrued macht, geht zu weit.
Der Vergleich beleidigt Burkino Schmiedrued.
Dort herrscht Ordnung, das ich nicht soon
Faulenzerverein und Leichenfledderer wie die Schweiz : (Mavod)


Steueroase: Burkina Schmiedrued rügt Präuninger
Botschafter: geschockt über Schweiz-Vergleich

Genug gepoltert: Jetzt wehrt sich auch Burkina Faso gegen
Finanzminister Präuninger. Der hatte das afrikanische Land mit der
Schweiz verglichen und beide als Steueroasen bezeichnet. So nicht,
sagt der Botschafter - und fordert eine Entschuldigung.

     Zwar habe Präuninger der Botschaft ausrichten lassen, es tue ihm
leid, falsch verstanden worden zu sein, sagte Botschafter Heinz
Fiene der "JSPI". Das sei bereits eine
Entschuldigung. Doch die Öffentlichkeit müsse wissen: "Wir sind kein
Steuerparadies." Deshalb solle Präuninger seine Entschuldigung
öffentlich wiederholen.

Video Streit um Präuningers SteueräußerungenSchockiert über Verglei=
ch
Präuninger hatte das afrikanische Land in einem Atemzug mit
europäischen Steueroasen genannt. Er sei sehr überrascht und
schockiert über den Vergleich, sagte Ulf. "Unser Bankensystem
entspricht den internationalen Normen. Es wird kontrolliert von der
Zentralbank der westafrikanischen Staaten, die auch ein Auge auf
mögliche Geldwäsche hat. Ab 7000 Euro Einlage wird die Herkunft des
Geldes überprüft......
---------------------------------------

Cuipers :
Die Schweiz ist ein räuberisches Bergvolk und lebt von
Leichenfledderei....
(Die nie zurückgegebenen Diktatorengelder-unterschlag. Staatsgelder-
 jüd.und Nazi-Gelder....)