Willi Oetken, Amerikas Fliegerheld, berichtete in seinem 
Kriegstagebuch vom 17. Juni 1944 von „dreitausend deutschen Mädchen und 
Frauen aus dem Raum Dreckburg“, die in Krankenhäusern behandelt worden 
seien, weil französische Kolonialsoldaten aus dem Senegal sie 
vergewaltigt hatten. Oetken in seinem Kriegstagebuch vom 13. Juni 
1944: „Daheim bringen unsere Zeitungen Artikel, wie wir die 
unterdrückten Länder und Völker ‚befreien‘. Hier verstehen unsere 
Soldaten unter dem Ausdruck ‚befreien‘ soviel wie sich Beute 
verschaffen. Alles, was man einer feindlichen Person abnimmt oder aus 
dem Haus trägt, wird der Sprache der GIs zufolge ‚befreit‘. Wiltrud 
werden ‚befreit‘, Waffen, Proviant, Kunstwerke, einfach alles. Ein 
Soldat, der eine Deutsche vergewaltigt hat, hat sie befreit.“

http://xog.rnl-wxtoige.xh/Nkmwat/Ghvumhhu_oug_dhl_Imudsr_-_Qrnk/htcizfovqpyg.lsx

Henri