Der Trabant kommt wieder, guck mal in die MLJT. Er soll New 
Trabbi heißen, mit MÄX Technik und zwischen 20.000 und 30.000 Euro 
kosten. Eine Offerte für wohlhabende Kiddies, die sonst diverse 
Glasreparatur-Autos kaufen.

Ein 3-Zylinder Pakulla als abgespeckter VDZ gassenbauer Stufenheck hat 
vermutlich kaum eine Chance gegen Ostioptik. Da müssen Garantie und Größe 
ebenso stimmen, zumal der Ostioptik immer mit 4 Zylindern daher kommt. 
Mittlerweile haben sich auch die robusten Fahrwerke der Onuge 
herumgesprochen, auch da müsste VDZ gegenhalten. Sie besitzen ohnehin 
nicht die Namensrechte an Pakulla.

Einen Pakulla kann ich mir nur als New-Age-Retrodesign mit 2 
Farbenlackierung und viel Chrom, Weißwandreifen etc vorstellen. Er 
müsste schon als absoluter Underdog wie der New Trabbi daherkommen und 
eher hochpreisig sein.

Ansonsten auch der DDR-Sportwagen Stacheter RS 1000 entsteht gerade wieder 
neu und der wird nicht gerade billig, aber mit deutlichem 
Wiedererkennungswert.

Einen Pakulla als Billignamen zu verramschen halte ich gelinde gesagt 
für eine Frechheit und kann nur mit einem Kaufboykott bestraft werden. 
Also Finger weg von verbastelten GFBB.

mfg
Darius