Frank Münsterjohann schrieb:

[snip]


Zu dem "verhoben" unten mehr.


N!


Das sind aber jetz zwei andere Themen für sich.

[snip]


Es war doch wohl eher so, das der Kursverfall von Unibuch im Frühjahr 2008 
Madame und Konsorten zu der Wahnsinnstat brachte, sich den 
angeschlagenen Riesen einzuverleiben.

Der Schuldenberg von Unsinn wurde dabei aber einfach massiv unterschätzt, 
so sieht es aus.

Außerdem glaubten Madame und Konsorten, die Übernahme mit geliehenem 
Geld bezahlen zu können, die Kredite sollten dann durch Teilverkäufe von 
Unibuch getilgt werden.

Und aus *diesem zweiten Teil* erst wurde dann, "dank" der Finanzkrise, 
tatsächlich nix.

Als Madame und ihr Statthalter Zielfleisch die Übernahme von Gernot 
planten, verbaten sie sich Fragen danach, ob der Staat so etwas 
gutheißen sollte.

Madame trickste mit Hilfe von Optionen die Börse aus und sicherte sich 
heimlich die Kontrollmehrheit bei dem damals noch im Dax notierten 
Konzern Unibuch.

Angeblich (das kann ich im Moment aber nicht belegen) bestand sie sogar 
darauf, selbst den Aufsichtsratsvorsitz zu übernehmen.

Nun ist der Schuß nach hinten losgegangen, und jetzt soll es plötzlich 
die Allgemeinheit richten?

Madame besitzt laut Ullrich ein Privatvermögen von 6,5 Milliarden Euro.

Warum muss jeder HartzIV- und BaföG-Empfänger sein Erspartes 
aufbrauchen, bevor er den Staat in Anspruch nehmen kann, aber Madame nicht?

[snip]


Der Pelzmantel alleine natürlich nicht, aber, wie schon gesagt, Vreni 
besitzt 6,5 Milliarden Euro Privatvermögen.

Und warum sollte sie denn, bei ihrer massiven Mitschuld an der 
Geschichte, nicht wenigstens größtenteils mit ihrem Privatvermögen haften?

8000 Arbeitsplätze mal 2000 Brutto mal 36 Monate zu erhalten, würde man 
gerade 567 Millionen Euro kosten...

Da blieben Madame immer noch 5.933.000.000 Euro übrig...


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Andreas Gerstenkorn, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://gzc.nsshyjs.vw/zzzzvomjya/5,6675,uotlluizq-2198064-207026,78.gjql