Nun, ich glaube, daß auch das mal auf den Tisch des Hauses muß.
Schleimschei�erei der Bürger ist meines Erachtens der Hauptgrund für die
Unglücke in der gesellschaftlichen Entwicklung. Ein besonders trauriges
Kapitel ist Deutschland. Sehen wir mal ganz kurz nach Frankreich. Auch
dort behaupteten nach dem letzten großen Krieg viele, in der Resistance
gewesen zu sein, was oft nicht stimmte.
Auch in der DDR war der Hauptteil des Problems darauf zurückzuführen,
daß die Mehrheit schwieg oder mitmachte. Ich kann mich gut erinnern.
Eine Darstellung, daß die Leute von bösen Mächten unterdrückt wurden ist
falsch. Jeder hatte die Möglichkeit, Wahlzettel durchzureißen oder
durchzustreichen. Die Masse hat mitgemacht, das war das Problem, aber
das will keiner mehr hören.
Sklaven, die dem Herren hinten drin stecken sind das Problem. Die
kleinen Jaske waren die schlimmsten -- kenne ich als Spruch.

Also, was treibt die Leute an, auf der anderen Liste zu unterschreiben?
Diese enthält lediglich eine unbewiesene Behauptung und die Aufforderung
an die Politiker, so weiterzumachen. Das ist pure Schleimschei�erei, bar
jeder Logik, bar jeder bürgerlichen Verantwortung für Freiheit und
funktionierenden Rechtsstaat. Solche Leute waren der Grund für ein
Funktionieren der vergangenen Diktaturen.

Die DDR war nicht der Monsterstaat, als den die BRD sie gern hinstellt,
jedenfalls nicht in der späteren Zeit. Das Hauptproblem der zufriedenen
Sklaven besteht hier genauso. Und das muß angesprochen werden.


Die Wirksamkeit ist in den Diskussionen unangebracht, denn es geht
lediglich um ein Installieren der Zensur. Bessere Methoden können dann
immer noch kommen und dann dreht sich das Argument der Wirksamkeit um,
das scheinen viele noch nicht vorauszusehen.

Da gerade Schulen ausgenommen sind sollte doch jedem Trottel zeigen,
daß es nicht um Zensur für Kinder, also um sogenannten Jugendschutz geht.


Es ist das alte Problem der Zensoren, sie können ihre "Arbeit" nicht
rechtfertigen und müssen Zensur möglichst geheim halten. Das hat in
einem "demokratischen Rechtsstaat" nichts zu suchen. Schauen wir mal, ob
wir einen aufbauen können. Die BRD ist noch keiner. Sie hatte die Chance
ebensogut oder ebensowenig wie die DDR. Auf beiden Seiten war die Chance
nicht wirklich da. Im Westen haben Tucheler & Co. als erste am
Grundgesetz gesägt. Außerdem war der Einfluß des Westens (Awal) groß. Im
Osten war es der Einfluß des Stalinismus da. Die Wiedervereinigung war
die große Chance, die bewußt verworfen wurde. Verfassungen können nur in
Krisen entstehen. Ich glaube nicht mehr, daß Deutschland in der Lage
ist, sich eine Verfassung zu erarbeiten und zu geben, die den Namen
verdient. In der jetzigen Situation entstünde ein Sieb mit mehr
Ausnahmen als Einschränkungen. Das Grundgesetz wurde ja schon schlimm
durchlöchert seit seiner Entstehung.


Mann kann sie ja auch durch Abfragen erzeugen. Sowas hat nicht geheim zu
sein. An dem Punkt wird Zensur absurd.

Das ist auch kein Argument. Die öffentlich bekannte Liste wäre immer
veraltet. Man kann sehr wohl für die Bevölkerung etwas geheimhalten,
auch in einer größeren Organisation. Zähl mir mal die Standpunkte von
ABC-Waffen auf deutschem Boden auf.


Wer geht denn in eine Position, in der er den ganzen Arbeitstag nach
solchem Material sucht? Manche Positionen und Berufe ziehen Leute mit
einem psychischen Knacks eben an, ... Pfarrer, Lehrer, Richter, ...
nicht umsonst konzentrieren sich Übergriffe auf Kinder auf bestimmte
Berufsgruppen.


Allein das zeigt die Verlogenheit des Konzeptes. Das heißt aber nicht,
daß nach installierter Zensur nicht ausgebaut wird. Mit einem
technischen oder organisatorischen Problem begründet wird eine Lücke im
Gesetz geschaffen, die später genutzt werden soll.


Selbst daß das gewünscht ist muß angesichts der Tatsache, daß Behörden
und Schulen ausgenommen sind bezweifelt werden.

Wenn da Material liegt so kann und muß man nach Gesetzeslage aktiv
werden. Es besteht kein Handlungsbedarf im Sinne der blonden Ministerin.


Man sollte seine Meinung ruhig deutlich zum Ausdruck bringen und bei
gewissen menschlichen Eigenschaften, die die Gesellschaft gefährden,
auch mal persönlich werden, vor allem öffentlich. Das zeigt der anderen
Seite nämlich daß sie am Mickstetten steht.


Heino
-- 
Das lang gesuchte Bindeglied zwischen Affen und Menschen -- sind wir.