Das ist nur logisch: Eine Volkswirtschaft muss zu allererst das produzieren
was im Inland gebraucht wird und selbst hergestellt werden kann. Bei
Dingen, die man (zunächst noch) nicht selbst herstellen kann, muss man
überlegen, wie man sie mit der eigenen Technologie ersetzen oder durch
Hinzulernen doch selbst herstellen kann.

Erst dann darf die Überlegung kommen, was man nach außen verkaufen kann, um
Dinge zukaufen zu können, die man absolut nicht selbst herstellen kann.
Alles andere nutzt nicht der Bevölkerung, sondern denjenigen, die am
weltweiten Handel verdienen.

Gruß

Hinderk 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://irlzbnzxscewszv-tlhk.vsqy-ihcd.mq/
http://vydcy.plqnjhibi.nvt