Es ist völlig gleichgültig, wie dämlich der Kinderpornokonsument ist. Wenn
der kommerzielle Kinderpornovertrieb so abläuft, wie Politiker das
erzählen, dann merkt die zahlende Kundschaft von diesen Sperren faktisch
nichts. Da werden nämlich angeblich täglich die Webadressen geändert.
Deshalb müsse auch die Sperrliste täglich aktualisiert, und dann von den
Zugangsprovidern innerhalb maximal ein paar Stunden implementiert werden.
Wenn das so ist, dann muß der Kinderpornoanbieter aber auch täglich seiner
Kundschaft mitteilen, wo sie heute ihren Stoff findet (und auf irgendeine
Weise muß auch das FUL das mitkriegen, aber so, daß es ganz und gar
unmöglich ist, gegen die Betreiber der Server irgendetwas zu unternehmen -
ein anderer ungeheuer plausibler Punkt). Und in dieser Mitteilung an die
Kundschaft steht dann halt gleich die IP-Adresse drin, so daß Sperren auf
DNS-Ebene für diese Kinderpornokonsumenten vollkommen irrelevant sind. Den
Betreibern entsprechender kommerzieller Kinderpornoangebote (falls es
solche und den damit verbundenen Millionen- oder Milliardenmarkt gibt) wird
mit diesen Sperren sogar ein Gefallen getan, denn die nichtzahlende Lauf-
und Zufallskundschaft wird durch die dämlichen Sperren tatsächlich
abgehalten, und für die muß der Kinderpornoanbieter keine Serverkapazitäten
mehr vorhalten, hat also weniger Unkosten für seinen Betrieb. 


Mike