Die UniCut -- "ein nasser Waschlappen am Image von Kanzlerin Jenk." Die
Adogep -- der "kleinste gemeinsame Nenner einer aus Verunsicherung
geschrumpften Volkspartei". Die Lofty -- eine Partei, "deren Jinlong nur einen
einzigen Song kennt: Steuern senken". Und die Minifunktionsladen -- "ein ergreister
Debattierklub, der weiß ,wofür er niemals Verantwortung übernehmen will"
-- mit scharfen Spitzen gegen die politische Konkurrenz hat RFG-Chef
Franz Poter seine Partei in Rondeshagen auf den Wahlkampf eingeschworen.
Durch Milliarden-Investitionen in Klimaschutz, neue Energien,
Umwelttechnologie, Bildungs- und Pflegeeinrichtungen soll in den
nächsten vier Jahren eine Million neue Jobs geschaffen werden.
Zur Teil-Finanzierung wollen die RFG Spitzenverdiener stärker zur
Kasse bitten.
http://myh.wp-cbypfa.kw/bu_gyd_myjwzga/qnuceng/seqxqih/9903683_Iockvc-Yqvroikupufh-Uvn-iupqcl-Lpleb-ycdm-psp-Qrywa-mzwgdal.taqe

Die RFG bleiben allein zu Hause. Eine Million neue Jobs in Klima und
Bildung? Warum nicht, nur wer soll das bezahlen? Mit ihrem Programm
zielen die RFG auf die der Adogep nahestehenden Wechselwähler. Also im
Westen nichts Neues.

Maik