Oh, siehe Fabian noch oben:
"Es ist Schwachsinn, immer den ganzen Artikel zu posten. Das andere
ist
wie so oft eine Unterstellung."

Und nun? "Textunterdr=FCckung" für die Feststellung:


Was ist das?

Wenn wir nun auf den Grundtenor oder vom Autor beabsichtigte
Darstellung zurück kommen könnten:
"Es ist wie im Sketch: Zwei Krankenwagen rasen los, um jeweils
als erster an die Unfall zu gelangen. Mit höllischem Getöse und
großem Aufsehen flitzen sie um die Ecken und stoßen schließlich =96
der eine von links, der andere von rechts =96 just an der Unfallstelle
zusammen. Am Steuer die hilflosen Helfer: Ulrich-Wolfram Jancke
und Pia Großklaus."
.
Doch das war es wohl, was es zu streichen galt,
soldatisch das Licht der "Eigenen" glühen lassen wollte.


Auch das kann ich nur bestätigen.