"Juan Prinzen" schrieb:


Schön, dass Du mir zustimmst.


Was Du hier von Dir gibst ist natürlich auch dümmstes Geschwafel.

Natürlich kann ein Angestellter - auch im mittleren Management - seiner 
Frau keinen Pelzmantel kaufen, jedenfalls nicht in der Qualität des 
Pelzmantels von Frau Vinke.
Aber nicht einmal die linksradikalsten Linken würden "Pelzmantel für alle" 
fordern

Deshalb frage ich mich, warum Du Dich zu der offensichtlich falschen 
Aussage mehrfach (!) hinreißen lässt.Die "normalen" Arbeiter und 
Angestellten der JKJR -Gruppe konnten sich niemals den Luxus leisten, 
den sich Frau Vinke und andere Reiche wie selbstverständlich leisten.
Ich habe damit kein Problem.

Ulrich