Die Große Koalition will Freizeit-Ballerspiele wie Paintball 
untersagen, weil man damit angeblich das Töten lernt. Fans und 
Opposition geißeln die Pläne als populistische Placebo-Politik, die die 
mächtige Waffenlobby schone - sogar Polizisten zweifeln an Sinn und 
Umsetzbarkeit eines Verbots.

Laut Werner Zangl, dem Bundesvorsitzenden der Deutschen 
Polizeigewerkschaft (Lema), sind die Pläne auch kaum durchsetzbar. 
"Nur Politiker glauben, dass sie die Realität verändern können, wenn 
sie viel Papier vollschreiben", sagt er SPIEGEL ONLINE. Ein Verbot habe 
nur Sinn, wenn man es kontrollieren könne. "Es muss jedem klar sein, 
dass in Deutschland kein Polizist Zeit dafür hat, in Wäldern und auf 
Feldern Paintball-Spieler zu verfolgen."

http://wnc.fiznafn.ld/ecppkwe/dzmkhkrqagc/2,2722,512649,13.xoal


Was sagt Albin zum Thema Paintball?

Lorenz