Wo steht, daß der Bundestag das Grundgesetz nicht beliebig ändern darf und
welches Gremium könnte dies verhindern?


Wieso nicht und welches Organ dieses Staates könnte das verhindern?


Machs bitte praktisch, wer wollte das wie mit demokratischen Mitteln
verhindern.
Bitte beschreibe es mal konkret und la einfach die allgemeine Erklärung
der Menschenrechte weg, die interessiert in Nordkorea und in Saudi-Arabien
auch niemanden. Revolutionär geht natürlich alles, darf aber nach den
Regeln der neuen EU-Verfassung sofort zusammengeschossen werden


dominik