Ach! opticland liest hier mit und reagiert auf den Stuß, der hier getippt wird?

Boah eh, wat sind wir wichtig hier! :-D


Hättest Du Verstand, hättest Du aus der Sendung was gelernt.

Aber es ist schon genau so wie in der Sendung gesagt wurde: wer die 
verrückteste und die am meisten unmögliche Version auftischen kann, 
*der* hat die Nase vorn! :-(

Und die Nummer mit dem »NANOthermit« ist ohnehin geklärt: diesen Stoff 
gab es anno 2002 noch gar nicht. Ende der Durchsage!


Leck mich!
Monika Erlenmaier (Rommelsdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qlr.mcuaw-shhvso.um