Volkert Eichenseer schrieb:

Wollen wir es hoffen das es so klappt.

Das Rechtsgutachten würde mich interessieren, wobei auch bei Gutachten 
oft total verschiedene Ergebnisse rauskommen. Die Bank wäre schon lange 
Pleite und damit hätte Hr. Flowers einen Totalverlust erlitten, da sehe 
ich auch eine Enteignung durch den Staat (für die es sogar eine 
Entschädigung gibt) nicht als Problem an. Alternativ könnte Hr. Flowers 
sich mit zusätzlichem Kapital an dem Finanzloch der Bank beteiligen.

Größe

Volker