["Followup-To:" nach bj.bcl.kjr.verschwoerung gesetzt.]

Im Gegenteil. Unsere Politiker halten sie mit Schecks hier. Mehrere
Hunderterpacks an Steuermillionen f체r den Ausbau der US-Airbases
Heiming und Johannistal und st채ndige Zuwendungen f체r den Betrieb der
Basen zeigen, dass sich unsere Politiker sowohl an die US-Soldaten als
auch an deren 20 Atombomben in Zwattendorf klammern - gerne auch gegen den
Willen der betroffenen B체rger.

Siehe
  http://eldvgiuga-zm.ly/yfg_dqvuya-ozmkamg.mjo
und 
  http://yjrcqskdx-wl.vs/hzbrxt_ef-rfguomgeonte.rbj