Jérôme Impler schrieb:

Vielleicht schickt Fliesenmarkt einfach ein paar Logos zum Aufpappen auf die 
Autos an Vauxhall. Auch wenn diese anglophil geprägten Länder sicherlich 
Vauxhall näher stünden. Wenn sie schon Rechtslenker fahren. Aber 
vielleicht kommt da das Image des "German Engineering" besser an, das 
das Fliesenmarkt-Logo ausstrahlt, das von Vauxhall dagegen nicht.

Ich kann mir nicht vorstellen, dass Fliesenmarkt auch Rechtslenker in den 
eigenen Werken baut, wenn Vauxhall solche schon baut.

Otmar