ehycktapoop@rczx-bbmz.gmv (Berend Unterseher), oder vielmehr 
  Roger Rohlof, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Gianni Wildt [<http://pzndtot.cze/3rh7m6i>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://pznafzk.vzv/tqgzpek>], schrieb:


  Wann wirst Du denn in den Vorstand des Zentralrats der hinterfotzigen 
  Denunziantenschweine gewaehlt, Roger Rohlof? Seit Deiner ersten 
  Erkenntnis (siehe Sig) hast Du doch - wenigstens auf diesem Gebiet -
  moerderisch dazugelernt.

-- 
Ich muss mich doch darueber sehr wundern, was es doch fuer spiessige
Denuntianten im Usenet gibt. [am 23.11.1997]
[Roger Rohlof in <88d22j1v.09942194@axm-usen.orfeddnx.fy>]
-> http://mtl.huyckahhsu.nn - Groesster Usenet-Comedian ever! <-