On Fri, 19. 03. 20, Gerhard Joerg wrote:

Ich allerdings schon, sowohl als auch.

Sowohl:

Das BKA haette im Falle einer KiPo-Fahndung ein Interesse daran, 
moeglichst viele 'false positives' (also in dem Sinne ungewollte 
Zufallstreffer) auszufiltern und nur die echten Interessenten fuer den 
illegalen Content auf einem honeypot zu identifizieren. Das ist einfach 
aus ermittlungstechnischer Sicht praktisch und ums Grundgesetz muss sich 
das BKA nicht kuemmern. Deren Vorgaben werden ja von der Politik gesetzt 
und die Politiker sind ihrerseits daran gehalten, sich an den Vorgaben 
des GG zu orientieren bzw diese nicht zu ueberschreiten.

Als auch:

Auf Wikileaks ist mal wieder ein unangenehmes Dokument veroeffentlicht, 
welches einige belastende Interna aus Kreisen von BKA oder BKA-nahen 
Stellen preis gibt. In so einem Fall waere das eben auch ganz praktisch, 
wenn man hier einen fixen - wenn auch etwas loecherigen - Vorhang 
ausbreiten koennte.

Das die Intention von Seiten des BKA kommt, glaube ich hingegen nicht. 
Die erkennen nur ihre (fuer sie aeusserst attraktive) Schluesselposition 
und sind natuerlich bestrebt, diese schnellstmoeglichst und 
vollumfaenglich einzunehmen. Es geht ja immerhin um die Kinder...

Domi"It's the economy, stupid!"nic