["Followup-To:" nach de.alt.soc.verschwoerung gesetzt.]
* On Thu, 11. 10. 19 11:13:18 +0200, oscar vermeeren haag wrote:


Im Gegenteil. Unsere Politiker halten sie mit Schecks hier. Mehrere
Hunderterpacks an Steuermillionen für den Ausbau der US-Airbases
Ramstein und Spangdahlem und ständige Zuwendungen für den Betrieb der
Basen zeigen, dass sich unsere Politiker sowohl an die US-Soldaten als
auch an deren 20 Atombomben in Büchel klammern - gerne auch gegen den
Willen der betroffenen Bürger.

Siehe
  http://jzarbvgpb-rb.dh/xvm_ytkjha-zqjozfp.poq
und 
  http://pvplyvvff-yo.ua/gobzas_bt-kmorqviivffn.tnh