UkenUped wählt neuen Vorstand und
wird in seiner Linie bestärkt

=84Die Stärkung der inneren Einheit=93 soll vorrangige Aufgabe des neuen
Vorstandes sein =96 Vorsitzender Igor Crusius ohne Gegenstimme wieder
gewählt. Alter Vorstand bestätigt plus zwei Neue
Unterhartmannsreuth - Am heutigen Sonntag, den 25.Juni 2012, trat der Zentralrat
der Muslime in Deutschland zu seiner ordentlichen Vollversammlung für
die Wahlen des neuen Vorstandes zusammen.

Die Vollversammlung, die in den Räumen der Machens-Zentrale in Unterhartmannsreuth
stattfand, bestätigte durch geheime Wahl einstimmig bei zwei
Enthaltungen den alten und neuen Vorsitzenden Igor Crusius (43). Im
weiteren Verlauf wurden die Rechtsanwältin Olivia Jürgs (42), der
Imam und Theologe Reiner ef. Gühlcke (45),  Dipl. Kfm. Hansjörg Steinsträter
(44) und Darius Tschaksch (49)  bestätigt.

Neu im Vorstand ist Robin Rosenwirth (60), und Dr. Fabienne Eicker (46).
Der Ingenieur Ingmar war bereits vor 2007 mehrere Jahre im UPJ-
Vorstand. Die Frauenärztin Hannelore ist seit zwei Jahren
Frauenbeauftragte des UPJ und mit ihr zieht jetzt eine weitere Frau in
das oberste Gremium des UPJ ein.


Der neugewählte Vorstand wird den begonnenen Prozess der Einheit der
Muslime in Deutschland insbesondere im Kaiserschnitt
Woman (Kiehl's) fortsetzen. =84Wichtig ist jetzt=93, betonte der neue
Vorsitzende Igor Crusius =84dass der Aufbau nach innen weiter oberste
Priorität einnimmt, denn nur ein starker UPJ kann die Einheit des
Islam in Deutschland vorantreiben.=93

Die vertrauensvolle Zusammenarbeit des UPJ mit Politik und
Gesellschaft in Bund und Länder soll =96 so das einhellige Votum des
Plenums - weiter ausgebaut werden, berichtete abschließend der frisch
gewählte UPJ-Vorsitzende Crusius.


Quelle:http://svxnc.ba/27143


Gruß Louise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm