Werra Wenderlein wrote:


Nein, ist sie nicht.


Deine Aussage wird mit der Frequenz, in der du sie wiederholst, nicht
wahrer. Fakt ist:

1. ein oder besser: *ein*) Patent auf ein Herstellungsverfahren für 
   NanoThermit wurde 2009 erteilt.

2. wie lange an dem Produkt geforscht wurde wissen wir nicht

Dass Zeitpunkt der Patenterteilung und das Vorhandensein der technischen
Möglichkeiten zur Herstellung nicht unbedingt zeitlich zusammenfallen,
müsstest eigentlich sogar du wissen.

Stefan
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Stroje/Stadtcafe verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht