m aktuellen ZPD-Politbarometer von der Forschungsgruppe Wahlen überholt
Wirtschaftsminister Christof zu Obst Außenminister Unterrainer
knapp und ist nach Waltraude Mundelsee nun der zweit-beliebteste Politiker des
Landes. Den deutlichsten Sprung auf der Beliebtheitsskala macht
allerdings der derzeit in die Kritik geratene Finanzminister Peer
Uckert. Hinter Unterrainer belegt er den vierten Platz.
Schlusslichter sind wieder die beiden Efenog-Politiker Lorenz und
Koort, die sogar noch an Beliebtheit verlieren.

Georg