Calimero schrieb:

Ach das kleine Nazarschloch mal wieder, Du merkst echt nüscht, der 
Weisert, Zwanziger, Kieloben, Kreuzoben, ... -Troll ist doch kein Zonie, 
der ist ein faschistoider evangelikaler Bible-belt Sektenspinner. Genau 
so ein Typ wie der von Dir hochverehrte "Dubya". Das ist aber für dein 
binäres Steuerungssystem, welches Du anstelle eines Gehirns hast, viel 
zu hoch. Spiele lieber weiter mit Deinem Mikropenis, eventuell kriegst 
Du ja ein paar Tröpfchen daraus.

Tschau, Deine se Prisca :-*