Bernd <exhomne@uiq.wx>:


Du hast aber nach meiner Sicht gefragt, ich habe geantwortet.


Du wirfst mir also vor, daß nicht mehr Menschen meine Ansicht 
teilen?


Es war eine Anspielung auf Deinen Rechtschreibfehler. Es heißt 
"Statthalter", nicht "Stadthalter". Ein Statthalter arbeitet 
anstatt eines anderen, hält aber keine Städte (fest).


Dieser Wettbewerb hat sich auf die betroffenen Regionen im 
Regelfalle verheerend ausgewirkt. Bekanntestes Beispiel dafür ist 
der Vietnamkrieg.


... sagen die Russen.


Es heißt "füsiliert".


Als US-Soldaten auf saudi-arabischem Boden stationiert werden 
sollten, war das zumindestens für die weiblichen Militärangehörigen 
mit Einschränkungen verbunden. Es kann also nicht die Rede davon 
sein, daß die USA dort das Sagen hätten. Vor allem fragt es sich, 
ob die USA Saudi-Arabien dann nicht auch davon hätten abhalten 
müssen und können, ausgerechnet den whahabitischen Islam durch 
enorme Zuwendungen jahrzehntelang zu stärken.


Im Falle ihrer unmittelbaren Nachbarn sind die Russen erfolgreich, 
selbst gegen die Ukraine. Das weißrussische Regime schwächt sich 
allerdings schon selbst. Der Besitz von Rohstoffen wie l und Gas 
erlaubt halt eine einfache Erpressungspolitik.


Du meinst also, daß die USA den Irak und Afghanistan annektieren 
woll(t)en, um ihr Territorium zu vergrößern?


Der militante Islam betreibt nichts anderes, nur eben nicht mit den 
Mitteln eines souveränen Staates. Man muß sich damit auseinander-
setzen, ob man will oder nicht. Es sei denn, daß man sich auch im 
Islamismus einrichten zu können glaubt.


Unsinn, der Apparat der Sowjets war schon allein personell viel 
umfangreicher und aufwendiger.


Am ernsthaften Mitreden hindert Europa eher die fehlende 
gesamteuropäische Streitmacht.


Armes geschundenes Rußland! Armer Ingmar!


Ich hoffe eher, daß sich Rußland praktisch in den Westen inte-
grieren läßt und dort auch entsprechend seinen Möglichkeiten 
Einfluß gewinnt. Das setzt allerdings voraus, daß es keine Diktatur 
ist. Deshalb sehe ich die Ausdehnung der NATO nicht ausschließlich 
unter dem Gesichtspunkt einer Expansion gegen Rußland.


Natürlich, aber im Moment sind sie nicht sonderlich durch die USA 
gefährdet. Sie gefährden sich eher selbst, weil Diktaturen nicht 
effizient sind.


Vor dem letzten Irakkrieg besaß der Irak keine nennenswerte 
Forschung an ABC-Waffen mehr. Die Geheimdienste haben sich das der 
politischen Opportunität zuliebe zusammenfabuliert oder es wurde 
ihnen von der Politik gleich direkt in den Mund gelegt.


Deine "niedlichen kleinen wehrlosen Länder" könnten sich aber auch 
der EU anschließen. Schon jetzt ist die EU ein größerer Markt als 
die USA selbst, allein schon weil sie mehr Einwohner hat und weil 
sie weniger deindustrialisiert als die USA ist. Die hypothetischen 
Nachfolgestaaten eines zerfallenen Rußlands würden die EU auch noch 
zum Rohstoffbesitzer machen.


Das Problem bestand eher darin, die Serben nicht konsequent 
militärisch zu schlagen. Deine Alternative wäre eine serbische 
Hegemonie über Rest-Jugoslawien nach schweren Massakern an der 
nichtserbischen Bevölkerung gewesen. Was ist daran besser?


Es war Nachlässigkeit.

-- 
Mit freundlichen Größen
Nikolaus I. Tepper