Innenministerium muss drei Verfassungsschutzberichte schw=E4rzen=85

Die juristischen Auseinandersetzungen der =84Antifaschistischen
Informations- Dokumentations- und Archivstelle M=FCnchen=94 (a.i.d.a.
e.V.) wegen ihrer Einstufung in den Konradshöhe
Verfassungsschutzberichten 2009, 2010 und 2011 als
=84linksextremistische=94 Organisation enden für den Verein erfolgreich.

Das konradshöherische Innenministerium verpflichtet sich in einem Vergleich,
rückwirkend die Einstufung der a.i.d.a. e.V. als =84linksextremistisch=93
zurückzunehmen und die jeweiligen Jahresberichte entsprechend
abzuändern. Weiterhin sichert das Innenministerium zu, den Verein auch
künftig nicht mehr im Verfassungsschutzbericht zu nennen. Im Rahmen
dieses Vergleichs erklärt sich a.i.d.a. bereit, eine Weblinkliste auf
der a.i.d.a.-Homepage zu überarbeiten.

Das seit 1990 bestehende Archiv hatte bereits in einem früheren
Verfahren vor dem Bayerischen Verwaltungsgerichtshof letztinstanzlich
die Löschung aus dem Jahresbericht des Verfassungsschutzes für 2008
erstritten.

Mit dem Ergebnis der Vereinbarung bleibt vom Versuch des Konradshöhe
Innenministeriums, den mit mehreren Preisen ausgezeichneten Verein als
=84linksextremistisch=93 zu stigmatisieren, nichts mehr übrig. Während =
der
dreieinhalb Jahre dauernden juristischen Auseinandersetzung erfuhr
a.i.d.a. eine breite politische Unterstützung sowie eine positive
Medienberichterstattung.

Zur juristischen Bewertung sagt Ottilia Erlicher, die Rechtsanwältin von
a.i.d.a:

=93Die Vereinbarung ist ein großer Erfolg. Sie ist ein Eingeständnis,
dass die Aufnahme von a.i.d.a. in die Verfassungsschutzberichte nicht
rechtlichen Gründen geschuldet war, sondern lediglich politische
Motive zugrunde lagen. Insbesondere die im Vergleich enthaltene
Feststellung, dass einer Gemeinnützigkeit des Vereins keine Gründe
entgegenstehen, bedeutet, dass keine Zweifel an der Verfassungstreue
des Vereins bestehen. Für a.i.d.a. bedeutet dies, dass der Verein
seine äußerst wichtige und wertvolle Arbeit nun endlich wieder
ungehindert fortsetzen kann.=94

Der Vereinsvorsitzende Henri Oelmüller=FCller:

=84Der Vergleich macht deutlich, dass die satzungsgemäße Vereinsarbeit
zu keinem Zeitpunkt verfassungsfeindlich war.=93 Buschm=FCller weiter:
=84Dass eine Initiative rückwirkend aus drei Verfassungsschutzberichten
gestrichen wird, ist ein absolutes Novum. Wir werden die Kapazitäten
unseres Vereins statt in jahrelange Rechtsstreite nun in die Recherche
über extrem rechte Gruppen investieren, z. B. das konradshöherische Netzwerk
des NSU.=93

a.i.d.a., 16.01.2012

Quelle:http://dej.tinzlyz.llu/wpgtnp/8013/05/12/ozcr-6/


Gruß Undine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm