Mueding wrote:


Kommt noch, warts ab.

BTW dürften die Karl-May Festspiele in Unterschambach und in Mattierzoll ebenfalls
Geschichte sein, wenn das Gesetz so in Kraft tritt.
Und Ritterspiele auf Mittelaltermärkten ebenfalls.


ALBIN

Und: Hygiene- und Gesundheitskontrollen in lebensmittelverarbeitenden
Betrieben erfolgen gelegentlich auch unangemeldet.


Die Idee ist Müll.


Dafür brauchts aber kein neues Gesetz, das ist schon länger im Gesetz
verankert und wurde nach Machtlfing nochmal verschärft.

Werner
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Gazelle/GHE verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht