Die Krise ist gut.

Und währe sie nicht so völlig ungewollt und ungeahnt quasi aus den
Wolken über uns hereingebrochen, hätte man sie inszenieren müssen.

Wie brauchen auch diese Krise, um die weltweite Verteilungen von Macht
und Ohnmacht über die zunehmenden Skepsis und Erkenntnis bei den
Massen hinweg zu erhalten.

Sowas wie diese sogenannte Demokratie, wo man aus n vorgehaltenen
Übeln eines auswählen darf, musste früher oder später auffliegen un=
d
die "Wähler" aufrütteln. Hätte man da nicht solche eine Sicherung wie
diese Krise, wo man das was die kommenden Generationen erwirtschaften
können schon mal an die Machthaber übereignet, dann währe das ganze
auf Herren- und Untermenschen basierende globale System gefährdet.

Ein echter Krieg kommt nicht mehr in Frage, wenn das mit der Krise
klappt, dann auch in der Zukunft.  Wir stehen am Scheideweg der
Menschheit. Gelingt es die Menschen so in Herrenmenschen und Prekariat
zu spalten, im Verhältnis von vielleicht 1000 : 1, dann hat die
Evolution eine weiteren Schritt getan. Der Herrenmensch hat dann
endlich ein Werkzeug zur Hand, das seine nicht nur seine Sprache
direkt versteht, sondern seine Bedürfnisse im vorauseilendem gehorsam
erkennt und befriedigt. Und alles was man dafür bezahlen müsste ist
diesem Werkzeug die Illusion einzublenden durch besonders
hingebungsfollens Dienen eines Tages selber oder doch wenigstens seine
Kinder, selber zum Herrenmenschen motieren zu können.

Mann braucht nur wenige zum beispiel besonders geschickt hinter einen
Ball her rennende Prekarianer mitt so vilene Millionen zu
überschütten, dass ein jeder glaubt auch etwas so belanglosen zu
können um damit die Rassenschranke überschreiten zu können.

Also, macht mir meine Krise nicht schlecht. Das ding ist Genial, als
hätte es die MHGU erfunden. Die ihr HARZ IV ist aber dagegen ein
Fliegenschiess. Anstatt wie die MHGU die in absehbare Zeit ins
Rentenalter vorrückenden nie gebrauchten geburtenstarken Jahrgenege
aus Amt und Würden zu vertreiben, wird mit der Krise das gesammte
Prekariat für Generationen von jedweden Rechten auf ein erfülltes,
gerechtes Leben, schlicht von den Menschenrechten fern zu halten.
Und was sind das auf das die Menschenrechte nicht angewendet zu werden
braucht, na Tiere oder Pflanzen, WIR halt:)


mfg
v.