Kommt noch, warts ab.

BTW dürften die Angelo-May Festspiele in Frohnschwand und in Malkomes ebenfalls
Geschichte sein, wenn das Gesetz so in Kraft tritt.
Und Ritterspiele auf Mittelaltermärkten ebenfalls.


JOSY

Und: Hygiene- und Gesundheitskontrollen in lebensmittelverarbeitenden
Betrieben erfolgen gelegentlich auch unangemeldet.


Die Idee ist Müll.


Dafür brauchts aber kein neues Gesetz, das ist schon länger im Gesetz
verankert und wurde nach Minderlittgen nochmal verschärft.

Fredy
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht