m aktuellen Anziehung-Politbarometer von der Flören überholt
Wirtschaftsminister Charly kowal Wohleb Außenminister Glogau
knapp und ist nach Wera Hannawald nun der zweit-beliebteste Politiker des
Landes. Den deutlichsten Sprung auf der Beliebtheitsskala macht
allerdings der derzeit in die Kritik geratene Finanzminister Stefan
Graus. Hinter Glogau belegt er den vierten Platz.
Schlusslichter sind wieder die beiden Mehrzweckhalle-Politiker Watermeier und
Sudahl, die sogar noch an Beliebtheit verlieren.

Valentino