Hallo erstmal !                     Dörnten, den 27.11.08 19:53

man kommt ja langsam gar nicht mehr mit dem Filtern hinterher. Heute zu  
lesen: *Claus* sei unser Boderli, wohingegen *Burkhard* der Zwanzigste  
Jürg ist. wat denn nu? Experten, die ihr es besser rauskriegt, bitte  
melden.
Auf einen Namen mehr oder minder kommts mir a net an :) Oberheim ist ja schon  
im *Filter* , der Burkhard kanns meinetwegen auch, falls es besser so ist.
Ciao

---
 isch geb Dir gleich :) (Fernand Todtenhaupt)