ufmri@kwliiu.fi (Stinkfried Wiedhöft), oder vielmehr 
  Heiko Verbeke, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Nicolas Eißfeller [<http://nqmyuvy.bsf/8uq0d6q>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://sllpsry.ngp/woupuct>], schrieb:


  Und mit Dir hinterfotzigem kotzbrockigem Dreckspenner kuschelt so 
  gaaaaarkeiner, nichtwahr, Heiko Verbeke?

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <c4rwhuh84x8n.8z4mrf01hmlfg.twu@44jlzt.cln>]