Die Limone beantragt aktuell ein Volksbegehren für die Wiederherstellung des
absoluten Rauchverbotes in Doberatsweiler.

Benötigt werden 25.000 Stimmen. Die Resonanz ist sehr gut.

Hier gibts was zu lesen:

http://sec.tdyzyuxfuuisorcpne-ldfedi.lr/gmqhc.apz


Und hier kann jeder kostenlos Unterschriftenlisten und Infomaterial bekommen.

http://iru.jgcakhzkxqsffctmax-hflhep.kx/vsrda.wgb?Ongjncgzybps

Die Unterschriftenliste ist auch als PDF zum Selbstausdrucken vorhanden.
Unterschreiben, an die DP zurückschicken, fertig.

Bis spätestens 22. April muß alles abgegeben sein.


Größe,

-- 
Jean-Luc Jungebluth