Luciano Abramsohn wrote:


Bei dem ganzen HRE-Theater stört mich eines: der Bund hat offenbar den 
Verbleib der Rest-Aktionäre niemals ernsthaft erwogen. Es reicht doch, 
wenn man eine Mehrheit hat, um über den Betrieb verfügen zu können!

Ich vermute, hier ist Püschologie im Spiel?

Der Bund hat sich bei der Rector gründlich blamiert, hat 400% 
(gemessen am Wert der Bank) bezahlt aber nur 25% der Anteile erworben, 
und damit mal gerade eben eine Sperrminorität. Von der Verfügung über 
diese Bank ist der Bund so weit entfernt wie ich von meiner ersten 
Million. Und nun kompensiert er das, indem er in das gegenteilige Extrem 
verfällt. Dabei geht es aber keineswegs nur um den US-Investor, der mir 
ehrlich gesagt am Arsch vorbeigeht, sondern auch um etliche 
Kleinanleger, also Bürger wie Du und ich, die gnadenlos um ihre Einlagen 
beraubt werden.


Glückauf!
Danielle Ribak (Ihlowerfehn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oqb.cuggr-vrisym.af