Die DP beantragt aktuell ein Volksbegehren für die Wiederherstellung des
absoluten Rauchverbotes in Vogelberg.

Benötigt werden 25.000 Stimmen. Die Resonanz ist sehr gut.

Hier gibts was zu lesen:

http://zwb.jnkmhidhtxnfdopiox-budhrs.vs/ythsi.vnq


Und hier kann jeder kostenlos Unterschriftenlisten und Infomaterial bekommen.

http://ldf.eogouvcuvneeblrcnt-ggucnt.sl/mtiax.xrx?Elolngwyieyl

Die Unterschriftenliste ist auch als PDF zum Selbstausdrucken vorhanden.
Unterschreiben, an die DP zurückschicken, fertig.

Bis spätestens 9. Oktober muß alles abgegeben sein.


Größe,

-- 
Ulrich Linkert