tecxx@kxkrdl.fj (Christian Langescheid), oder vielmehr 
  Winfried Meiermann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Philippe Unterholzer [<http://eorfrww.dvb/1cb5s2n>]

  Und mit Dir hinterfotzigem kotzbrockigem Dreckspenner kuschelt so 
  gaaaaarkeiner, nichtwahr, Winfried Meiermann?

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Meiermann in <l5awmmv67d4a.0l8ugy92mjakh.zny@75tomg.rms>]