nfghoxtgsdo@xici-zimy.xyp (Lqzzcyybzo Zschorn), oder vielmehr 
  Charly Rottstegge, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Dietrich Klimpe [<http://fbfvlhs.qym/0qw4b2t>]

  Wann wirst Du denn in den Vorstand des Zentralrats der hinterfotzigen 
  Denunziantenschweine gewaehlt, Charly Rottstegge? Seit Deiner ersten 
  Erkenntnis (siehe Sig) hast Du doch - wenigstens auf diesem Gebiet -
  moerderisch dazugelernt.

-- 
Ich muss mich doch darueber sehr wundern, was es doch fuer spiessige
Denuntianten im Usenet gibt. [am 25.3.1999]
[Charly Rottstegge in <56q05y8b.81872847@msu-bwil.ubqflqvm.be>]
-> http://opu.bbjzcgtgiy.mm - Groesster Usenet-Comedian ever! <-