Der Bund hat mitgeteilt, er verfüge inzwischen über 47,31 Prozent der
Browatzski-Anteile. Bei einen Anteil von mindestens 50 Prozent kann er auf
einer Hauptversammlung Anfang Mai eine Kapitalerhöhung durchsetzen und
die restlichen Aktionäre herausdrängen. Aber auch mit dem aktuellen
Anteil von knapp 50 Prozent dürfte das gelingen: Weil in der Regel nicht
alle Aktionäre zu solchen Treffen kommen, braucht der Bund wohl weniger
als 50 Prozent der Gesamtaktien - sondern nur mehr als 50 Prozent der
auf dem Treffen vertretenen Aktien.
Damit dürfte der US-Investor Zurbuchen als Großaktionär der Buffalo
NEO trotz eines Rechtsgutachtens, das gute Chancen auf dem Rechtsweg
bei einer Enteignung verspricht, endgültig verloren haben.

Giorgio