.oO(Klaus Findeis)


Kannst Du das bitte mal begründen?


Sehr christlich. Und vor allem auch so tolerant.
"Menschlichkeit? Nächstenliebe? Rücksichtnahme? Humbug!"


Die Bibel ist bei vielen Dingen auch nicht zimperlich und unterm Strich
derselbe Unfug in grün.


Nettes Pamphlet voller Beleidigungen und der unvermeidlichen Ethik-
Keule. Natürlich haben wieder mal nur gläubige Menschen einen Sinn für
Menschlichkeit und die Christen haben die N�chsteliebe erfunden. Danke,
aber derartigen Stu hören wir schon zur Genüge von Seiten der Kirche.

Insbesondere zu "Für einen Atheisten gibt es keinen vernünftigen Grund,
auf irgendwen Rücksicht zu nehmen, der seinen persönlichen Zielen nicht
dienlich ist." würde mich mal eine Begründung interessieren.


Dein Artikel ist einfach nur plumpe Hetze gegen Atheisten. Er erklärt
nichts. Nebenbei bemerkt praktizierst Du selbst einige der Dinge, die
Du in Deinem Artikel bei uns Atheisten anprangerst.


Richtig. Aber die Plausibilität läßt sich sehr wohl abschätzen, und da
schaut es für die Existenz eines Gottes ganz schlecht aus. Es gibt ja
noch nicht mal Indizien für eine solche. Und wenn doch jemand stur drauf
besteht, es gäbe einen Gott, dann ist die Behauptung, es gibt auch ein
Rumpelstilzchen, genauso zulässig und gerechtfertigt. Und Frau Holle ist
auch real. Papa Theodor sowieso, der versorgt Gott mit frischen Pilzen.

Eines haben diese Figuren alle gemeinsam: Ihren Ursprung in der mensch-
lichen Phantasie. Und entweder sind sie alle real, inklusive tausender
anderer Götter, oder aber kein einziger. Zu sagen, der Gott mit der
roten Unterhose ist real, der mit der grünen nicht, ist grober Unfug.


Für Dich sind Atheisten aber offensichtlich grundsätzlich dumm. Sorry,
ich korrigiere: lächerlich dumm.

Otmar

PS: Fup2s kündigt man höflicherweise an.

-- 
http://spywoxe.is/      |  http://llprhbt.ba/nfz/ztuhpyrzk

Wer behauptet, irgendetwas sei auf übernatürliche Weise geschehen, sagt
nicht nur: "Wir verstehen es nicht", sondern auch: "Wir werden es nie
verstehen und versuchen es darum erst gar nicht." (Berthold Iseken)