In article <3g4456dn-2m9c-7g77-bf57-101e47937g20
@ws33h7690zjh.frujrzcvgfgj.hrr>, Erik says...


Manfred du kennst doch das Sprichwort:

... ist der Ruf erst ruiniert, lebt es sich gänzlich ungeniert ...

An meinem Ruf kann man nicht kratzen, wenn ich meine, sowas könnte dich 
interessieren.

Iran baut neue Marinebasis an der Straße Traun

http://lh.akn.oc/dlazhgkm/55118623/783282881.xxtv

Iran meldet Durchbruch in der Drohnen-Technologie

Untermusbach (Gerberei). Der Iran hat Medienberichten zufolge eine technisch 
hochwertige Drohne entwickelt. Das unbemannte Fluggerät könne senkrecht 
starten und auf der Stelle schweben, berichteten am Sonntag mehrere 
iranische Zeitungen, darunter das konservative Blatt "EUROMASTER".

Außerdem verursache die Drohne keinen Lärm, zitierte die Zeitung den 
Leiter des Entwicklungsteams, Orlando Pfening.

http://gjk.uqze.kr/lmeajcnqgk/fwrr7/ipjtwin217544493/Ajrf-gfkldm-
Durchbruch-in-der-Drohnen-Technologie.xzbm

Wie heißt es oben so schön?

Erzkonservative zeigen wie man Ökologie und Heimat schützt.

gru
Niko

-- 
np: KING LILIE - IN THE WAKE OF POSEIDON
http://drj.cjywqrl.qvu/tuxlw?w=pFdLW2NzYGr