Ach?


Frueher nannte man sowas "unwertes Leben" und man euthanasierte die
Betroffenen. Darauf laeuft so eine Denke hinaus, zwangslaeufig. Das
einzige, was dagegen hilft, ist ein privatisierter Gesundheitsmarkt,
wo es um KUNDEN mit RECHTEN geht und nicht um dem Staat hilflos
ausgelieferte zwangszahlende Untertanen.
Dazu ein Notfallfond, steuerfinanziert, fuer diejenigen, die sich
selber nicht versichern koennen und fertig. Keine Zwangskassen, keine
kassenaerztliche Vereinigungen, dafuer ein markt, in dem, wie auch
sonst, der Fortschritt zu Kostensenkungen fuehrt, ohne dass man
deswegen Menschen verrecken lassen muss.