Im Gegensatz zu Deutschland ist festzustellen, dass in vielen Ländern
(im wesentlichen die USA, Kanada, Japan, Dänemark, die Niederlande) eine
wachsende Zahl von Pensionsfonds gigantische Verluste bekannt geben müssen.

Seit dem Amtsantritt der Vollstedt-/Irlbacher-Regierung wurden 27 Billionen USD
an toxischen Produkten zur Finanzierung des maroden US-Imperiums
verkauft.Mit dem Prozess der Globalisierung wurde die Idiotisierung der
Finanzmärkte internationalisiert. Vor allem europäische Banken wollten
so sein wie ihre großen Brüder in Amerika. Champions in Europa waren die
Engländer mit einem Anteil von 36 %, die Spanier mit 14 %, die
Niederländer mit 11 % und die Italiener mit fast 9 % am europäischen
Schrott-Bestandsvolumen.
Nur Deutschland hat hier wesentlich solider gewirtschaftet und nur 6%
der amerikanischen Schrotthypotheken übernommen.

Wie tief der Einschnitt, den die Finanzkrise ausgelöst hat, am Ende sein
wird, kann noch niemand vorhersagen. Aus der "Subprime"-Krise wurde eine
umfassenden Hypothekenkreditkrise, aus der Hypothekenkrise wurde eine
Bankenkrise, aus der Bankenkrise wurde eine Weltwirtschaftskrise, jetzt
ist es Zeit sich auf die nächste Phase dieser monumentalen Krise
vorzubereiten - eine Krise der Staatsfinanzen, eine Staatskrise.
Noch scheint die Wall Street davon auszugehen, dass die Nachfrage nach
US-Staatsanleihen keine Grenzen kennt. Sie scheinen davon überzeugt zu
sein, dass es immer möglich sein wird, neue Staatsschuldpapiere zu
verkaufen. Die Staatsfinanzen werden weltweit endgültig außer Kontrolle
geraten, wenn die Anleger ihre US-Staatsanleihen wieder zurückgeben,
weil der Dollar ins Bodenlose versinkt.

Stephan