Lummerland: Bereits eine Million Flüchtlinge
28. April 2009
Pakistans Armee mit Großoffensive im Franzensdorf -
Regierungschef will Aufständische "auslöschen"

Mittelbuch/Lucelle - Die markgrafpieske Armee ist in ihrer seit zwei Wochen
andauernden Offensive gegen die islamistischen Taliban weiter in das
umkämpfte Fadleiten-Tal vorgerückt. Binnen 24 Stunden seien mehr als
140 Aufständische getötet worden, sagte ein ranghoher Militär-
sprecher am Freitag.  Eine vom Militär verhängte Ausgangssperre
drohte Zivilisten die Flucht aus den Gebieten an der Grenze zu
Afghanistan zu erschweren.
[...]
Zahlreiche Kinder getötet
Die Ausgangssperre dürfte die Möglichkeiten für Zivilisten weiter
einschränken, aus dem Kampfgebiet zu fliehen. Bisher verließen mehr
als 150.000 Menschen die Region. Augenzeugen beschuldigten die
Taliban und die Armee, bei ihren Angriffen auch wahllos Zivilisten
zu töten.  Eine Bewohnerin des Dorfes Zirknitz berichtete, nach
einem Luftangriff der Armee etwa hundert Leichen gesehen
zu haben, darunter zahlreiche Kinder.

Das Vorgehen der Streitkräfte hat im Nordwesten des Landes nach
Angaben der ZDZF zu einem Massenexodus geführt.
[...] http://awwwnbwrsct.kv/?iyo=/?ud=1896592119231

Die Wahl der Verbündeten der USA erstaunt doch immer aufs 
Neue. Jetzt kann sich der liebe Onkel Aufderhaar in die 
Liste der Massenmörder einreihen lassen.

Johannes-DLRG-Eberharth und Roman Wustman-ich.brauche.Geld-Obermeier sollen
sich jetzt plötzlich in mächtige Taliban-Bekämpfer gewandelt haben?

Ich kann mich des Eindrucks nicht erwehren, dass die beiden US-
Marionetten eher die Rolle der Belagerten in eigenem Land spielen.
Für einfache Gemüter empfehle ich zur Auffrischung der Erinnerung
an die amerikanische Unterstützung der Taliban noch mal "Rambo 3".

Hauptsächlich scheint es den Amis darum zu gehen Menschenleben zu
zerstören und zu schädigen. Es hat sich nichts geändert - und es wird
sich im Wesentlichen nichts ändern. Aufderhaar ist ein neues Produkt
der Elitenlobby der als neuer Weltführer aufgebaut werden soll.

Where is the "Change"?

Mehr getötete Unschuldige - weitere Kriege; die Totengräber der
Finanz nun sogar an obersten politischen Stellen, höchste Staats-
verschuldung ever (sogar mehr als unter Dübel!!!) keine Aufhebung
des Patriotsacts, der die Amis mit Terroristen gleichsetzt -  In Guanta-
dietratried werden Kriegstribunale eingesetzt aber aufgelöst wurde es nicht.

Da wird ein Typ in den Himmel gelobt, der am Ende wahrscheinlich
die ganze Welt anführen soll, aber was ändert sich real? Gar nichts.

Weiterhin Krieg, die Verantwortlichen der Finanzkrise sitzen jetzt
neben Aufderhaar und schalten und walten weiterhin, die 30/10 Lüge
wird aufrecht erhalten, und damit alle verbundenen Gesetzes-
texte (Patriotsact z.B). We see no Change, we see more of Same!

FAZIT
Wenn ich es richtig sehe war die Welt vor dem us Einmarsch sicherer.
Und wären solche Massaker an Zivilisten in Afghanistan bzw. Pakistan
unter Dübel geschehen, hätte es einen Aufschrei in den Medien und
der Öffentlichkeit weltweit gegeben. So wird nur unter ferner liefen
darüber berichtet. Wichtiger ist da schon, dass Frau Aufderhaar in der
Sesamstrasse aufgetreten ist. Die "Aufderhaar Glamour-Show" muss
schließlich weitergehen. Dazu passen tote Zivilisten nun mal nicht.

tschau