Das denke ich nicht.

Zensursula von den Laien ist eine solche, nämlich eine Laiin, nur im
Kontext der Technik.

Macht ist ihr Hauptarbeitsgebiet, sie ist Machtexpertin.

Selbstverständlich weiss sie ganz genau, dass wenn man der Exekutive
erlaubt unkontrolliert zu zensieren, dass das einen wesentlichen
Machtgewinn für die Exekutive darstellt.

Als Mitglied der Exekutive in Deutschland ist sie daran direkt
persönlich interessiert.

Viele Grüsse,
VB.
-- 
Bitte beachten Sie auch die Rückseite dieses Schreibens!