1. Seit wann ist für Betriebe das GG ausser Kraft?
2. wenn in einem Privathaushalt gefährliche Gegenstände lagern (und Waffen 
   SIND gefährliche Gegenstände) dann müssen die verantwortlichen Behörden 
   auch die Möglichkeit die Einhaltung der Aufbewahrungsbestimmungen zu 
   kontrollieren.
   Diese besteht IMO jetzt schon - AUCH die Möglichkeit, unangemeldet zu 
   kontrollieren.

Angemeldete Kontrollen machen keinen sinn.


KLARA


-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht