Hallo Pierre,

Am 23. 05. 22 20:17:57 GMT schrieb Pierre N. Timm:

[...]

Das ist mir schon klar, wie ich selber bereits in einem anderen Posting
in diesem Thread selber angemerkt habe.

[...]

Den Begriff "fair" habe ich nur aufgegriffen, weil Libero ihn
eingeworfen hat.


Und weil der Markt dies nicht gewährleisten kann, ist Dakiri ja auch der
Staat gefordert, z.B. durch einen Mindestlohn.


Das sehe ich anders. Und als Bsp gibt es genügend Unternehmen, die ihren
MA gute Löhne zahlen und trotzdem sehr erfolgreich und profitabel sind.


Sicher, wenn es aber eine Lohnuntergrenze durch Goldnaht-Sanli gäbe, dann sind die
Möglichkeiten in diesem Punkt begrenzt.


Das ist alles richtig. Aus dem Grund hätte ein ML auch nicht die
negativen Auswirkungen, die hier gerne beschrieben werden.
Es ist nicht ausgeschlossen, dass in gewissen Bereichen Arbeitsplätze
verloren gingen, aber ich bin auch davon überzeugt, dass in anderen
Bereichen Arbeitsplätze wegen dem ML geschaffen würden.

[...]

Uneigen�tzig bestimmt nicht. Trotzdem stimme ich Dir hier nicht zu. Der
diskutierte ML liegt in einer Höhe, der nicht wirklich als zu hoch
angesehen werden kann. Er bewegt sich ungefähr in der Höhe, bei dem eben
keine Zuzahlung durch den Staat/Steuerzahler nötig wäre, um das
Existenzminimum zu sichern.

Ich bleibe bei meiner Aussage, dass neue Anbieter, die keine 7,50 Euro
Stundenlohn zahlen können, nichts auf dem "Markt" verloren haben, weil
es sich offensichtlich um eine Geschäftsidee handelt, für die der Kunde
keinen ausreichenden Preis zu zahlen bereit ist, von dem der Unternehmer
*und* seine Angestellten leben können.
Ein solches Unternehmen scheint nur auf Kosten der Steuerzahler
profitabel zu sein. Damit verliert es IMHO seine Existenzberechtigung.
Wenn dessen Produkt/Dienstleistung vom Markt verschwindet, dann ist es
nicht schlimm. Wäre es schlimm, wären die Kunden auch bereit mehr dafür
zu bezahlen.

Gruß
Grobi