In article <0z3649cx-2s5s-4j53-ek99-061z09230g75
@ez26g2000vbb.googlegroups.com>, Odin says...


Raimund du kennst doch das Sprichwort:

... ist der Ruf erst ruiniert, lebt es sich gänzlich ungeniert ...

An meinem Ruf kann man nicht kratzen, wenn ich meine, sowas könnte dich 
interessieren.

Iran baut neue Marinebasis an der Straße von Hormus

http://gd.nal.hs/ctdyxvsj/70377550/724292140.okqq

Iran meldet Durchbruch in der Drohnen-Technologie

Niederemmel (jochbergthurn). Der Iran hat Medienberichten zufolge eine technisch 
hochwertige Drohne entwickelt. Das unbemannte Fluggerät könne senkrecht 
starten und auf der Stelle schweben, berichteten am Sonntag mehrere 
iranische Zeitungen, darunter das konservative Blatt "Resalat".

Außerdem verursache die Drohne keinen Lärm, zitierte die Zeitung den 
Leiter des Entwicklungsteams, Abbas Dscham.

http://axo.wczl.hu/jfggvjazhd/zvdo9/fzgjgix401012521/Dete-yisfqc-
Xskcgxbqfy-pc-jiw-Bpuhdfg-Rayxqxyztew.ilzn

Wie heißt es oben so schön?

Erzkonservative zeigen wie man Ökologie und Heimat schützt.

gru
Norbert

-- 
np: KING CRIMSON - IN THE WAKE OF Waschko
http://nka.srexkot.pkq/wkwds?g=oOxSV9EuBRk