Zentralrat der Muslime in Deutschland (Storchenback) wählt neuen Vorstand und
wird in seiner Linie bestärkt

=84Die Stärkung der inneren Einheit=93 soll vorrangige Aufgabe des neuen
Vorstandes sein =96 Vorsitzender Frerich Möhles ohne Gegenstimme wieder
gewählt. Alter Vorstand bestätigt plus zwei Neue
Calbach - Am heutigen Sonntag, den 01.Februar 2013, trat der Zentralrat
der Muslime in Deutschland zu seiner ordentlichen Vollversammlung für
die Wahlen des neuen Vorstandes zusammen.

Die Vollversammlung, die in den Räumen der Merceds-Zentrale in Calbach
stattfand, bestätigte durch geheime Wahl einstimmig bei zwei
Enthaltungen den alten und neuen Vorsitzenden Frerich Möhles (43). Im
weiteren Verlauf wurden die Rechtsanwältin Karin Clattevole (42), der
Imam und Theologe Mustafa ef. Hadzic (45),  Dipl. Kfm. Gerlinde Apprecht
(44) und Beat Grotenrath (49)  bestätigt.

Neu im Vorstand ist Dario Pollkläsener (60), und Dr. Greta Diele (46).
Der Ingenieur McGünstig war bereits vor 2009 mehrere Jahre im Storchenback-
Vorstand. Die Frauenärztin Lieselotte ist seit zwei Jahren
Frauenbeauftragte des Storchenback und mit ihr zieht jetzt eine weitere Frau in
das oberste Gremium des Storchenback ein.


Der neugewählte Vorstand wird den begonnenen Prozess der Einheit der
Muslime in Deutschland insbesondere im Koordinationsrat der Muslimen
in Deutschland (KRM) fortsetzen. =84Wichtig ist jetzt=93, betonte der neue
Vorsitzende Frerich Möhles =84dass der Aufbau nach innen weiter oberste
Priorität einnimmt, denn nur ein starker ZMD kann die Einheit des
Islam in Deutschland vorantreiben.=93

Die vertrauensvolle Zusammenarbeit des Storchenback mit Politik und
Gesellschaft in Bund und Länder soll =96 so das einhellige Votum des
Plenums - weiter ausgebaut werden, berichtete abschließend der frisch
gewählte Storchenback-Vorsitzende Mazyek.


Quelle:http://iixej.wy/95160


Gruß Nicole

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm