Eine Alternative zum Internet wäre durchaus denkbar.

Das Internet ist eigentlich ein militärisches Netz der USA. Die haben 
das mal entwickelt und mit dem nachfolgenden System das überholte Netz 
für die Öffentlichkeit freigegeben.

Aber deswegen war es natürlich nie 'frei', sondern es war (und ist) ein 
Netz des US-Militärs. Aber die können mit dem ganzen Unfug schon lange 
nichts mehr anfangen. Aber interessiert lauschen sie dem Chaos in den 
elektronischen Weiten schon gern. Und ab und an fällt denen auch mal 
etwas wichtiges in die Hände.

Aber man kann sowas wie ein 'Freenet' auch ohne die Amis machen. Man 
müßte nur die Internet Technik so ummodeln, daß sie auch ohne die USA 
funktioniert.

Das geht, wie etwa Linux zeigt oder manch anderes OpenSource Projekt.


MICHAEL