Grundrechte gelten nur fuer natuerliche Personen.


Nein, muessen sie NICHT.
In JEDEM Haushalt lagern "gefaehrliche" Gegenstaende.
Dennoch hat man ins GG reingeschrieben, dass die Wohnung (Wohnung,
nicht Geschaeftsraum) unverletzlich ist. Warum wohl?

Und wo wir schon dabei sind, wie will man die Besitzer der ca 20
Millionen illegalen Waffen kontrollieren?


Nein. Man kann heute aufgrund eines begruendeten Verdachts
kontrollieren.
unangemeldet wirds aber schwierig, denn notfalls muss der zu
Kontrollierende genau in dem moment dringend auf Arbeit (oder ist eh
nicht daheim), wenn die Kontrollettis kommen.


Kontrollen ohne begruendeten Verdacht oder richterliche Anordnung
machen noch viel weniger Sinn.


Eben. Daher klare Vorgaben, wie die Dinger verwahrt werden muessen
(haben wir schon, muesstennur ein wenig praxisgerechter liberalisiert
werden) und fertig.