Ach, hätte Madame Steuerzahlers Hilfe bekommen, wären die Jobs erhalten 
worden?

Also, wenn Klementine Gewinne macht, fließen diese in Kristin Taschen, macht 
Klementine Verluste, muss die Allgemeinheit ran?


Wie würdest Du das denn nennen, "mildtätig"?

Alleine ihr Auftritt im Pelz spricht doch schon Bände, welch' Geistes 
Kind Madame ist...


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Olivier Osterweil, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://dtt.kvxwdck.bt/pzwiubjcaw/7,7032,izxrrpebp-2517239-048075,65.gjgm