Nein er läuft darauf hinaus das man leider nicht allen Menschen alles 
medizinisch mögliche bezahlen kann.
Im Straßenverkehr wäre man mit einer S-Klasse auch sicherer unterwegs, 
warum fahren über 99% der Autofahrer keine S-Klasse? Weil sie es sich 
nicht leisten können.


Du hast sogar als gesetzlich versicherter Rechte, du kannst dir den Arzt 
aussuchen, kannst die Kasse wechseln und wenn sie nicht das zahlen 
wollen was im Leistungskatalog steht dann verklagst du die Kasse.


Du möchtest also das System der privaten Krankenversicherung auf alle 
Deutschen übertragen?
Was machst Du mit demjenigen der sich freiwillig nicht versichert aber 
starke Schmerzen hat oder zu sterben droht? Soll das auch der Staat 
zahlen? Dann zahlt der ordentliche Bürger höhere Steuern für die 
nicht-versicherten und zusätzlich auch seine eigene Versicherung.

Es geht hier nicht um kleine Beträge, 15,5% der Einkommen der Mehrheit 
der Bevölkerung müßtest Du entweder über Versicherungsbeiträge oder 
zusätzliche Steuern eintreiben. 2007 haben die gesetzlichen Kassen 
10Mrd ausgegeben.


Das mit den Kostensenkungen ist ein Irrglaube. Klar es gibt da mal den 
Blinddarm der neuerdings mit 3 kleinen Schnitten in die Bauchdecke und 
einer Kamera und Spezialwerkzeug billiger operiert wird, dafür werden 
gleichzeitig viele neue Verfahren entwickelt für die es früher keine 
Behandlung gab.
Früher sind die Menschen an Krankheit A gestorben, dann hat jemand eine 
Tablette entwickelt. Später sind sie an Krankheit B gestorben - tun sie 
nicht mehr weil es da mittlerweile eine Operation gibt. Auch für 
Krankheit C habne wir schon eine Behandlungsmöglichkeit. Heute sterben 
sie an Krankheit D, aber auch da wird es bald etwas dagegen geben.
Früher war man also schneller tot, heute muß die Behandlung B und C mit 
finanziert werden. Ausserdem leben wir dadurch länger was höhere Kosten 
in der Rentenversicherung mit sich bringt.

Größe

Cédric

P.S. nein ich fahre auch keine S-Klasse und finde den Gedanken, das 
nicht jeder alles bekommen kann, auch nicht schön.
Ich bin aber Realist und sehe keinen Grund warum es im Gesundheitswesen 
anders laufen soll als anderswo.