Ich liebe solche Verallgemeinerungen. DU brauchst sie nicht. Sag das auch
so. Andere "brauchen" sie etwa so, wie du die
Paintball-Markierer "brauchst". 

Warum, bitte, soll nicht jemand, der mit Luft- und KK-Gewehr alles erreicht
hat, was er erreichen kann - und dem das deswegen jetzt langweilig geworden
ist - die Möglichkeit haben, in eine andere Liga aufzusteigen und sich
einer neue Herausforderung stellen können?

Valerio
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht