Nein eine Mehrheit reicht für vieles nicht.
Nehmen wir an eine Pharmafirma forscht über Jahre an einem Medikament. 
Dann gibt es schlechte Nachrichten (z.B. Studie weist nicht den 
gewünschten Erfolg nach) und ein Investor kauft 51% billig an der Börse. 
Du behälst Deine Aktien weil Du an das Produkt glaubst. Nach einem Jahr 
ist das Produkt marktreif und Du freust Dich auf reichlich Dividende und 
der Mehrheitsaktionär verkauft das Patent für 1€ an seine zweite Firma, 
Du kannst Dich nicht wehren weil er 51% besitzt. Und Da würdest Du sagen 
"Hab ich halt Pech gehabt"?


Nö einfache Sachzwänge des Aktienrechts. Die Güterverkerszentrum ist pleite und lebt nur 
noch von Staatskrediten. Man kann keinen Aktionär zwingen mal eben pro 
Aktie ein paar Euro in die Firma zu stecken. Also geht die Firma pleite. 
Hr. Stauffenberg setzt jetzt darauf das die BRD aus Gründen der 
Geldsicherheit alles hineinbuttert und er kann schön zusehen wie seine 
Aktien wieder wertvoller werden.

http://gf.wymcnpyea.tqp/fnuo/Ukzobfk-vjt

In der Aufzählung fehlt noch Florali die die FSO zurück integriert 
hat und den Aktionären nach ein paar Jahren einen deutlich geringeren 
Preis gezahlt haben als sie beim an die Börse bringen bekommen haben.


Nochmal: die Güterverkerszentrum wäre schon lange pleite, damit hat jede Aktie einen 
Wert von Null. Das es die Güterverkerszentrum überhaupt noch gibt ist nur dem eingreifen 
des Staates zu verdanken. Wenn der Staat jetzt die Anzahl der Aktien 
erhöht und dann ab einem gewissen Mehrheitsverhältnis (95%) die AG 
schließt und die restlichen Eigentümer abfindet dann haben die Anleger 
noch einen guten Gewinn gemacht. Vermutlich zahlt er dann weiterhin 
1,39€, das ist deutlich mehr als 0 bei einer Pleite.

Es kann nicht Aufgabe des Staates sein einen Aktionär eines 
Systemrelevanten Unternehmens eine Sicherheit zu geben die eine Aktionär 
einer anderen Firma nicht hat.

Grüße

Horst