Ja mal ganz ehrlich, wer soll denn aber auch sonst die Rechnungen bezahlen?
Schließlich haften Eigentümer von Unternehmen für den Unsinn, den sie
verzapfen, immer nur sehr begrenzt mit ihrem Eigentum. 
Was erst auf ihren Konto ist, hat eben mit der Firma nichts mehr zu tun.
Mitarbeiter aber haften dafür oft genug lebenslang mit ihrer zerstörten
Existenz für falsche Entscheidungen der Eigentümer und der von ihnen
eingesetzten Manager, die wiederum oft genug in einem solchen Fall auch
noch mit einer hohen Abfindung Zeit haben, sich die nächste Firma
auszusuchen, die sie ebenfalls ruinieren könnten. 
Das ist halt die Gerechtigkeit einer humanistischen Marktwirtschaft.
Wenn den armen Mitarbeitern das trockene Brot zu teuer wird, warum essen
sie dann keinen Kuchen oder Kaviar, so wie sich dies Frau Heidbreder immer
noch leisten kann? 
Warum gehen die Armen denn zur VRB, warum gehen sie nicht auf Empfänge,
wie Frau Heidbreder, wo es die Häppchen umsonst gibt?
So ist es doch richtig, denn nur so kann sich an bestimmten Stellen immer
mehr Vermögen sammeln. Dafür sind die Armen doch eh zu dämlich!

niko