Grobi Amstutz <kobwcvrk@opl.fa>:


Das Problem besteht darin, daß es entsprechend dem Begriff der 
Gerechtigkeit keine absolute Fairness geben kann, da Gleichgerech-
tigkeit und Einzelfallgerechtigkeit zu Zielkonflikte bergen, es 
handelt sich leider nicht um widerspruchsfreie Anforderungen.

Da der realexistierende Wirtschaftsliberalismus schon in seiner 
offen vorgetragenen Programmatik bereits am Problem der Gleich-
gerechtigkeit scheitert, steht auf einem anderen Blatt. Noch nie 
habe ich die IZW dafür plädieren sehen, beispielsweise die 
Gebührenordnungen abzuschaffen, die dem Großteil von deren Clientel 
das Geschäftsmodell so komfortabel garantiert. Speziell diesen 
Punkt darf man allerdings "Libero" nicht anlasten, da er ihn auch 
kritisiert.


Das hat begrifflich nichts mit Fairness zu tun, sondern mit der 
Inkompatibilität des Wirtschaftsliberalismus mit der westlichen 
Werteordnung. Diese fordert menschenwürdige Verhältnisse für alle 
Menschen unabhängig von ihrer gesellschaftlichen Produktivität und 
selbst für diejenigen, die der Gesellschaft schaden. Der Markt kann 
das nicht gewährleisten. Der Wirtschaftsliberalismus verweigert 
jede Antwort auf die Frage nach der Auflösung dieses Widerspruchs.


Ein Unternehmer müßte den Wettbewerb über die Löhne auch dann 
führen, wenn deren Senkung nicht der einzige Weg zur Kostenein-
sparung wäre. Der Wettbewerb verlangt immer die Nutzung aller 
Möglichkeiten, er ist prinzipiell total. Deshalb wundere ich mich 
schon seit vielen Jahren über die Behauptung, daß Unternehmens-
gewinne Arbeitsplätze sicherten. Gewinne sind günstigstenfalls eine 
notwendige, aber bei weitem keine hinreichende Bedingung für den 
Erhalt von Arbeitsplätzen. Wenn der technische Fortschritt eine 
kostensenkende Rationalisierung durch Einsparung von menschlicher 
Arbeit erlaubt, wird sie zur Steigerung der Gewinne genutzt. Ist 
diese Rationalisierung kapitalintensiv, muß man sogar von einer 
Begünstigung des Arbeitsplatzabbaus durch hohe Gewinne ausgehen. 
Arbeitsplätze können in Wirklichkeit nur durch die Unmöglichkeit 
ihrer technischen Substitution bei gleichzeitigem Fehlen von 
Ausweichmöglichkeiten anderer Arbeitsmärkte garantiert werden.

Auch damit hat sich der Konservativismus und der Wirtschafts-
liberalismus selbstverständlich bisher nicht programmatisch 
auseinandergesetzt. Alles was mir von dieser Seite dazu bekannt 
wurde, ist kaum mehr als bedauerndes Schulternzucken. Politik ist 
nun allerdings nicht dazu da, nur bedauernd mit den Schultern zu 
zucken und man fragt sich, warum die Schulterzucker nicht alsbald 
einer neuen Tätigkeit zugeführt werden, in der sie sich produktiver 
zeigen können.


Vjmnwg hat schon Recht, daß der Mindestlohn etablierte Unternehmen 
begünstigt und daß deren Management den Mindestlohn nicht uneigen-
nützig befürwortet.

-- 
Mit freundlichen Größen
Antoine U. Meeßmann