Deswegen halte ich es auch für fragwürdig, wie so oft geschehen, die 
Nutzung freier DNS-Server zu propagieren. Erstens, weil das so aussehen 
könnte, als möchte man die zurecht geächteten Webseiten betrachten. 
Zweitens, weil so irgendwann die Regierung vielleicht doch auf die 
Existenz derartiger Dienste aufmerksam wird. Und was den Datenschützern 
immer noch am meißten in die Hände spielt ist die mangelnde technische 
Kompetenz und die Lernresistenz der Gesetzgebenden. Ich denke 
praktischer wäre es wohl, die IPs der Server, auf den die Sperrseite 
liegt, in den bei vielen eh schon vorhandenen Adblocker einzutragen. 
Damit umgeht man nicht die Zensur, vermeidet aber, von dem genannten 
Server geloggt zu werden. Apropos Lernresistenz:
Warum viel es keinem der Verantwortlichen auf, wie angreifbar ein 
solches System ist? Da die Aufspürung der "Täter" nur durch das 
zeitnahe Erstellen und Interpretieren von Nutzprofilen über IP-Adresse 
möglich ist (es sei denn, man macht sich die kostenintensive Mühe, 
sogar jeden einmaligen Gast der Sperrseite mit Hausbesuch zu ehren), 
können die IP-Logs doch mittels intensivem DoS überflutet werden. Man 
bräuchte nur immer wieder (vielleicht noch unter Zuhilfenahme eines 
Anonymisiers und ständig wechselnder IP) die Sperrseite aufzurufen und 
so ins IP-Fettnäpfchen treten. Das würde die Strafverfolgung sicherlich 
erheblich erschweren, bzw. nach wirtschaftlichen Gesichtspunkten 
gänzlich ins Aus schießen. Hoffentlich kommt niemand auf die Idee, 
etwas derartig verwerfliches und offentsichtlich illegales zu tun, denn 
dann würde man zwar massenweise arglose User vor unbegründeter 
Kriminalisierung schützen, aber doch das Risiko eingehen, eine Handvoll 
echter Täter entwischen zu lassen.

Generell bin ich bei dem Thema Kinderpornografie schon für die 
Umsetzung einer Zensur, um den Zugang zu erschweren. (Und auch nur das 
ist möglich, es behauptet doch auch niemand, der alle Sinne beisammen 
hat, die USK Einstufung würde für Kinder den Zugang zu nicht 
altersgerechten Spielen unmöglich machen.) Doch dann bitte über eine 
unabhängige, durchsichtige Instanz mit Widerspruchsmöglichkeiten, etc. 
Es stört mich immer noch am meißten, wie stark man uns unterschätzt, 
man uns für dumm verkaufen will. (Siehe Betrachtungen des Vorredners, 
dem ich voll zustimme.)

Größe, Fridolin