Hat Dir schon mal jemand den Unterschied zwischen einem Betrieb und
einer privaten Wohung erklaert?
Naja, notfalls wird das demnaechst das Magazzino machen muessen.


Ich schon. Ich lasse kenen Schnueffler freiwillig meine Privatsphaere
verletzen. Da gehts um Grundrechte. Grundrechte, fuer deren Erhalt vor
einigen Jahrzehnten unzaehlige Menschen starben. Die werf ich nicht
einfach so weg, schon aus Respekt vor den Gefallenen.


Das tun sie aber nicht und das werden sie nie tun.
Wer sich auf sowas verlaesst, der ist verlassen. BTW, schon im
besagten Film hats nicht so wirklich funktioniert. ;-)


Eben.


Wobei ich speziell bei diesem Aspekt aus der Haut fahren koennte. Ich
betreibe die Jagd hobbymaessig... von der IT lebe ich (mehr schlecht
als recht) und wenn nun diese depperten Politruks noch ein
regelrechtes Foerderprogramm fuer Raubkopierer starten, betriffts mich
noch viel schlimmer, als wenn sie mich "nur" bei der Ausuebung meines
Hobbies schikanieren wollen.