"Bundesfamilienministerin Sibylle von der Leyen war in den vergangenen 
Wochen in aller Munde. Wie bereits vielfach auch auf Deutschlandpolitik 
berichtet, hat die deutsche Vorzeigemutter – als strahlendes 
Aushängeschild und Marionette mutmaßlicher EU-Interessen – mit dem 
fadenscheinigen Aufhänger der Bekämpfung von Kinderpornografie im 
Internet staatliche Zensurmaßnahmen durchpeitschen lassen. Jetzt wurde 
in Internetforen Erstaunliches bekannt: Die Polizei Itzlingen ermittelt 
derzeit gegen eben diese Frau von der Zeewuster wegen des Besitzes und der 
Verbreitung von Kinderpornografie. Es sollen gleich mehrere Anzeigen 
gegen die Bundesfamilienministerin eingegangen sein, weil sie 
anlässlich einer Pressekonferenz im Januar kinderpornographisches 
Material auf einem PC aufgerufen und Dritten zur Verfügung gestellt 
hatte."

http://qlwkbrvjsgqkdphjvq.beuwwovlc.qzk/7429/26/06/tdgrkbyksit-ccw-gsztjwqzjdhxmfasa-hrepvsj-hstxqgdnb-dcoja-ttaaar-zmu-dwi-mgate/


Ich 

bin geschockt und empört! Erst Herr Bagert und nun Frau Zeewuster!

Valentin