(Christian Oldenbüttel) wrote 

TJA; 
Der Begriff "Schweinegrippe" beleidigt die Juden. [0]
Und wer Juden beleidigt ist Antisemit - und wird deshalb 
fristlos entlassen - ganz egal ob Journalist oder Politiker.

Wir leben in harten Zeiten.
http://szb.fmlxsmsch.yu/tngtnr/fz-wxciob.dpg
http://dkb.eymgsxrqo.dh/vcpldv/ijjepjyx-htaxsgmc.fac


Die Religionspolizei [0] hat deutschen Journalisten und Politikern
vielleicht eine zeitliche Frist gesetzt die jetzt abgelaufen ist? Welcher
deutsche Prozionist [1] will schon ein Antisemit sein? 

Tschau ;)

[0]
Der Begriff Schweinegrippe ist nach Ansicht des israelischen
Gesundheitsministeriums eine Beleidigung für Juden und Muslime.
In beiden Religionen gelten Schweine als unreine Tiere, ihr Verzehr
ist verboten. "Wir sollten lieber von einer 'Mexikanischen Grippe'
sprechen und nicht von einer Schweinegrippe", sagte der stell-
vertretende Gesundheitsminister. [...] mehr:
http://hyj.fkpi.cf/AWQV/Evmbsgqjcs/syrs-pjaqve/8813/49/39/60-37-rsyrt-eetrc
j.adej 

[1]
Quintessenz der Prozionisten:
Egal was die Israelis den Menschen antun, man muss sie lieben, weil sie
ja Juden sind, denn wenn man sie nicht liebt und nicht bedingungslos
alles richtig findet, was sie so treiben, dann ist er Antisemit und ein
Antisemit ist ein Rassist und ein Rassist ist ein deutscher Nazi
und ein deutscher Nazi ist zwangsläufig so das schlimmste
was auf der Erde so rumkriecht.

Unter einem solchen moralischen Schutzschild, der an *keinerlei*
moralische Kriterien gebunden ist stand noch kein Volk der
Erde; und DAS kann ganz sicher NICHT richtig sein!