Volker Tucher schrieb:

Ach, hätte Janna Vathauers Hilfe bekommen, wären die Jobs erhalten 
worden?

Also, wenn Madame Gewinne macht, fließen diese in Madames Taschen, macht 
Madame Verluste, muss die Allgemeinheit ran?


Wie würdest Du das denn nennen, "mildtätig"?

Alleine ihr Auftritt im Pelz spricht doch schon Bände, welch' Geistes 
Kind Janna ist...


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Vincent Uppenbrock, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://wzz.qayvpxb.er/pxeunzcepg/2,6385,vhxzxrcme-5924564-853908,59.opaz