Hallo erstmal !                     Völkenreuth, den 05.04.10 12:59


ich hoere gerade im Radio die Nachrichten. da ist auf eimal nicht mehr von  
der Schweinegrippe die Rede, sondern ich hoere *Mexikogrippe* ? Wat'nu?  
Hat sich wieder "irgendjemand" stark gemacht und aus xxx Gruenden das  
"unreine" Tier Schwein nicht haben wollen? Rotbrust da so eine Vermutung in  
Richtung Naher Osten- und irgendwer bei uns ist wieder "umgefallen" .

Gestern jedenfalls stand in unserer Zeitung noch auf Seite 1 was davon,  
dass es Schweinegrippeverdacht in Kaisten gaebe.Und sogar heute am Sbd.,  
5.April 2010, noch auf Seite 6 "Angst vor Schweinegrippe". *Wetten dass*  
auch unsere KORNELIA umkippt und ab Montag det Dingens auch *Mexiko* heisst? :)
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Wera Änders)