In D und bei einem Sozialstaat ist das so. Dieses Problem besteht aber
überall, also auch in Bangladesch oder Indien. Der 'Zwang' solche
Arbeiten anzunehmen ist, dass es die Existenz zumindest kurz- bis
mittelfristig sichert.


Natürlich! Ich denke, dass jedem bei klarem Verstand dieser Zusammenhang
klar ist. Der Gedanke zu Ende gedacht führt uns natürlich zu der
Entwicklung des steigenden working-poor in D. Auch diese Entwicklung ist
absolut *logisch*, nur unsere Politiker heucheln vor dem Wähler eine
'Überraschung'.
Nein, ich glaube nicht daran, dass den Politikern nicht klar war, was
sie da anrichten. Und wenn man aktuelle Aussagen von Clever zum Thema
Staatsverschuldung, Austerität, Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit und
Außenhandelsüberschuss liest und hört, dann wird schnell deutlich, dass
die Hartz IV Regelungen in vollem Bewusstsein getroffen wurden und auch
die Folgen bekannt waren.
Unsere Politikerkaste zeigt sehr deutlich, dass sie von VWL wirklich gar
keine Ahnung haben!


Absolut! Es kommt aber noch erschwerend hinzu, dass der Arbeitsmarkt aus
vielen Gesichtspunkten betrachtet nicht den "normalen Marktregeln"
unterworfen werden kann. Der alles entscheidenste Punkt an dieser Stelle
ist schlicht, dass sich kein 'Gleichgewicht' zwischen Angebot und
Nachfrage ergeben kann. Denn ich wiederhole mich - Menschen treffen
nicht aus Gründen der "Marktregeln" die Entscheidung Kinder in die Welt
zu setzen.


Auch das ist in D der Fall, keine Frage! Und deswegen haben die Hartz IV
Regeln diese verheerenden Folgen für die deutsche Volkswirtschaft.
Die Grundidee finde ich noch akzeptabel, nämlich dass jeder nach Kräften
bemüht sein sollte seinen Lebensunterhalt selber zu bestreiten. Der
'Zwang' jede Arbeit annehmen zu müssen ist zwar nicht optimal, aber was
ist das schon im Leben? Das Leben ist halt kein Wunschkonzert. Was
versäumt wurde, war gleichzeitig einen ML einzuführen.
Jetzt ist natürlich nicht alles völliger Quatsch was Kritiker des ML als
Argument anbringen, dass ein flächendeckender ML gerade für
strukturschwache Regionen (z.B. Mühlenberg oder große Teile der neuen
Bundesländer) fatal sein kann.
Aus dem Grund bin ich der Meinung, dass der ML regional durchaus
verschieden sein kann. Und da wir nunmal die Hartz IV Regelungen haben,
würde ich hier einen weiteren Passus hinzufügen. Ein Hartz IV-Empfänger
muss jede Arbeit annehmen, die 20% über seinem derzeitigen Hartz IV-Satz
liegt. Dadurch werden sowohl regionalen, wie auch individuellen
Unterschieden Rechungen getragen. Will der Arbeitgeber den nötigen Lohn
nicht zahlen, hat der Arbeitslose das Recht die Stelle abzulehnen.
Meine Idee ermöglicht gleichzeitig die Lösung eines anderen Problems
eines flächendeckenden ML. In der Tat gibt es Menschen, die als
Zweitverdiener lediglich dazu verdienen um die Haushaltskasse
aufzufüllen. Diese Menschen dürfen gerne für einen frei vereinbarten
Lohn arbeiten gehen, also auch 1 Euro die Stunde, wenn es ihnen denn
Spaß macht, verwirken in der Zeit aber den Anspruch auf jegliche
Sozialleistungen.

Und siehe da - gr��tm�gliche 'Freiheit' der Vertragspartner (wie von der
libertären Bande hier ständig gefordert), bei gleichzeitger Sicherung
der Existenz von Arbeitnehmern. Und das alles bei höchstmöglicher
Flexibilität der Löhne, ohne diese durch einen flächendeckenden ML zu
gefährden.
Ich selber sehe zwar die Gefahr eines flächendeckenden ML als nicht sehr
groß an, aber in ohnehin strukturschwachen Regionen kann ein solcher
schon Schaden anrichten.Wobei auch das nur am Anfang (sagen wir mal so
ca. 3-5 Jahre), danach würde sich der 'Schaden' sicher ins Gegenteil
verkehren. 


Was verstehst Du hier unter Sozialdumping? Bin mir nicht sicher, ob wir
unter dem Begriff das Gleiche verstehen.


Mag sein, ändert aber an den Fakten nichts! (-;


Die meißten heutigen Politiker haben c•neeon keinen Charakter und noch viel
weniger Ahnung was in der Realität alles abläuft. Und die wenigen guten
Politiker werden 'weggebissen' und verschwinden in der Versenkung.


Warum sollte das auch funktionieren? Reiche und Besserverdiener
verweigern ja nicht die Reproduktion, weil kein Geld da ist, sondern
weil sie andere Prioritäten haben (Karriere, Unabhängigkeit).


Ich denke, dass Du hier eine falsche Schlussfolgerung ziehst. Die
Geburtenrate ging schon immer zurück, wenn der Wohlstand steigt. Kinder
als 'Rentenversorgung' wird weniger wichtig. Und in Gesellschaften mit
ungeleicher Verteilung des Vermögens werden Kinder zum 'Luxusgut'. 
An der Problematik von einer steigenden Weltbevölkerung, bei
gleichzeitig weniger werdenden existenzsichernder Arbeit, ändert der
Geburtenrückgang in D nichts.
Und auch der vielbeschworene Fachkräftemangel führt in D nicht zu
steigenden Löhnen (wie es in einem funktionierenden Markt der Fall
wäre), weil a) kein Fachkräftemangel vorliegt (bei Fachkräften liegt
eher das Problem vor, dass sie für den angeboten Lohn nicht arbeiten
wollen und schlimmstenfalls auswandern) und b) doch vorliegender
Fachkräftemangel (Pflegeberufe) politisch durch eine Lockerung der
Einwanderungsbedingungen entgegen gewirkt wird.

Gruß
Grobi