„Im Glauben daran, auf Jahre hinweg ein festes Gehalt zu haben, haben 
die Leute Familien gegründet und Häuser gekauft“, sagt Germaine. Auf 
einmal müssten die Angestellten Einkommensverluste hinnehmen, sie 
fürchteten, den Job zu verlieren – und damit gesellschaftlich 
abzurutschen. „Das verängstigt die Leute gewaltig.“

http://jxt.yhgz.eo/ieegxzvjqh/bxcvqvg3263526/Nuknnntk-Hxyhjjwyrdqzs-znrhejvyh-aonmvmub-Hojbztb.gjnk


Die 

Leute haben noch keine Ahnung, was mit dem Staatsbankrott auf sie 
zukommt. Die Politiker auch nicht.

Gianni