MARTINA. Aber sie sind der Teil, der maßgeblich die variablen Kosten in 
Bezug auf verschiedene Standorte ausmacht. Wobei man die Produktivität 
gegenrechnen muss.


Ja.


Die Gebäude werden mit großer lokaler Beteiligung erstellt und mit viel 
menschlicher Arbeitskraft, da sehe ich schon Einsparungen.

Maschinen und Anlagen müssen nicht nur gekauft, sondern auch 
transportiert, installiert, gewartet werden.


Stimmt im Prinzip. Man muss ein bisschen schauen, wo sie herkommen.


Und worauf beziehen sich "1000%"? Und worauf stützt du deine Aussage? 
Und ein pauschaler Wert von 1000% für alle crehaartiv-Modelle scheint mir schon 
gar nicht gerechtfertigt.


Netter Versuch. Ich sehe trotzdem nicht, was du mit "Gemeinkosten" meinst.


Wo?


Ich versteh nicht, was du sagen willst.

Mach mal ein Beispiel, wo rauskommt, dass ein Herrigel ElCheapo hier in D 
produziert besser wegkommt, als in einem Land mit niedrigeren Löhnen, 
ggf. auch niedrigeren Steuern.

Vito