["Followup-To:" nach at.gesellschaft.politik gesetzt.]

Sagt wer? Presse? Wein-, Most- oder Sonstwaspresse?

1.)  N i e m a n d  k a n n  d i e  Z u k u n f t  v o r h e r s a g e n.
Wenn jemand wirklich sehr viele Daten hat, kann man mit Wahrscheinlichkeiten
so tun als ob. Es blebt aber Lüge, wenn bei Aussagen nicht die Toleranz
dazugesagt wird und de Daten dazu vorliegen und die berechnungsmethode 
ebenfalls, aber das betrifft nie die Wirtschaft. Wenn jemand aus welchen 
Gründen immer Hemböaga, Samuel Osterloh und dazu dunkelbraunes Zuckerwasser
in sich reichstopft, ist die Wahrscheinlichkeit erheblich, daß er sich
neues Gwand zulegen muß. Bei der Aussage fehlt aber jegliche Mengenangabe.
Ist also Lüge.


Da fehlen die Daten aus der Zukunft. Außerdem, was ist schon ein Job,
wenn man richtige Arbeit hat. Bei Prozentabgaben fehlen wieder einmal
die Bezugsgrößen. Und was kümmern die 11 %, wenn die Wirtschaft bis
dahin 16 % wächst? Die Aussage hat null Basis, keinen Beweis, ist Lüge.


Und wem nützt die? Na?


Was soll man mit zwei Millionen Arbeitsplätzen? Was sollen zwei Million 
Arbeiter mehr schaffen? Welche Produkte der Arbeit soll dabei herauskommen?
Was soll mit den Produkten geschehen? Von wo sollen zwei Millionen Arbeiter 
kommen? Müssen die mönchisch leben, oder dürfen deren Familien mitkommen?
Wo sollen die zwei Millionen Wohnungen hingestellt werden? Wie sollen die
zwei Millionen Arbeiter zur Arbeit kommen? Was machen mit 8 Millionen
neuen Bewohnern? Woher sollen Arbeitspltze kommen für zwei Millionen 
Frauen. Was sollen die zwei Millionen Frauen mehr produzieren? 


Daß du lügst.
Vielleicht aus purer Dummheit.
Vilelleicht weil du nie rechnest.
Vielleicht weil du nie denkst.
Aber du lügst.

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.