Schwachsinn. Ich wohne in einem Bundes(flächen)land, in dem "dett Folk"
quarzt. Mehrheitlich.

Und deshalb gab es nicht eine einzige Nichtraucherkneipe vor dem Gesetz.
Jetzt schon.

Ich war also als Nichtraucher gezwungen, offentliche Gaststätten
entweder ganz zu meiden oder Gesundheitsgefährdungen in Kauf zu nehmen.

Das mit den Kneipen wäre nicht schlimm gewesen wäre, denn in Kneipen
gehe ich sowieso nicht. Aber in Eiscafes z.B. sehr gern. Und das ist
seit dem Gesetz rauchfrei.

Seitdem brummt der Laden. es kommen viele Familien, die Raucher haben
anfangs gemosert, haben es aber akzeptiert. Kein Problem mehr, kein
Gestank, keine Gesundheitsgefährdung.

Früher war ich einmal im Jahr da, jetzt alle 14 Tage. Und ich werde
nicht mehr genötigt, meine Lebensqualität ist verbessert, die der
Raucher auch. Ach ja, wer entscheidet das?

Auf keinen Fall die Raucher selbst. Denn die sind süchtig.

Burkhard

-- 
Letztes Jahr hatten die 500 reichsten Menschen mehr Einkommen als die 
ärmsten 400 Millionen.
                              Charles Amtsbüchlers