Klingt sehr vernünftig. Wieso soll man sich für Sachen versichern, die man
selber locker zahlen kann. Ich hab diese Zwangsversicherung für Doofe
bisher umgangen wie ich nur konnte. Die nützt nur dem extrem aufgeblasenen
medizinisch-idnustriellen Komplex in diesem Lande und den Faulenzern, die
kostenlos zum Arzt rennen können, wenn sie ein Attest zum Verpissen
brauchen.

Aus genau diesen Gründen wird aus den zitierten Plänen übrigens auch nix
werden. Dafür sorgen die Parasiten von oben und von unten, die dieses Land
fest im Griff haben.