Ernest <jfnusmm@vje.ie>:


Dem steht das Grundgesetz schon expressis verbis entgegen, es darf 
eben nicht beliebig geändert werden.


Nein, die Politik ist eben nicht dafür legitimiert, "zu tun, was 
sie wollen".

Trotzdem darf das Grundgesetz durch etwas anderes abgelöst werden, 
nur bedarf das einer vernünftigen Legitimation. Diese Anforderung 
gilt, auch ohne daß sie als geschriebenes Gesetz erlassen werden 
müßte, wie sovieles andere auch im Recht, selbst im alltäglich 
angewandten Recht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bodo U. Visschers