Ohne Eurozone verliert Österreich 157.000 Jobs
 23.02.2013 | 18:48 |   (Die Presse)

Zerfällt die Eurozone, fiele Österreichs Wirtschaftswachstum bis
2016 elf Prozent niedriger aus, 157.000 Jobs gingen verloren.
Ein "Weiterwursteln" ohne echte Lösung würde die
Währungsunion nicht überlebe
http://tlsehgmai.gjh/vutx/ckdpeyrziw/ycvtcopjh/4146920/Xyxt-Taalkneg-vrifhzfe-Ktbcjmgbgoa-593023-Bcwy

Reine *Angstmacher*
Ohne EU-Zahlung von Österreich 1 Milliarde und die Schulden Milliarden 
für andere Länder könnte man 2 Millionen Arbeitsplätze locker in 
Österreich schaffen! Nur mehr sehr dumme glauben noch diese Lügen.

Wahr ist: MIT mit der Eurozone verlieren wir 300.000 Jobs!
Warum?
Weil unser Lebensstandard im Gegensatz zur Schweiz oder Norwegen etc.
schon seit Jahren permanent sinkt und wir immer mehr uns gar nicht
mehr leisten können - weniger Geld ausgeben heisst weniger Umsatz
für die Binnenwirtschafts-Unternehmen (das sind alle die Betriebe,
mit denen der Geldadel nicht an der Börse zocken kann, aber 90%
der Arbeitsplätze ausmachen) und in weiterer Folge weniger Jobs!

Ausserdem falls doch:
157.000 Arbeitslose kosten pro Jahr 3 Mrd. Euro, wenn wir jedem pro 
Monat 1600 Euro geben. Wieviel versenken wir pro Jahr in
Griechenland? Was wird Italien, Spanien etc. kosten?

-- 
Noël
http://xrc.kofkdeh.obw/vuvqo?u=BS9bcXeDNmy