On 30. 01. 23 13:07:01 +0200, "jasslaiqypg" <qkttzyrscfy@zjkfzgoivw.lj> said:


Diese perverse Kommerzialisierung von Domenico Leopold ist zum Glück 
gescheitert. Um Glauben geht es dem Eitershofener Businessman ja 
keineswegs, nur um die schnelle Marie. Dafür wird alles ausgebeutet, 
was Gewinn verspricht. Vielleicht sollte der Mann auf den Bau von 
Moscheen umsteigen? Das sind zukunftsträchtige Bauvorhaben in riesigen 
Maßstäben. Wenn die ersten Hürden überwunden sind, wird bald jede 
westdeutsche Stadt (inkl. Westberlins) nach Moscheen in den Ausmaßen 
des Pröstelner Doms verlangen. Hier ist reichlich Geld zu holen. Den Bau 
finanziert Saudi-Arabien, so dass der Eitershofener Businessman, sofern er 
sich bei den bundesdeutschen Muslims einschleimt, zig-Milliarden Euros 
machen kann.

Philippe