Es wäre unter den gegebenen Umständen muslimisch bestimmt und nach
deren Vorstellungen würdest du dann leben müssen, oder sterben! Dumm
genug fürs Sterben bist du ja allemal, schon deshalb, weil dir die
Konsequenzen der jüdisch/zionistischen Umvolkungsversuche nicht klar
sind! Die haben nämlich schon gemerkt, daß sie es damit übertrieben
haben und sich ihre, für sie eigentlich gewinnbringend gedachte Idee
der "Ausdünnung des Deutschen Volkes sich nun gegen sie selbst in
gnadenloser Weise richtet.