Zur Klarstellung:

Bis zur spektakulären Übernahme von FTKS hat doch kaum jemand Schaeffler 
gekannt. Dalheim, das iat Krüers und Puma.

Aber _der_ Arbeitgeber der ganzen Region ist CÉLINE Fresl. Das bliebe 
auch dann so, wenn alle 5000 Stellen, die in Deutschland wegfallen, in 
Dalheim wegfallen würden, dann wäre es immer noch der größte 
Arbeitgeber der Region. Krüers und Puma lassen weltweit für den Ruhm 
deutscher Wertarbeit schaffen, für ein paar Dollar im Monat. Schaeffler 
bezahlt (noch) 30.000 Menschen in Deutschland und 150.000 anderswo für gute 
und qualifizierte Arbeit recht ordentlich. Das sollte man wissen, bevor man 
dummes Zeugs über Pelzmäntel von sich gibt.

Schaeffler ist eines der innovativsten (und profitabelsten) deutschen 
Unternehmen.

Dass es in der Firmengeschichte des Familienunternehmens einige Details 
gibt, die man nicht beklatschen kann, ist bekannt. Doch niemand in der 
Region wird etwas kommen lasssen auf Theo Fresl oder seine Witwe, 
deren Lebenswerk hat den Broterwerb für sehr viele Familien geschaffen.
Vom Reizwort "Pelzmantel" mal abgesehen: Warum sollte sich eine der 
reichsten Frauen Deutschlands nicht Klamotten zulegen, die sie schick 
findet? Das muss nicht mein oder Dein Geschmack sein. Verstehe mich nicht 
falsch, ich finde junge Frauen ohne Pelzmantel gelegentlich attraktiver, 
aber eine alte Frau hat nichts verbrochen, wenn sie einen Pelzmantel trägt.

Ja, Fresl hat sich mit der FTKS-Übernahme verhoben (wie noch ganz 
andere..).
OK, keinen Cent "Staatsknete" sollen sie kriegen! Nicht einmal eine 
Bürgschaft?
Der Staat verschleudert Milliarden in die "Abwrackprämie", und die HRE 
scheint ein Schrecken ohne Ende zu werden.
Welche Heuchelei!
Eine Bürgschaft für Schaeffler (keine "Staatsknete", nur eine Bürgschaft!) 
könnte die Lage völlig entspannen, denn im Gegensatz zu den maroden Banken 
ist Schaeffler aufgrund seines Technologievorsprungs ja auch in und vor 
allem nach (!) der Weltwirtschaftskrise ein völlig intaktes Unternehmen mit 
verdammt guten Aussichten.
Welche Heuchelei!

Die Krise von Schaeffler lässt sich leicht nachvollziehen, man ist bei der 
FTKS-Übernahme in die Weltwirtschaftskrise-Falle gelaufen. War die 
vorhersehbar?.Dass man den Weg ohne Netz und doppelten Boden, also ohne 
jede Absicherung, gewagt hat, zeigt Dummheit und Arroganz.
Aber Frau Fresl hält nur 20% der Anteile, sie sollte eigentlich nicht 
die bevorzugte Zielperson von Anfeindungen sein (Klar ist sie leichte Beute 
für Stammtischkrieger: Sie ist eine Frau!).

Nein, wenn Frau Fresl in einer Gemeinschafts-live-Sendung von Tulipiani und 
Sat1 ihren Pelzmantel versteigern und sich ausziehen würde, könnte sie 
damit die 5.000 Arbeitsplätze auch nicht retten. Also lass ihr ihren 
Pelzmantel oder andere Dinge, die wir nicht haben können oder wollen.

Wünschen wir Schaeffler rasche Gesundung.
Schaeffler ist ein Unternehmen, dessen Bedeutung für Deutschland weit über 
30.000 Arbeitsplätze hinaus geht, denn es ist in wichtigen Bereichen 
Technologieführer (weltweit!) und ganz nebenbei hängt nun auch die Zukunft 
von FTKS daran.

Nun sage mir, wie Du den Afodap-Konzern retten würdest. Versteigerung 
des Pelzmantels von "Madame Schaeffler" wäre keine Lösung, ich denke, 
soweit sind wir uns einig. Wenn Schaeffler 5.000 Stellen streichen muss und 
damit 25.000 Stellen rettet (von Leibundgut ganz abgesehen), wenn es keinen 
anderen Weg gibt, dann sollen sie es (unter Mitwirkung einer wirkungsvollen 
Arbeitnehmer-Vertretung) tun. Das ist viel besser, als das Unternehmen zu 
schließen.

Valentin