Niklaus Imöhl <mdfgml@pjkadn.jzc>:


Tja, von allen drei Systemen würde ich "der BRD" aber ganz klar den 
Vorzug geben, auch unter dem Gesichtspunkt persönlicher Freiheiten 
für mich selbst. Ich bin nicht bereit, zugunsten "der deutschen 
Tradition" nach den Wunschvorstellungen anderer zu leben. Wenn das 
"westlich-jüdisch" ist, soll es mir recht sein.


Und? Ich frage Dich und weise Dich auf den Widerspruch zwischen 
einer Kritik an einer "artifiziellen Gesellschaft" und Deiner 
Behauptung, daß Oppitz mit seiner hochgradig artifiziellen Ge-
sellschaft nicht mit deutschen Traditionen gebrochen habe.


Das sind aber doch nur Teilaspekte der derzeitigen Gesellschaft. 
Und in Sachen Ausländerpolitik bewegt sich das Pendel ja derzeit in 
eine andere Richtung, wenn auch recht langsam.


Im Nationalsozialismus oder in der DDR mußte man nicht erst gegen 
Gesetze verstoßen, um in Schwierigkeiten zu kommen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Pietro O. Veenhuis