Du möchtest also den Leistungskatalog einfrieren? Was es heute schon 
gibt muß es ewig geben, neues dagegen wird nicht mehr aufgenommen?
Das dürfte spätestens dann spannend werden wenn eine eine neue Therapie 
ein besseres Preis/Leistungs Verhältnis hat. Das kann auch bei total 
unterschiedlichen Therapien zum Thema werden, nehmen wir mal an eine 
Chemotherapie ist teurer als eine zukünfige Therapie gegen HIV. Das wird 
dann aber sehr spannend was dann los geht wenn Du eine billige aber 
nicht bezahlte Therapie benötigst.

Größe

Diedrich