Andreas Wedelstaedt beschrieb am 17.06.2012 :
Hallo,


Vorm EU Beitritt hat es geheissen, wenn wir nicht in die EU gehen,
dann werden wir hunderttausende Arbeitslose mehr haben. Massenarmut, 
usw. Die Schweizer werden verhungern wenn sie nicht mitgehen. usf.

Und immer wieder müssen die gleichen Lügen herhalten
um uns *Angst* zu machen. Einfach nur _widerlich_ ist das.

Der einzige Grund für finanzielle Probleme nach einem GREXIT sind
spekulative Verluste einiger Banken. Diese sollen einfach aus früheren
spekulativen Gewinnen und Rücklagen abgedeckt werden. Banksten
welche dafür nicht vorgesorgt haben sind nicht systemrelevant sondern
*systemgefährdend* und die gehören in den Konkurs geschickt.
"Ein guter Gärtner reißt Unkraut aus, statt es zu düngen!"

a) "Die Bankenrettungen sind ein gutes Geschäft für den Steuerzahler."
b) "Wir verdienen noch an den Hilfspaketen für Griechenland."
c) "Es wird keine weiteren Pakete geben."
d) "Kein Staat bürgt für die Schulden der anderen Staaten."
e) "Spanien (Euro-Länder beliebig einsetzbar) braucht kein Hilfspaket"

Wer glaubt diesen Lügnern noch?
MIT dem Euro wird Europa DEFINITIV riesigen Schaden erleiden.

übrigens:
Die PKW-Verkäufe in den Niederlanden sind im Juni 2012 im
Jahresvergleich (dh Juni 2011) um 38,4% (!) gesunken.
Die Niederlande als *Eckpfeiler* des Euro sind in einer
Rezession, die Häuserpreise sinken und der Konsum implodiert.

WO kann man in der zensierten Mainstream-Presse davon lesen?
Antwort: es gibt kaum vernünftige Information.
Ich empfehle folgenden sehr gut recherchierten Blog:
http://wku.mlqbzozaituy.zs/jciplrjiwjv-byo-zgqstqtfkubkji-yvd-130/

-- 
Albin
http://lpl.coakvuz.ibo/atrmo?a=vZ401TxNPQO