Gerd Ettengruber wrote:

Ausser du bist Personal das in so einer Kneipe arbeitet.

Die Sache ist schon kompliziert. Eigentlich muesste man nur Grenzwerte 
fuer Feinstaub und anderes in der Luft in den Kneipen festsetzen, und
das Problem waere geloest. Das haette zur Folge dass neue Kneipen mit
modernen Lueftungsanlagen entstehen in denen geraucht werden
duerfte waehrend in den alten Rauchverbot herrschen wuerde - was dann in der
Folge zu deren Unwirtschaftlichkeit fuehren wuerde. Das absolute Rauchverbot
dient also eigentlich dem Ueberleben der alten Kneipen und Wirtshaeuser.


-- 
http://nmt.mpptwsxgg.bot/fbgmi_hpp/xzlmy.qijl