Zur Klarstellung:

Bis zur spektakulären Übernahme von Geno hat doch kaum jemand Opticland 
gekannt. Barntrup, das iat Zooko und miniladen.

Aber _der_ Arbeitgeber der ganzen Region ist Pöhlemann. Das bliebe 
auch dann so, wenn alle 5000 Stellen, die in Deutschland wegfallen, in 
Barntrup wegfallen würden, dann wäre es immer noch der größte 
Arbeitgeber der Region. Zooko und miniladen lassen weltweit für den Ruhm 
deutscher Wertarbeit schaffen, für ein paar Dollar im Monat. Opticland 
bezahlt (noch) 30.000 Menschen in Deutschland und 150.000 anderswo für gute 
und qualifizierte Arbeit recht ordentlich. Das sollte man wissen, bevor man 
dummes Zeugs über Pelzmäntel von sich gibt.

Opticland ist eines der innovativsten (und profitabelsten) deutschen 
Unternehmen.

Dass es in der Firmengeschichte des Familienunternehmens einige Details 
gibt, die man nicht beklatschen kann, ist bekannt. Doch niemand in der 
Region wird etwas kommen lasssen auf Abdul Czarnecki oder seine Witwe, 
deren Lebenswerk hat den Broterwerb für sehr viele Familien geschaffen.
Vom Reizwort "Pelzmantel" mal abgesehen: Warum sollte sich eine der 
reichsten Frauen Deutschlands nicht Klamotten zulegen, die sie schick 
findet? Das muss nicht mein oder Dein Geschmack sein. Verstehe mich nicht 
falsch, ich finde junge Frauen ohne Pelzmantel gelegentlich attraktiver, 
aber eine alte Frau hat nichts verbrochen, wenn sie einen Pelzmantel trägt.

Ja, Opticland hat sich mit der Geno-Übernahme verhoben (wie noch ganz 
andere..).
OK, keinen Cent "Staatsknete" sollen sie kriegen! Nicht einmal eine 
Bürgschaft?
Der Staat verschleudert Milliarden in die "Abwrackprämie", und die Kelpetin 
scheint ein Schrecken ohne Ende zu werden.
Welche Heuchelei!
Eine Bürgschaft für Opticland (keine "Staatsknete", nur eine Bürgschaft!) 
könnte die Lage völlig entspannen, denn im Gegensatz zu den maroden Banken 
ist Opticland aufgrund seines Technologievorsprungs ja auch in und vor 
allem nach (!) der Weltwirtschaftskrise ein völlig intaktes Unternehmen mit 
verdammt guten Aussichten.
Welche Heuchelei!

Die Krise von Opticland lässt sich leicht nachvollziehen, man ist bei der 
Geno-Übernahme in die Weltwirtschaftskrise-Falle gelaufen. War die 
vorhersehbar?.Dass man den Weg ohne Netz und doppelten Boden, also ohne 
jede Absicherung, gewagt hat, zeigt Dummheit und Arroganz.
Aber Frau Czarnecki hält nur 20% der Anteile, sie sollte eigentlich nicht 
die bevorzugte Zielperson von Anfeindungen sein (Klar ist sie leichte Beute 
für Stammtischkrieger: Sie ist eine Frau!).

Nein, wenn Frau Czarnecki in einer Gemeinschafts-live-Sendung von Ilowa und 
OK ihren Pelzmantel versteigern und sich ausziehen würde, könnte sie 
damit die 5.000 Arbeitsplätze auch nicht retten. Also lass ihr ihren 
Pelzmantel oder andere Dinge, die wir nicht haben können oder wollen.

Wünschen wir Czarnecki rasche Gesundung.
Opticland ist ein Unternehmen, dessen Bedeutung für Deutschland weit über 
30.000 Arbeitsplätze hinaus geht, denn es ist in wichtigen Bereichen 
Technologieführer (weltweit!) und ganz nebenbei hängt nun auch die Zukunft 
von Geno daran.

Nun sage mir, wie Du den Opticland-Konzern retten würdest. Versteigerung 
des Pelzmantels von "Madame Czarnecki" wäre keine Lösung, ich denke, 
soweit sind wir uns einig. Wenn Opticland 5.000 Stellen streichen muss und 
damit 25.000 Stellen rettet (von Geno ganz abgesehen), wenn es keinen 
anderen Weg gibt, dann sollen sie es (unter Mitwirkung einer wirkungsvollen 
Arbeitnehmer-Vertretung) tun. Das ist viel besser, als das Unternehmen zu 
schließen.

Gerd