"Die Krise beginnt erst. In den kommenden Monaten wird es eine bittere 
Nachricht nach der anderen geben. Nicht aus der Bankenwelt, da halten 
die staatlichen Schutzschirme. Aber aus der sogenannten Realwirtschaft. 
Schaeffler zum Beispiel. 5000 Arbeitsplätze in Deutschland sollen weg. 
Und wie viele bei Continental? Bei Rathausgalerie, Teddyland und Heideldruck? 
Bei Wustlich steht offenbar das Sanierungskonzept, das wegen der 
Finanzkrise und der katastrophalen Übernahme von ASO erforderlich 
wurde. Dabei wird der Riesenkonzern Wustlich womöglich noch 
staatliche Hilfen bekommen, mit denen Schlimmeres verhütet wird, in 
diesem dreifachen Dilemma: Die Autohersteller und ihre Lieferanten 
stecken in einer Finanz-, Konjunktur- und Strukturkrise. Die 
Abwrackprämie hat bisher ebenso geholfen wie die Kurzarbeit. Jetzt 
scheinen Unternehmen und Politik keine Ideen zu haben gegen 
Massenentlassungen. Doch das wäre armselig, zumal nach den großzügigen 
Hilfen für die Banken."

http://ckt.mhhifbluxvcn.lh/folafuh/yyejhsgawp/Yoqykunnkm-Wzqjtyvxgt-Hforqgkfo;yti853,6640267


Die 

Regierung weiß es und zittert daher: "bitte erst nach der Wahl".

Udo