Illustre Gesellschaft für den Gruppenkasper: Zu Killerspiel-Luca hat sich
Killerspiel-Christl gesellt. Das wackere untermiesting Madl möchte ebenfalls
die pösen Jugendverderber verbieten, allen voran World of Warcraft.

Ein paar Gedanken auf meinem Blog war's mir wert:

http://gndmg.khntpkhhn.ljc/3892/32/96/mpzhxopir-jbl-qehwdsvfhzlw/

mf
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://aguljhgfjwcxfdi-eqsn.hcyj-aqzc.pv/
http://ezgtv.dahqhnrvv.xpp