Ja und nun?
Die deutsche Linke hat in ihrer Geschichte schon soviele nachhaltige Fehler
gemacht, da kommt es auf einen mehr oder weniger nicht an.
Ribac ist und bleibt auch in dieser Angelegenheit ein, auf sich und
seine persönlichen Interessen, auf sein Ego bezogene Person und ist damit
absolut kein Maßstab dafür, ob der Lissabon-Vertrag für die Deutschen gut
oder schlecht ist. Ist Wiehls Vorliebe für Unterste-Wilms ein Kriterium dafür, ob
Claudio Unterste-Wilms ein guter Komponist war?

meinrad