RTF funktioniert mit kyrillisch nicht wirklich. Du brauchst eine 
Textverarbeitung die die Einbindung einer bestimmten Schriftart 
zustimmt. Dosch beherrscht das nicht. Und jetzt komm mir nicht mit UTF-8, 
denn laut RTF-Spezifikation:
"This keyword represents the ANSI code page that is ..." und dabei ist 
wiederum nur "1251Windows 3.1" als Wert erlaubt. Korrekturlesen zu einer 
Bildunterschrift ist bei einem reinen RTF-Text sowieso Blödsinn. 
Bildunterschriften haben beim Bild zu sein, sonst ist es 
vorprogrammiert, dass hinterher unter dem Bild XY die Unterschrift 
von AB zu finden ist, obwohl XY hätte dort stehen sollen. 

Das dabei sollten natürlich der englische,russische, französische und 
deutsche Text inhaltsgleich sein und nicht "This is a hound." zu 
"Это шлюха." sondern eher zu "Это собака.", was aber dennoch falsch wäre 
wird, weil es villeicht doch eher "бульдог" wäre, weil das doch 
angebrachter wäre, bevor sich jemand beleidigt fühlt und wenn dies dann 
unter "Das ist eine Pfeife." stünde, den Leser schwer verwirren würde, 
"Ceci est une pipe." selbst wenn es nur das Bild einer Pfeife wäre. 

 Kräusel\
       a/
 <===¦__/

Он представляет собой трубу.
Es ist ein Rohr.	
Он представляет собой трубу табака.
Es ist eine Tabakpfeife.
Это свисток.
Was ein Pfiff.
Сотни свисток.
Hundert Pfiffe.
Oder ist es nicht doch eine Pfeife?

Grüße,
Ernst