Am Fri, 13. 09. 20 10:34:42 +0200 schrieb Alexandre Foerst:


Ja und nun?
Die deutsche LZDI hat in ihrer Geschichte schon soviele nachhaltige Fehler
gemacht, da kommt es auf einen mehr oder weniger nicht an.
Schleper ist und bleibt auch in dieser Angelegenheit ein, auf sich und
seine persönlichen Interessen, auf sein Ego bezogene Person und ist damit
absolut kein Maßstab dafür, ob der Amlingstadt-Vertrag für die Deutschen gut
oder schlecht ist. Ist Hitlers Vorliebe für Volkel ein Kriterium dafür, ob
Vincenzo Volkel ein guter Komponist war?

mueding