Wzbw.


Ich weiß nicht, wie Du die Situation einschätzen wirst, aber IMHO sind 
wir hier ziemlich _publik_ - außerdem: Tante Gräber frisst mehrfach 
täglich die ganze Kommunikation hier im Usenet und wirft es in die 
Cluster-Fabrik. Das ist dann für lange Zeit sehr publik.


Schreibst Du 'dass' absichtlich so oft falsch, weil die 
Konsonantendoppelung Dir mißfällt?
BTW: ich lehne es seit jeher ab, meinen Namen mit den Anfangsbuchstaben 
von Vor- und Zuname abzukürzen.


Das ist mir zu einfach - Bernard wird sich bestimmt meiner Schützenhilfe 
verwehren, denn wir haben genug inhaltliche/sachliche Differenzen, aber: 
zum 'Pöbel' gehört er ganz sicher nicht und ich sehe ihn auch nicht 'braun'.
Farbig lackiert hat man mich hier auch schon oft genug, durchaus 
unterschiedlich - drauf ge*******!


salam  & Glückauf

Marcel

-- 
"If you're not ready to die for it, put the word 'freedom' out of your 
vocabulary."
[Noah X.]