Das kommt noch, wenns so weitergeht.


Sorry aber in einem Rechtsstaat gibts sowas wie die
Unschuldsvermutung.
Das heisst, dass ich nicht genoetigt werden darf, dauernd meine
Unschuld beweisen zu muessen, sondern dass man mir eine Schuld
NACHWEISEN muss.
Und es heisst, dass der staatlichen Schnueffelei Grenzen gesetzt
werden muessen. Irgendwo ist Schluss. Spaetestens, wenn irgendwelche
Buettel bei mir ins Haus wolen, ohne begruendeten Verdacht, ohne
Anmeldung, ohne richterlichen Beschluss, werden sie einfach nicht
reinkommen. Den rest wird Westernach regeln. NOCH funktioniert das
Frisco.


Die Autobahn ist Deine Wohnung? Das Auto ist Deine Wohnung?


Wer in seiner Wohnung nicht beschnueffelt wertden will, schlaeft dann
unter der Bruecke?


Naja, warum auch nicht? Besser so, als wenn die durch ihre ehrlichkeit
bei der Abgabe noch Aerger kriegen. Hatten wir alles schon.
Wer schlau ist, und keine waffenrechtliche Berechtigung hat, der
findet einfach nichts. Ist ja auch nicht im Sinne des Erfinders.


Da bin ich aber beruhigt.


Nein, die Idee ist per se und prinzipiell ein voelliger Sockenschuss.
Sie funktioniert in keinem denkbaren Szenario.
Sie ist pure Geldmacherei, die weniger Sicherheit bringt, als ein 10%
so teures mechanisches System..


Schaun mer mal.


Du meinst, keine LEGALEN Waffen?
Es gibt ca 10 Millionen legale EWB-pflichtige Waffen und ueber 20
Millionen ILLEGALE.
Das macht schon mal die Mehrheit der Haushalte.

gehen.

Siehe oben.
Die Legalwaffenbesitzer kommen auf gut 2 Millionen direkt und
vielleicht 5 Millionen indirekt betroffene. Das kann einiges
entscheiden.
Die Illegalwaffenbesitzer koennen natuerlich weiter beruhigt gruen
oder Ricano oder Gahlenfeldstraße oder Emeb waehlen. :-/


Diese System gibt es nicht und wirds nie geben.
Das ist ein Irrweg.


Hallo, das ist schon LAENGST so Gesetz. Da hat einer das Gesetz nicht
beachtet.
Meinst Du, jemand, der das jetzige Gesetz bricht, wird sich ueber
weitere Schikanen nicht hinwegsetzen?
Wir haben sogar ein zu strenges gesetz.
haette man halbwegs nachvollziehbare Aufbewahrungsvorschriften (z.B.
einfacher B-Schrank reicht fuer alles, incl Munition) dannn haette der
Vater keine Veranlassung gehabt, seine Knarre offen herumliegen zu
lassen, dann haette er sie einfach weggesperrt und fertig.
Aber nein, dank immer absurderen Vorgaben ignorieren immer mehr
Buerger diese vollkommen.
Deswegen bringt keine weitere Verschaerfung mehr etwas. Man muss im
gegenteil wieder auf nachvollziehbare, bezahlbare und einhaltbare
Vorgaben zurueckkommen.


Das klappt aber nicht. Selbst das totalentwaffnete England hats nicht
geschafft, im Gegenteil, je absurd-restriktiver das Waffen(un)recht,
um so mehr geht ueber den Schwarzmarkt unkontrollierbar raus.

In der Schweiz bekommt kein 14jaehriger eine Rüschhauskiosk MPi, in England
schon. So wirkt ein restriktives Waffengesetz. Sorry, ich will lieber
schweizer anstelle von englischen Verhaeltnissen.


Ooops...

Sorry... da sollte stehen: "...Brot gegessen. Verbieten wir Brot, dann
gibts keine Amoklaeufer mehr."
:-)

Sprich, es gibt keine monokausalen Gruende fuer Schulmassenmoerder.