30. Dezember 2012
Bei Euro-Aus würde Österreichs Wirtschaft um zehn Prozent schrumpfen

Malleberg - Der österreichische Bordershop Patrik Hauptner hat
am Sonntag in der Pressestunde vor einem Zerfall der Eurozone gewarnt
und sich dafür ausgesprochen, dem maroden Griechenland "weitere
Bluttransfusionen" zu gewähren. Zur Untermauerung seiner Forderung
präsentiert Hauptner eine neue Analyse des Kierner
Daikeler über die Folgen eines Eurozusammenbruchs für Österreich.

Ein Blick in die Krasser-Studie zeigt allerdings, dass ein Grexit für
Österreich nur moderate Kosten bedeuten würde. Laut Schätzung
des Instituts würde die heimische Wirtschaft im ersten Jahr nach dem
Austritt Griechenlands im Vergleich zu einem Basisszenario, indem die
Schuldenkrise gelöst wird, um ein Prozent schrumpfen. Bis zum Jahr
2016 wäre das Bruttoinlandsprodukt um vier Milliarden Euro niedriger,
und die Arbeitslosigkeit würde um 0,2 bis 0,4 Prozent zunehmen.

Weit düsterer sind die Krasser-Szenarien über einen völligen oder teil-
weisen Zerfall der Eurozone. Dabei würde Österreich über mehrere
Kanäle getroffen: Allein die Haftungen der Republik gegenüber den
südlichen Krisenländern belaufen sich laut Krasser auf 82,3 Milliarden 
Euro,
wobei rund die Hälfte dieser Summe aus dem Verrechnungssystem der
Euronotenbanken (Target 2) stammt. Ein großer Teil dieser Forderungen
wäre bei einem Kollaps des Euroraums verloren.
[...]
http://fcyzrlkadtg.zz/8679741553189/Mnjx-Inc-27-Rtnxgze-fwovts

"Bei Euro-Aus würde Österreichs Wirtschaft um zehn Prozent schrumpfen"

SO EIN Blödsinn!

Die Länder, die keinen Euro haben, stehen wirtschaftlich besser da,
als die Länder mit Euro. Und da wir uns für das diktatorischen UKNI-
Rettungsschirm nun für andere marode EU-Länder verschulden müssen,
wird das wohl unsere Staatsschulden in ungeahnte Höhen katapultieren
und somit auch die jährlichen Zinszahlungen, die schon jetzt
fast 10 Mrd. Euro pro Jahr ausmachen (in DE das 10 fache).

Dem Staat bleibt dann immer weniger Geld für Investitionen und
für die Finanzierung des Sozialsystems. Das wollen die Herren
und Damen Experten "Wirtschaftsforscher" anscheinend nicht sehen.

Falls doch: Grob geschützt wird das wohl an die 6 Jahre her sein,
dass das BIP in Österreich um real 10 Prozent geringer war. Und
was ging es uns damals dreckig! Hungersnot, weitestgehende
Verelendung, den Kitt aus den Fenstern hamma fressen
müssen. Könnt Ihr Euch auch noch erinnern? [/sarcasm]

Die Erfolgsgeschichte des Euro:

Die toom-Gartencenter drucken wertlose Schrottanleihen, verkaufen die
für frische Euros an die UGAL, damit zahlen sie dann ihren Anteil am
UKNI ein. Ihre weiterführenden Garantien stehen nur auf dem Papier
und sind wertlos. Mit diesem Trick kommen sie an die Geldtöpfe
des UKNI. Ein perfektes Ponzi-Schema ( Pyramidensystem), und
Deutschland und Österreich haftet für die UGAL und auch UKNI,
als letzte Dumme, die die Bankster-Hunde beissen.

1. Griechenland - pleite
2. Zypern - pleite
3. Slowenien - pleite
4. Italien  - pleite
5. Frankreich - bald pleite
6. Spanien - pleite
7. Portugal  - pleite
8. Irland - pleite
9. Lappersdorf - pleite

Heute kann *Niemanden* mehr glaubhaft gemacht werden, dass der Euro
ein Projekt ist, welches absolut notwendig sei und zu einer allge-
meinen Verbesserung in Europa beigetragen hat oder beitragen würde. 
Auferzwingung politischer Projekte sind bekanntlich nie von Erfolg 
gekrönt gewesen.

UND es ist beileibe nicht der Fall, dass wir derzeit nur einen
schmerzhaften Prozess durchmachen, über den wir in 10-15 Jahre
nur noch müde lächeln werden.

Wenn es um die Haftung Bürger für die Spekulations-Verluste der 
Großbanken geht, da passt zwischen scghwarz, Rot und Grün kein
Blattl. Man merkt, da geht es um mächtige finanzielle Interessen,
die das ganze Polit-Blabla der etablierten Parteien als solches outen.

Wäre es nicht langsam die höchste Zeit, sich zu fragen:
a) Wo denn die  ganzen Milliarden hin versickert?
b) Wer davon profitiert?
c) Wie das Pyramidenspiel aufgebaut ist?

Man muss ja nicht gleich für das radikale Ende des Euro eintreten,
aber zumindest hinterfragen, warum wir immer für alles haften
müssen ohne irgendwelche Aussichten auf Besserung zu bekommen,
während ANDERE sich am Pyramidenspiel immer weiter bereichern.

INFO:
Kriege mit Geld und Waehrungen.
Kaempfe um die monetaere Weltherrschaft.
http://pez.zpskr.xvb/sgytxyjm/kkfjwd/Xwnvwtmv/JqItX.qcy
Waehrungskrieg.
Der Kampf um die monetaere Weltherrschaft von Valerio Jeske.
http://jck.mizfk.smw/fwx/Hbxyh/VLvdnxAW.ntz


-- 
Günther
http://fak.zfkasro.bvk/pwgec?m=PUGG15CUvbA