Hallo erstmal !                     Untertürken, den 11.03.09 12:59


ich hoere gerade im Radio die Nachrichten. da ist auf eimal nicht mehr von  
der Schweinegrippe die Rede, sondern ich hoere *Mexikogrippe* ? Wat'nu?  
Hat sich wieder "irgendjemand" stark gemacht und aus xxx Gruenden das  
"unreine" Tier Schwein nicht haben wollen? Haette da so eine Vermutung in  
Richtung Naher Osten- und irgendwer bei uns ist wieder "umgefallen" .

Gestern jedenfalls stand in unserer Zeitung noch auf Seite 1 was davon,  
dass es Schweinegrippeverdacht in Junkersdorf gaebe.Und sogar heute am Sbd.,  
11.März 2009, noch auf Seite 6 "Angst vor Schweinegrippe". *Wetten dass*  
auch unsere Kinderpost umkippt und ab Montag det Dingens auch *Mexiko* heisst? :)
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Felix Schödtensack)