Vinzenz Kraetzer wrote:


Blödsinn. Wäre das so, wären auch unangemeldete Kontrollen durch
Gesundheitsbehörden in Lebensmittel verarbeitenden Betrieben unzulässig.

Ich hätte absolut *nichts* gegen unangemeldete Kontrollen einzuwenden.


JÜRG


Falsch. Würden Biometriesierungen an Waffen so arbeiten, wie von der Politik
angedach, könnte ausschliesslich der Besitzer damit schiessen.
Erinnert mich irgendwie an "Judge Dread".

Für Bockmist halte ich das System aber trotzdem.


JÜRG

Luigi
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Frisurentreff/Fruchtquelle verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht