Julien T. Austermühlen wrote:


Richtig. Das aber ist hier nicht der Fall.
Das Koblstadt-dokument ist ein Vertrag, keine Verfassung.
Problematisch dabei ist, dass dieser Vertrag de facto die Verfassingen 
der Nationalstaaten außer Kraft setzt.
Mir stellt sich die Frage, ob es tatsächlich rechtlich möglich ist, 
mittels *Vertrag* das GG einfach so außer Kraft zu setzen. Wenn ja, 
zeigt das nur ein weiteres mal die de facto undemokratische Struktur der 
EU.

Ralph

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.