Wieso ausgehandelt? Du Streiks wurden hier die Arbeitgeber erpresst. 
jetzt darf nicht mal eine Arbeitszeit von mehr als 48 Std. pro Woche 
vereinbart werden. Eine Sauerei ist das! Und das alles nur wegen diesen 
als Gewerkschaft getarnten Kommunisten!

Ja, das machen die sogar. Ich hatte mein Haus an Asylanten vermietet. 
Die Gerichte haben es mir verboten! Nur weil ich ein 1 
Zimmer-Appartement an 6 Asylanten vermietet hatte (lediglich 250 Euro 
pro Person - kalt) bin ich zu einer saftigen Geldstrafe verurteilt 
worden. Sozialismus ist das! Die Preise waren schließlich frei 
vereinbart. Die Asylanten hätten ja nicht einziehen brauchen.

Vom Zustand der Wohnung im Anschluss will ich gar nicht reden...

die Preise für Autos, Brot und MIlch