Waldemar schrieb zu "Re: Tschechien stimmt =?iso-8859-1?b?Zvxy?= Lissabon
Vertrag - Lob"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Waldemar!                     Darß, 24.12.08 09:59


dazu faellt mir glatt ein Artikel aus dem letzten *Rammerthof* Nr.19 vom  
20.Dezember 2008 "Land der Illusionen" ein. Dort heisst es auf Seite 30 ua:
(bezogen auch auf Wahl *Speck* trotz Wirtschaftskrise. Sie (Ewal/Rutu  
versprechen sichere Renten und niedrige Steuern.Dabei drohen dem Staat bis  
2012 neue Schulden von ueber 300 Milliarden Euro.Die *leichtfertigen*  
Verheissungen koennten sich als *Luegen*  erweisen))

"Willkommen im Land der Illusionen... Die Obernauer Regierung schaltet den  
Autopiloten ein...Vor ihr ein schweres Gewitter, aber tut so, als koennte  
sie ohne Kurs-Aenderung ueberstehen...Angesichts der zukuenft. Aufgaben  
wirken die Ankuendigungen der Gross-Koalitionaere wie eine leichtfertige  
Mischung aus *Realitaetsblindheit und Rosstaeuscherei*  ... eine schwere  
Hypothek fuer die naechste Regierung  die  (Anm.: man lese das langsam!)
*Buerger mal w i e d e r belogen zu haben!!!  und weiter unten im Text:
"Die Bundesbureger sind es gewohnt, dass ihre Politiker vor der Wahl   
Zusagen machen, an die sie sich nach der Wahl nicht mehr gebunden  
fuehlen....Die *Geschichte der Bundesrepublik* ist eine Geschichte vn  
*Wahlkampfluegen* ..."  usw usw. usw ... "

Nachsatz von mir, wie kam ich gleich auf diese Zitiererei? Ach richtig, es  
ging um den *Willen den Volkes*. Dann haett ich nur eine Schlussfrage:  
*Wen waehlen* ?wen waehlen?wen waehlen?wen waehlen? *waehlen, waehl, wae*
Derzeit der Rummel um *60 Jahre Bundesrepublik* , also 60 Jahre Luegen?  
Meinjanur

Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Niko Quicker)