Niko Egelhofer <grae.dynua@hqh.cn>:


Die Lösung mit den feinen Drähten würde ich für zu teuer halten. 
Die beiden anderen Lösungen aber sind heute ohne Weiteres machbar. 

Die Löcher finden sich ohne Probleme, wenn ein Kameraabbild der 
Leinwand mit dem Bild verglichen wird, das der Projektor aus dem 
Rechner bekommt. Die Leinwand dürfte dann einfach aus weißem Papier 
bestehen.
Die Lösung mit dem (Infrarot)laser hat den Nachteil, daß die Waffen 
einen ensprechenden Aufsatz bekommen müssen. Das müßte eigentlich 
wie ein Zielfernrohr eingeschossen werden und das Ziehen aus dem 
Holster ließe ich so auch nicht üben.

Ergo wäre die Lösung, die Löcher in der Leinwand detektiert, die 
kostengünstigste und am besten anzuwendende sein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Pasquale D. Claudius