Völlig irrelevant bei diesem Thema.


Warum sollten die Preise so stark steigen? Davon abgesehen -
Unternehmertum ist kein Zuckerschlecken, Arbeitnehmertum auch nicht.
Aber bei Arbeitnehmern meinst Du, dass sie mit immer geringeren Löhnen,
bei (trotz aller Lohnsenkungen) *steigenden* Preisen klar kommen müssen.
Blöd nur, dass Deine Forderung nach Lohnsenkungen nur in Deiner
Fantasiewelt keine Auswirkungen hat.
In der Realität ist es nämlich egal, ob die Preise im Restaurant um
Deine 20% steigen, oder um 2% (normale Inflationsrate). Wenn Löhne
sinken, dann kann sich auch keiner mehr einen Restaurantbesuch leisten.


Und wenn die Löhne sinken, dann rennen sie alle in Restaurants? Das
passiert nur in Deinen feuchten Träumen!


Wenn man Löhne weiter senkt, dann führt das in eine Deflationsspirale.
Das Schlimmste was einer Wirtschaft passieren kann! 
Aber selbst eine Inflationsrate von 2% in D (wie man die sich
zusammengelogen hat, würde mich ja weiter interessieren), bei einem
Produktivitätszuwachs von weiteren 2% = insgesamt 4% und dann
Lohnsteigerungen *unter* 4% führt natürlich zu dem 'Effekt', dass
Unternehmen pleite gehen, denn es wird 2% mehr produziert zu 2% höheren
Kosten. Wenn der Konsument aber nur 2% mehr verdient, bleibt eine
'Lücke' von 2%, wo keine Nachfrage besteht. Konsequenz sind Pleiten und
Arbeitsplatzverlust. Ein sehr gutes Bsp hierfür ist der deutsche
Binnenmarkt der letzten 20 Jahre! 


Rede Du bitte nicht von simpel! Ich kenne niemanden, dessen Weltbild so
einfach gestrickt ist wie Deines! 

Dumm, dümmer, das kommunistische Labero!