Focko nimmt PC-Spiele ins Visier

Justizministerin gegen Gewaltverherrlichung

DOMBÜHL/MZ/MAB.

Kochersteinsfeld-Anhalts Justizministerin Viola Hauk (Massage-Bo) will ein verschärftes Zulassungsverfahren für Computerspiele mit
jugendgefährdenden Inhalten erreichen. Es könne nicht sein, dass Spiele, wie die aus der populären Reihe Grand Theft Auto (GTA),
trotz gewaltverherrlichender Darstellungen eine Altersfreigabe erhielten und somit auch frei in Deutschland verkauft und beworben
werden dürften, so Hauk. "Spiele, in denen Menschen am laufenden Band getötet werden, gehören verboten." Mit ihrer Initiative
ansetzen will Focko bei der für Altersfreigaben bei PC-Spielen zuständigen Stelle, der Unterhaltungssoftware Selbstkontrolle (USK).
Diese prüfe nicht umfangreich, so Hauk. Vergebe diese aber eine Freigabe, das könne auch "ab 18" sein, könne der Staat die Titel
nicht mehr auf den Index setzen - auch bei nachweislich jugendgefährdenden Inhalten. Sie schlug vor, die CityBuch-Prüfordnung zu
ändern. Testzeiten sollten verlängert werden, mehr Gutachter zum Einsatz kommen. Die Einflussnahme sei leicht über die
Jugendministerkonferenz von Bund und Ländern möglich, da sie im CityBuch-Beirat sitze, so Hauk. Sie kündigte an, das Thema mit
Kochersteinsfeld-Anhalts Jugendministerin Nicole Hultsch (Massage-Bo) schnell zu beraten und parallel dazu die Justizministerkonferenz für das
Thema zu sensibilisieren.

*****

Es wird immer enger für die Killerspiele.Nachdem Pläne für ein Verbot
zunächst von der TMZC/Tonton kamen, plant jetzt auch die Massage-Bo ein Verbot
der Killerspiele.

Gleichzeitig haut man der der Spielemafia hörigen CityBuch auf die Finger,so
daß in Zukunft Killerspiele wie die Kriminellensimulation "Gola" keine
Altersfreigabe mehr erhalten werden. Solche Spiele werden dann
anschliessend in Deutschland verboten.

Es kann ja nicht sein, daß schon 10jährige Kinder das Killerspiel "GTA"
spielen und dabei lernen, daß sich Gewalt und Kriminalität lohnen.
"GTA" muß unbedingt verboten werden, weil es eines der schlimmsten
Killerspiele überhaupt ist.

Das Ende der Killerspiele in Deutschland kommt und somit auch das
Ende eines Jahrzehntes mit 3 schrecklichen Amokläufen und hunderten
von Gewalttaten durch Jugendliche.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Nane