Kachouri <vkqz@lyypheu.nbwtxan>:


Das halte ich nun auch für Unsinn. Selbstverständlich hat Paintball 
etwas von einer "Menschenjagd". Das gilt allerdings auch für die 
"Räuber und Gendarm"- oder "Indianer und Cowboy"-Spiele der Kinder-
zeit, die man dann konsequenterweise auch verbieten müßte. Man 
müßte diese Kinderspiele sogar zuvörderst verbieten, weil wir es 
bei Kindern ja anders als bei Paintball spielenden Erwachsenen mit 
noch formbaren Charakteren zu tun haben.

Abstrus ist auch die Vorstellung, daß sich die Spieler der gerade 
politisch verfemten Spiele in der Folge friedlich zu Hause hin-
setzen und zu wahren Engeln der Gewaltlosigkeit werden - wenn sie 
denn überhaupt jemals zur Gewalt neigten.


Das ist dann einer der Knackpunkte, an dem solche Verbote hoffent-
lich spätestens am Bundesverfassungsgericht scheitern werden. Denn 
es gehört ja nun gerade zum Wesen einer freiheitlich-demokratischen 
Grundordnung, daß negative Konnotationen bei bestimmten Politikern 
noch lange keine hinreichenden Gründe für ein Verbot sind.

-- 
Mit freundlichen Größen
Anton G. Schulte-Westenberg