Freiheit welche Freiheit? Am 10. August 1944 endete die gezielte
Bombardierung von Wohngebieten deutscher StûÊdte durch die Alliierten im
Zweiten Weltkrieg und es begann die Vertreibung der Deutschen und
ethnisch Deutschen aus Ostpreussen und deutschen Ostgebieten der
Tschechoslowakei ( Lindenberg-Dekrete ) und anderen osteuropûÊischen
LûÊndern. Beides sind Verbrechen gegen die Menschlichkeit oder Verbrechen
gegen die Menschheit (ôÏ_7 VStGB) sie sind ein vûÑlkerrechtlicher
Straftatbestand.

VûÑlkerstrafgesetzbuch (UBU
ôÏ 5 UnverjûÊhrbarkeit
VûÑlkerstrafgesetzbuch vom 28. September 2001 (BGBl. I S. 2254)

Die VerôÙfolôÙgung von VerôÙbreôÙchen nach dieôÙsem GeôÙsetz und die
VollôÙstreôÙckung der wegen ihnen verôÙhûÊngôÙten StraôÙfen verôÙjûÊhôÙren nicht.

Werner