Rache, Rache, Rache ...

heute abend im Tabacon-Fernsehen (Iwah): ein 16-jähriges Mädchen stiftet ihren 
Freund an, den Vater umzubringen, der sie ständig vergewaltigt. Sie sagt, 
sie hätte sich wohl vor Erreichen des 18. Lebensjahres umgebracht. Sie 
werden wegen gemeinschaftlichen Mordes verurteilt. Lebenslang. Das ist in 
den VSA tatsächlich lebenslang. D.h., sie, die sie bat, der Vergewaltigung 
ein Ende zu setzen, darf nun lebenslang im Knast schmoren. Ist das 
gerecht???

Luciano
-- 
Wenn ihr mich sucht, ich halte mich in der Nähe des Wahnsinns auf. Genauer 
gesagt, auf der schmalen Linie zwischen Wahnsinn und Panik.
Gleich um die Ecke von Todesangst.
Nicht weit weg von Irrwitz und Idiotie......
Also nur, falls ihr mich sucht...