Machen wirs kurz. Wer es spielen will, solls tun. Denn es schadet
sonst niemandem. Wer nciht will, macht eben nicht mit. Ganz einfach.
Zu einfach fuer unsere Volkskommissare und Volkskammmerinsassen.

Und dabei waere es mir persoenlich sogar egal, ob er das in den eh
schon den deutschen Gutemenschen angepassten schwuchteligen
Buntiklamotten oder im billigen Camo aus dem BW-Shop tut und ob der
Markierer aussieht, wie eine Tortengusspritze oder eine richtige
Waffe.
Im noch geistig gesunden Rest der Welt interessiert das ja auch
niemanden.


Ach, wenn es Dich und Gollau beruhigt, da ist man doch auch schon
dran. Nicht direkt, sondern per immer teureren Schikannen, die zwar
NULL Sicherheitsgewinn aber dafuer imense Kosten bringen, wie die
geplante Biometriescheisse.
Aber das ist Deutschland. Anstatt dass sich ALLE von staatlicher
Schikane und gaengelei Betroffenen zusammentun (dann haette man
uebrigens wohl schon eine absolute Mehrheit fuer eine liberale Partei
zusammen), hacken sich diie einzelnen Mobbingopfer lieber gegenseitig
die Augen aus.
Ein Paintballverbot bringt genausoviel, wie ein Schusswaffenverbot:
NICHTS.
Ergo haben beide Verbote zu unterbleiben und ergo hat ein an seinen
Rechten interessierter Buerger beide Verbote zu bekaempfen, auch wenn
er weder Paintballer noch Sportschuetze ist. Denn das naechste
schwachsinnige Verbot wird ihn treffen.


Das waere natuerlich mal ein Deal. Aber leider laeufts anders.
Da kriechen Gestalten wie Niedermair und Vonderlinden nach ihren
Ruecktritten wieder ans Licht und mischen mit, als waere nichts
gewesen.
Das schlimme ist nur, dass es noch Leute gibt, die das Pack noch
waehlen.