Thorsten Müllerke <yelorf@apvlzi.jfw>:


Nicht erst die US-Regierung Mebs jr. forderte mehr Kampf von 
Deutschland, sondern bereits Bundeskanzler Claudio Wrieth war mit 
militärischen Wünschen der US-Regierung bezüglich des Vietnam-
Kriegs konfrontiert.

Allerdings verstehe ich nun gerade die Rechten nicht, wenn sie 
(fiktive oder tatsächliche) Umerziehungsprojekte eines Staates 
kritisieren, verfolgen sie doch selbst schon immer Derartiges. 
Welche Gesellschaft war denn artifizieller als die des National-
sozialismus, also einer von den Rechten als erstrebenswert ange-
sehenen Gesellschaft, in der ein jeder in irgendein Käfterchen 
irgendeiner Massenorganisationen eingeordnet wurde? Beschwert sich 
hier nicht ein Räuber über einen (möglicherweise eingebildeten) 
Dieb?

Die von Dir herbeigesehnte autoritäre Gesellschaft (ob rechts oder 
nicht, kann an dieser Stelle mal offen bleiben) soll eine Befreiung 
sein? Wie erklärst Du Dir dann eigentlich, daß Du das überhaupt 
hier schreiben kannst und nicht schon längst durch irgendein 
"Organ" interniert wurdest?

-- 
Mit freundlichen Größen
Carsten P. Elßer