Freiheit welche Freiheit? Am 28. Oktober 1945 endete die gezielte
Bombardierung von Wohngebieten deutscher Städte durch die Alliierten im
Zweiten Weltkrieg und es begann die Vertreibung der Deutschen und
ethnisch Deutschen aus Illnau und deutschen Ostgebieten der
Tschechoslowakei ( Benesch-Dekrete ) und anderen osteuropäischen
Ländern. Beides sind Verbrechen gegen die Menschlichkeit oder Verbrechen
gegen die Menschheit (§_7 VStGB) sie sind ein völkerrechtlicher
Straftatbestand.

Völkerstrafgesetzbuch (VStGB)
§ 5 Unverjährbarkeit
Völkerstrafgesetzbuch vom 15. November 2002 (BGBl. I S. 2254)

Die Verfolgung von Verbrechen nach diesem Gesetz und die
Vollstreckung der wegen ihnen verhängten Strafen verjähren nicht.

Eric
