ignoriert, f'up de.talk.tagesgeschehen

Nein. Das "(nach Jahren)" meinte, dass, wenn einer so und so viele
Jahre *alt ist*, er ja gesetzlich - und eben auch gesellschaftlich -
als "Erwachsener" gilt, oder sagen wir: bezeichnet wird, und zwar
völlig unbeachtet *wie* erwachsen er mental tatsächlich ist.
Leider gibt es aber ja auch keine allgemein anerkannte Definition
dessen, was "mental-sittlich erwachsen" im einzelnen heißt. Klar,
Psychologen haben da schon gewisse Vorstellungen,
Entwicklungspsychologen zumal.
Aber fürs Allgemeine greift man einzig aufs Lebensalter zurück; und
wer da, als nominell Erwachsener, erkennbarlich und sozial
unverträglich "unerwachsen" ist, hat eine ziemliche Auswahl an
Karriere-Optionen...

[...]


H?


Du meinst Computerspiele.
(Würde die allgemeine Gebrauchshäufigkeit des Wortes "virtuell" auf
ein Fünfzigstel der aktuellen verringert - wir wären einen großen
Schritt voran! ;-))


Zu letzterem reicht doch auch, sich einfach zusammen zu setzen, oder
spazieren zu gehen.
Und das mit der Phantasie&Kreativität... je nun... ich würde sagen,
das eine schließt das andere aus. Entweder Phantasie *oder*
Kreativität.
Aber sei dem wie ihm wolle, ich vermag im Spiel nur erstere gelebt zu
sehen. Phantasie ist die kindliche Vorform dessen, was, erwachsen,
Kreativität geworden zu sein hat.


Ja ja, stimmt wohl: gemeinsam, gemeinsam... vielleicht ja sogar
gemeinschaftlich, ja? So "Wir-Gruppe" und so, ja? Sport halt. Mann.
Schaft.


Keine Ahnung. Denke aber, dass es durchaus etliche Spieler gibt, die
die Daddelei auch mit sowas noch befrachten, aufbrezeln.

Aber egal, ich jedenfalls, und noch ein paar -zig Millionen ebenso,
schlage nicht tot - auch keine Zeit.