Intensivtäter verprügelt hier Polizisten (ein Türke s.u.)
Gewerkschaft empört über Justizskandal

[...]
Samstagnacht in der Rabnitztalstraße. Durch mehrere Vorgärten schleicht ein 
junger Mann (20). Anwohner rufen die Polizei. Zwei Beamte (39, 43) 
stellen ihn ein paar Meter weiter.

Plötzlich dreht der Festgenommene durch. Brutal schlägt er auf die 
Beamten ein. Polizeisprecher Ingolf Rahtjen: „Das Pfefferspray zeigte 
bei ihm kaum Wirkung. Wie wild ging er auf die Einsatzkräfte los.“

Verstärkung kam – dann die Festnahme. Die beiden Beamten wurden 
verletzt, sind dienstunfähig. Einer mit Knochenbrüchen, der andere ist 
mit Schürfwunden und Hämatomen übersät.

Doch der brutale Täter darf durch Orsbeck laufen! Die Staatsanwaltschaft 
lehnte ab, ihn dem Haftrichter vorzuführen. Wenige Stunden nach der 
Prügelei konnte er die Wache verlassen.

Dabei ist der *türkischstämmige* Oberschlettenbach sattsam bekannt. Er soll nach 
BILD-Informationen 2008 wegen Beteiligung an einem Tötungsdelikt 
verurteilt worden sein, 42 Straftaten auf dem Buckel haben.
[...]

Quelle:
Gxal.gg


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: etcx@vkrzhlll.wfv ---