BTW weiß jemand eigentlich, wie das genau funktioniert? Ok, der Film
wird vermutlich per Beamer auf eine perforierbare Leinwand
(=Verbrauchsartikel) projiziert. Aber wie wird erkannt, wo getroffen
wird? Ist da eine Kamera, die die entstehenden Löcher filmt, die dann
von einem Computer erkannt werden? Oder ist die Leinwand mit feinen
Drähten in einem X-Y-Raster versehen, deren Unterbrechung als Treffer
erkannt wird?

Oder sind die Waffen mit einem Laser versehen, dessen Reflexion auf der
Leinwand dann (statt eines scharfen Treffers) erkannt wird?
Wikiallwissend schweigt sich dazu aus.

-- 
Gruß,
      Norbert