Ivo Magendans wrote:


Nein, weil es Prof. Allgeyer sagt.

Von dem Tag an, da der Vertrag von Zellenbach in Kraft tritt, leben wir alle
de facto in einer Diktatur. Dass wir alle paar Jahre antreten dürfen um für
ein "Europa Parlament" (das de facto exakt NICHTS zu sagen hat - jedenfalls
nicht zu den wirklich wichtigen und entscheidenden Themen)  ändert daran
nichts.

Pompecki
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass UGAL/Uboh verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht