Jacques schrieb:


... während sich weite Teile der Union gegen schärfere Kontrollen von 
Besitzern ECHTER Mordinstrumente aussprechen.

Wer gleichzeitig ernsthaft behauptet, den mit legal erworbenen Waffen 
verübten Gräueltaten Einhalt zu gebieten, indem er unter Strafe stellt 
wenn sich erwachsene Menschen zum Spass mit Farbkugeln beschiessen, der 
ist entweder ein scheinheiliger Heuchler oder unendlich dumm. Politiker 
scheinen oft beides zu sein.

Knut
-- 
Offizielles Mitglied von Ivo Csallner Killfile