Allein schon dieser erbärmlich-idiotische Verharmlosungsstuss zeigt,
wes Geistes Kind...


Dass solche "Verbote" jetzt - modischer Weise - über die
Amoklauf-Schiene begründet werden, ist natürlich ebenso
erbärmlich-idiotisch!

Ich halte (nach Jahren) Erwachsene, die solche Art Spiele (überhaupt
Spiele) spielen, für schlichtweg beknallt; für rational nur
eingeschränkt ansprechbar und verlässlich. 
Irgendwelche Amoklaufgefahr ist überhaupt nicht der Punkt. Oder ander
ausgedrückt: Der manifeste, physische Amoklauf ist nichts als eine -
überaus seltene! - "Explosion" mentalen Amoklaufs; und dieser,
letzterer, ist derart commun, dass er Normalität heißt, oder wenn
schon vielleicht nicht Normalität, dann etwa 'Mann', oder 'Familie',
oder auch 'Auto'.


Ein wahres Wort, weiß Gott!

Aber Verbote sind, rein erziehungstechnisch gesehen, eigentlich immer
ein Insolvenzantrag.

Wie könnte denn eine Gesellschaft aussehen, welche "Werte" - Brrr!� -
würden dort vermittelt, welche Prioritäten gesetzt, welche Präferenzen
gefördert, in der Waffen, Schützen(vereine), Jagd- und
Tt-Simulations"spiele" einfach inexistent wären?

Hätte man dergleichen in einer modernen Gesellschaft denn nötig, etwa
im Sinne eines Trainings für einen - wie auch immer - "Ernstfall"?
Wäre eine moderne Gesellschaft nicht eher eine Gesellschaft, in
welcher ebengenau diese Sorte "Ernstfall" erfolgreich abgeschafft ist?

Ich kann mir - heute und hier bereits - keine Situation vorstellen, in
der mir persönlich Fertigkeiten im Töten und Jagen nützlich wären.
Also brauche ich solches auch nicht zu üben, weder "spielerisch" noch
"ernstlich".
Möglich, dass, im Sinne von Arbeitsteilung, heutzutage noch dafür
ausgebildete Profis das fällige Jagen und Töten besorgen, weil es eben
irgendwie manchmal noch nötig ist (bzw. für nötig befunden wird). Da
Ich keinen Drang verspüre, eine derartige Profilaufbahn zu machen,
lasse ich auch solche "Propädeutika" bleiben, verwende meine Zeit für
anderes, nützlicheres.

JEANNE