HOFMGNY@gzsrueye-lco.ig (Pjbjnuz Krapfl):


Es ist nicht a priori illegitim, daß ein Verfassungsdokument ein 
anderes ablöst, auch wenn das ablösende eine europaweit gültige 
Verfassung statuiert, die nationale Ordnungen ersetzen soll. Das 
Problem besteht vielmehr in der fehlenden Legitimation derjenigen, 
die diese Dokumente ratifizierten.
Wenn man eine neue Verfassung errichten will, führt kein Weg an 
einer Volksabstimmung darüber (direkte Legitimation) oder an der 
Wahl einer verfassunggebenden Versammlung (indirekte Legitimation)
vorbei. Kein Bundestag, aber auch kein anderes nationales Parlament 
Europas wurde für derartig weitreichende Beschlüsse gewählt, sie 
sind nur für Gesetze im Rahmen der bestehenden Systeme legitimiert.

Selbstverständlich stellt sich außerdem (!) die Frage, ob die in 
der EU umhergeisternden Papierberge den bestehenden Grundrechts-
schutz zumindestens gleichwertig gewährleisten. Dazu fehlt es der 
von der Politik angestrebten Ordnung aber an ganz fundamentalen 
Prinzipien wie beispielsweise der parlamentarischen Verantwort-
lichkeit der Regierung. Die Befugnisse des EU-Parlamentes müßten 
dann schon mit denen der nationalen Parlamente vergleichbar sein 
und die Kommission müßte dem EU-Parlament verantwortlich sein.

Allein schon das realexistierende Kungel-Europa genügt mir, um 
unsere Politiker nicht zwangsläufig als Demokraten anzusehen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Francisco A. Tschann