jaa, genauso wie Völkerball was von einer 'Menschenjagd' hat. Habe ich 
zur Schulzeit ebenso gerne gespielt.

Ich denke nicht, dass eine Tötungsabsicht eine Rolle spielt. 
Tötungsabsicht würde für mich bedeuten, dass auch nur Treffer zählen, 
die eine Tötung herbeiführen würde. Wie halt beim Fechten *g

Beim Paintball zählt wie beim Völkerball jeder Treffer.


eben..ich habe bisher auf Turnieren keine durchgeknallten Rowdies 
erlebt..allesamt höchst disziplinierte und vor allem zuvorkommend nette 
und ausgeglichene Menschen.


Wollen wir mal hoffen. Aber um Proteste und Petitionen wird man wohl 
nicht herumkommen :(