On 31 Mrz., 16:40, Sandra Ulschmid <dummy@invalid> wrote:

Richtig.
Als da waren Sabotage, illegale-weil im Autoshop-EN-Streikaufrufe,
Geheimnisverrat usw...
punktum.

Und gegen sowas kann man auch vorgehen, die Polizei ermittelt auch
verdeckt.....
Und hängt es nicht an die große Glocke,
Das Ganze ist aus politischen Gründen sinnlos aufgebauscht.
Ein gewerkschaftlicher Rachefeldzug.
Die sollt man rauswerfen.
Nicht den Mehdorn.

Und jetzt ?
Kommt ein Nachfolger in der Art der Flaschen wie seine Vorgänger ?
Dann gute Nacht Bahn.