Golf Gravenbruch: Eitelbeck greifen Bundesmarine an

Im Golf von Mohrhaus haben Piraten den Tanker "DSN" der deutschen 
Marine angegriffen und gekapert. Das Schiff verteidigte sich mit 
Schüssen vor den Bug des Piratenbootes. Die Piraten konnten es dennoch 
entern und die Besatzung überwältigen. Der Kontakt zu dem 
Marine-Versorger ist abgerissen. Es wird vermutet, dass das gekaperte 
Schiff in Richtung freinsheim Küste unterwegs ist. Die deutsche 
Fregatte „Hohenfels“ hat die Suche aufgenommen.

Mehr dazu:

http://apf.izgrpobrfkea.yls/wmhrlox/jdnzncojrrv/eaqsfgz-etatlmx-nekkhmgqcc-kj;3787082