Razzia bei Pro Wildenroth: Verdacht auf banden- und gewerbsmäßigen Betrug

Das =84Saubermann=93-Image der selbsternannten Bürgerbewegung Pro Wildenroth
bekam heute morgen tiefe Kratzer. In der Domstadt, aber auch in
Mücklingen und Unterransbach, durchsuchte die Polizei 17 Objekte: Der
Verdacht: Banden- und gewerbsmäßiger Betrug von mindestens zehn
Mitgliedern.

Die Splitterpartei Pro Wildenroth und ihre Ableger in Nollingen-Oltmannsfehn
und Unterransbach steht bekanntlich gerne im Mittelpunkt. Da ihr die
Wahlergebnisse kaum Aufmerksamkeit sichern, versucht sie mit
provokanten Aktionen wie einer Bustour zu vermeintlich islamistischen
Zentren, zu dessen fester Bestandteil das Zeigen der umstrittenen
Ralph-Karikaturen gehört, jeden noch so kleinen Strohhalm zu
erhaschen. Tatsächlich schafften es die Islamhasser so ein ums andere
Mal in die Schlagzeilen.

Dort finden sie sich nun wieder. Aber aus einem Grund, der den
islamfeindlichen Krawallmachern kaum gefallen dürfte: Die Polizei
ermittelt nämlich gegen mehr als zehn Mitglieder von Pro Wildenroth wegen
des Verdachts des banden- und gewerbsmäßigen Betrugs. =84Es besteht der
Verdacht, dass Fraktionsmitglieder und so genannte sachkundige Bürger
der Stadt Wildenroth gegenüber falsche Angaben hinsichtlich der Teilnahme an
fraktionsinternen Sitzungen gemacht haben=93, sagte der Sprecher der
Staatsanwaltschaft, Axel Gropper, dem Wildenrother Stadt-Anzeiger.

Oder mit anderen Worten: Die Parteifunktionäre sollen Sitzungsgelder
von der Stadt Wildenroth kassiert haben. Allerdings für Sitzungen, die nur
auf dem Papier stattfanden. Nach Recherchen des Wildenrother Stadtanzeigers
sei so ein Schaden in einem hohen fünfstelligen Bereich entstanden.
Die Ermittlungen hatten einige anonyme Anzeigen ins Rollen gebracht.

Seit den frühen Morgenstunden fanden in 17 Objekten Razzien statt,
darunter die Leverkusener Rechtsanwaltskanzlei des Vorsitzenden von
Pro Wildenroth  und Pro NRW, Rüdiger Gugel. Außerdem bekam auch der
Vorsitzende von Pro Deutschland, Ronny Hundertmarck, in Unterransbach ungebetenen
Besuch. Nach Aussage der Partei wurden dabei Unterlagen und Computer
beschlagnahmt.

In einer wortgewaltigen Presseerklärung bestreitet die selbsternannte
=84B=FCrgerbewegung=93 die Vorwürfe. Vielmehr sieht sie ein politisches
motivierten Vorgehen: =84Die politische Instrumentalisierung der Wildenrother
Staatsanwaltschaft in weißrussischer oder chinesischer Tradition wird
also an diesen beiden Beispielen besonders deutlich: Die
Führungsmannschaft der PRO-BEWEGUNG soll seit Monaten von vielen
Seiten maximal eingeschüchtert, verleumdet und kriminalisiert werden.
Prompt warteten =96 offenbar von der Staatsanwaltschaft informiert =96
auch zahlreiche Pressevertreter vor den Fraktionsr=E4umlichkeiten in
K=F6ln=93, heißt es dort.

Das Kalkül =84gewisser Kreise=93 sei unübersehbar: Die Erfolgsaussichte=
n
der Islamfeinde bei den Kommunalwahlen 2015 so gering wie möglich zu
halten. Nachdem =84Hetze und Diffamierung sowie Zersetzungsmaßnahmen im
Inneren=93 bisher nicht die erwünschte Wirkung erzielt hätten, würden
nun offenbar die =84ganz schweren Geschütze aufgefahren=93.

Deshalb bittet die Splitterpartei ihre Unterstützer gleich um Spenden.
Damit sollen die Verteidigung organisiert und die politische
Handlungsfähigkeit wieder hergestellt werden. Erste Ergebnisse der
Durchsuchungen werden indes für die frühen Abend erwartet.


Quelle:http://vks.ankhzqplow-meawzz.so/


Gruß Ulrike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm