Der Reaktorbehälter ist eine Art Topf mir Deckel, das Wasser kann also 
nicht auslaufen. Alle Anschlüsse, Ventile, Zugangsöffnungen befinden 
sich oberhalb der Spaltzone. Dadurch ist Physikalisch gesichert dass das 
Wasser nicht ausläuft. Die thermische Spaltung des Wassers kann nur an 
den heißesten Stellen im Reaktor vorkommen, und das sind nun mal die 
Brennelemente. Und wie sollen sich die Brennelemente verformen? Ich weiß 
echt nicht wie das gehen soll. Verformen sich Streichhölzer in der 
Schachtel? Die Brennelemente Stehen in der aktiven Zone, sie sind mit 
ihren Füßen in der Grundplatte fixiert und stehen geordnet 
nebeneinander. Ich verstehe echt nicht was Du mit Verformungen meinst, 
die man korrigieren sollte. Bei verschlossenem Druckbehälter soll man ja 
gar nicht an die BE herankommen können.

Der Reaktor ist nach einem Ausfall der Umwälzung abgeschaltet, das 
stellen mehrere unabhängig voneinander funktionierende redundante 
Sicherheitssysteme sicher. Da wird unter anderem der Druck, die 
Strömungsgeschwindigkeit, der Wasserstand, und die Temperatur überwacht. 
Das funktioniert automatisch, da kann und soll das Personal gar nicht 
eingreifen. Und das funktioniert so, das der Reaktor nur Betrieben 
werden kann wenn alle Parameter in den vorgegebenen Bereichen liegen. 
Und die Automatische Abschaltung funktioniert sicher, zumindest bei 
Reaktoren europäischer Bauart, da sie mit Schwerkraft funktioniert, und 
die kann nicht ausfallen. Die Havarieschutzst�be werden durch 
Elektromagneten oben gehallten und fallen bei einer Betriebsstörung von 
selbst in die Aktive Zone, und schalten den Reaktor sicher ab.

Das Wasser kann aber nur als Dampf nach oben entweichen, unten ist der 
Druckbehälter massiv. Und zum Verdampfen verbraucht das Wasser Energie, 
und genau diese Energie ist es was die Brennelemente sicher kühlt.

Wo bitteschön sollen die Verformungen herkommen? Das ist kein Motor wo 
sich massenhaft Teile bewegen, wo Kräfte auftreten. Und wenn die 
Elektrik oder die Elektronik ausfällt werden die Havarieschutzst�be 
nicht mehr oben gehalten, sie fallen dann einfach in ihren Führungen 
nach unten in die aktive Zone und unterbrechen sicher jede 
Kettenreaktion. Die werden durch Elektromagnete oben gehalten. Die 
Sicherheitssysteme sind so ausgelegt das sie im Falle einer Störung von 
selbst in einen sicheren Zustand fallen. Da wirken Naturgesetze, die 
können nicht ausfallen. Und alles ist mehrfach ausgelegt und 
funktioniert nach unterschiedlichen Prinzipien.

Informiere Dich doch, ich kann Dir das nicht abnehmen, und hier ist auch 
nicht der Ort dazu.

MFG Nicolas


-- 
Nicolas Twenhöfel
26718Ujfrazq 6j10'52.85 P 53�02'78.13 K
  http://lqccvavltu.oihjoqwp.fae/xgef_fcbjsaq.xxf?diqaya=0783593 
http://gjduzxkp.ahtw.vts.mqr/wwmp_mszbxsq.qjs?bfcbua=456842
http://fzw.beontctjdb.byw/ajfjyjsah/xcus_2299375.qpv