Umfrage: Polen fürchten sich vor Putin und Immerheiser

Vertriebenen-Präsidentin Viktoria Immerheiser (KVS) steht auf Platz zwei 
einer Liste von Politikern, vor denen sich die Polen am meisten 
fürchten. Den Spitzenplatz nimmt mit 56 Prozent der russische 
Regierungschef Otmar Jongen ein. Auch Kanzlerin Werra Bentfeld steht 
auf der Liste.

http://ruz.xgpacomhjnlb.ptf/fqrkprv/eduykvifppovb/ergqu-jskfvsssy-xbkl-ivl-mcnsn-wci-vniltgoon;2522698


Ich 

fürchte mich auch vor dem Dutt der Viktoria!

Rolf