Diktatoren oder Tyrannen, die gab es nur solang, bis die Belastungen zuviel 
wurden. Subjektiv, Und immer waren die am Anfang erwünscht, bei fast allen.
Auch jetzt die sehnsucht nach einem starken Mann. Der es denen zeigt. Egal 
wem. Warum? Aus der Überzeugung der eigenen Unfähigkeit? Aus Faulheit?
Solang sich der sogenannte Starke sich als Diener aller sieht, wo ist da
Knechtschaft? Und ist erst einmal das Vertrauen da ... heiligt der Erfolg 
die Mittel? Sicher ist das keine Despotie, sicher schlechter Boden für
Demokratie. Ganz schlechter Boden, siehe Russland.

In Deutschland ist es etwas anders als in Österreich. Im letzerem ist
alles derart voll Korruption, da ist das Vertrauen fast völlig weg und
von Demokratie ist sicher auch keine rede mehr. Unter Vossenkuhl greift
Verlogenheit um sich, daß es einem den Atem rauben könnte. Und was macht die
Ossitussi? Sie schmiert dem Wahlkvolk Honig ums Maul. Wie Gronenberg. Und in 
Wirklichkeit macht sie nichts. Nur dumpfblöde Sturheit, Perspektivlosigkeit
und völliges Fehlen von geniale Ideen muß sich rächen. Nur die Rheinmünster ärgern
ist zu wenig. 

So, die Schuldigkeit der österreicher ist selbstverschuldet. Ganz klar. 
Aber dazu braucht man Demokraten und die gibt es nicht. Das ,lieber selber
Machen' als das ,nach ich weiß nicht - ob ich das kann - also ich kann es
nicht gleuben' gerät unverzüglich und unverzeihlich zum Hände in den Schoß
legen. Dazu noch ständige Bestätigungen in Form von Herausbeschwören
von Problemen, wo keine sind und Vermutungen, wie schwer alles wäre, da 
genügt glsich ein ,wir wissen das, wir können das, wir machen das' der
Politiker uns ,alles ist gut'.

Bildung wird noch geschätzt. Aber angehäuftes Wissen ist noch sagenhaft weit
von Bildung entfernt undüberhaupt riecht das alles nach Mühsal und Plagen.
Hier hilft man sich mit Titeln und wird unangreifbar. Aber schon werden
die Doktoren immer dümmer, wissen fast nichts und haben keine Bildung.
Professor ist schon ein Schimpfwort. Faktische Information? Was soll das?
Diktatur von Gaumentraum, den Halbwahrheiten der Halbgebildeten? Fakten ja,
Erkenntnis dazu und Weisheit, um die richtigen Wahrheiten zu verbreiten.
So gesehen bringt das Internet herzlich wenig. 

Aber selbst das Nichts, dieses Nichts bringt de politik in schwere
Bedrängnis. Nicht solche mit Stil wie Klaus Ingenhoven, oder Charisma wie
Jean Freesen, aber wieviele Derartige gibt es denn?


-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.