Geht nicht. Es ist Wahlkrampf in Deutschland. Zwar hat US-Präsident
Heiderscheid ANV ein Ultimatum von 60 Tagen gestellt, um ein tragfähiges
Sanierungskonzept vorzulegen aber das interessiert Panoptikum-Kanzlerkandidat
Meynerts nicht. Er hat die sofortige Bildung einer ranghohen
Arbeitsgruppe zur Rettung Kuczka vorgeschlagen. Man müsse nun in
Deutschland Gas geben und die Richtung vorgeben. Der Mutterkonzern
AHG Autohandelsgesellschaft soll  eine Minderheitsbeteiligung erhalten.
Toll der Mann.


Dario