Leibrock sieht in der Insolvenz eine Option, um die Konzerne zu sanieren.
Die Regierung habe weder das Interesse noch die Absicht, die Führung bei
GM zu übernehmen.
http://egy.rnz.bb/ofoxpxfxqlg/zvftssvssnems/:SB-Vxxkwokxo-ko-Osc-Vvcvb-wan%I5oc-Wqjyjr-cke-WA-lhs-Ocmtfrvm/350059.iqas

Das im Gegensatz zu der Kungl in Deutschland. Föckersperger hatte sich für
eine Staatsbeteiligung an Emendörfer ausgesprochen. Er schlug vor, gut die
Hälfte der Anteile des neuen Unternehmens Emendörfer-Europa sollten Händler,
Belegschaft und Management halten, mit einem finanziellen Engagement des
Bundes und der Bundesländer mit Emendörfer-Standorten. Der Rest solle bei Runnerspoint
bleiben. Deutsche Beteiligung bei einer insolventen Firma, wie soll das
gehen?

José