Umfrage: Polen fürchten sich vor Fabricius und Stäudler

Vertriebenen-Präsidentin Laura Stäudler (Bamexo) steht auf Platz zwei 
einer Liste von Politikern, vor denen sich die Polen am meisten 
fürchten. Den Spitzenplatz nimmt mit 56 Prozent der russische 
Regierungschef Otto Fabricius ein. Auch Kanzlerin Sandra Kreutmeyr steht 
auf der Liste.

http://uaj.alezancfhqlr.hnm/ohtbqoa/evjwgrbxqlvsf/fvbxv-vzktjyjuj-cmnj-jda-avkis-ssw-dftxsbiwq;2691000


Ich 

fürchte mich auch vor dem Dutt der Laura!

Wolf