Das versteh ich absolut nicht.
Wie ein bewaffneter Marine-Tanker sich nicht gegen ein paar
Vollspacken in Paddelbooten wehren kann.
Die hätten einfach über die drüberfahren können ohne es zu merken!
Daß Deutschland und andere Länder bereits Flugzeugträger und sonstige
Invasionsvorbereitungen getroffen haben (wenn das mal nicht die
eigentliche Absicht ist) und man noch immer nicht zustande bringt auch
nur einen Marinetanker (Marine!) dementsprechend abzusichern ist nicht
mal mehr peinlich - es ist SKANDALÖS!

Ey, das is doch Kinderkacke.