Für Linke ist das sicher ein nachahmenswertes Gesellschaftsmodell
gewesen, nur (für Linke leider) eben gespiegelt :-).


Die werden nicht ausgegrenzt, sondern viele davon grenzen sich leider
selbst aus. Sie müssen auch nicht "für irgendwen" einen Mehrwert
erwirtschaften, sondern zuvorderst ihren eigenen Lebensunterhalt. 
Du magst das nicht so sehen, aber ich denke, daß wir alle gegenseitig
von unserer Arbeit profitieren (sollten): Der Bäcker vom Fleischer,
der vom Maurer, der vom Architekten etc. 


Nein. Früher war es nicht Usus, Alimentierung von anderen zu erzwingen
und dann ständig mehr zu fordern. Da sah man Mißerfolg auch noch als 
eigenen Fehler, versuchte, daraus zu lernen und es besser zu machen.


Ich kann mich nicht erinnern, daß Ingo jemals Geld von mir gefordert
oder mir sonstwie geschadet hätte.

Größe,
H.