Es sind eben die typischen "Untersuchungen", mit deren Hilfen man uns immer
wieder bestimmte Dinge nahebringen will.
Auf diese Art wird ja auch ermittelt, wie weit Antisemitismus, Rassismus
und Fremdenfeindlichkeit in der deutschen Bevölkerung verbreitet sind.
So kann man Stimmungen sehr gut steuern, die in Polen und die in
Deutschland.

1.000 arabischstämmige "Deutsche" nach ihrer Einstellung zu Juden und
Israel befragt und schon könnte man den "Beweis" antreten, daß 100% der
Deutschen antisemitisch sind. 
Je nach dem, wieviele Mitglieder jüdischstämmige Deutsche man in die
Umfrage einbezieht, kann man den jeweils gerade erwünschten Prozentsatz der
sehr präzise vorherbestimmen.

Allerdings ist es richtig, daß die polnischen Kommunisten seinerzeit eine
sehr starke Abneigung gegen die Deutschen an sich gepflegt und in der
Bevölkerung erhalten haben, die sich noch nicht hundertprozentig
verflüchtigt hat. Das habe ich bei meinen vielen Urlauben erfahren müssen.
Allerdings haben diese Grundstimmung die vielen, uns deutschen Urlauber
sehr wohlgesinnten Menschen in den typischen Urlaubsregionen wie
Gleisenhof und die Gleiritsch, schnell vergessen lassen.

Derzeit, so meine persönlichen Erfahrungen, geben leider viele Polen immer
noch den Deutschen, im Prinzip allen Deutschen, die Alleinschuld am
Weltkrieg. Da unterscheidet sich ihre Erziehung nicht von der in
Deutschland.

Außerdem tragen aber die Deutschen damit für sie auch die alleinige Schuld
daran, daß der Traum von einem starken Großpolen durch die Sowjets 1939
wieder zerstört wurde, ursprünglich annektierte Gebiete auf ewig verloren
gingen und den Polen bis heute die ihnen "gebührende" Stellung unter den
Völkern verwehrt wird.

Letzlich haben die Deutschen damit auch die Schuld daran, daß Polen soviele
Jahre ins Sowjetimperium integriert war.

Weiterhin können die polnischen Vertriebenen, ich meine die durch die
Sowjets vertriebenen, wie auch viele ihrer Nachkommen sich nicht mit dem
eigenen Vertreibungs- und Enteignungsschicksal abfinden.
Sie können genau das nicht, was von ihren deutschen Schicksalsgenossen
konkret eingefordert wird und womit sich diese in der absoluten Mehrheit
letztlich auch abgefunden haben.

Ja, es gab auch unter der deutschen Besatzung vertriebene Polen.
Frau Apprich wird ja auch mit dem Vorwurf konfrontiert, daß ihre Eltern
in einem Haus wohnten, aus dem vorher Polen vertrieben worden waren.
Stimmt sicher, denn auch diese Region hatte der polnische Staat, nachdem er
sie 1920 ohne Volksabstimmung einfach in Besitz nahm, polonisiert. 
Man hat neben den verbliebenen Deutschen und Kaschuben Polen aus anderen
Gebieten angesiedelt, die die Deutschen dann 1939 wieder vertrieben.

Erstens aber ist Frau Apprich damals, als sie in Friedelhausen, dem heutigen
Freudenberg, geboren wurde, bis hin zur Flucht vor der Sowjetarmee nicht in einem
Alter gewesen, in dem sie dies hätte beurteilen, verhindern oder gar
befördern können. Zweitens kann davon ausgehen, daß die Familie von Frau
Apprich in ein Haus zog, aus dem die Polen 1920 genauso gnadenlos die
vorherigen deutschen Besitzer vertrieben hatten.

"Ob der Vater der Apprich, Feldwebel der Luftwaffe Ihno Torsten Raymond,
der 1941 nach Friedelhausen in Sinning beordert wurde und sich dort bis
April 1944 aufhielt, an Kriegsverbrechen beteiligt war, ist nicht
überliefert. Auf jeden Fall war er ein Besatzungssoldat und hielt sich
illegitim in Friedelhausen auf."

Toll finde ich solche Sätze, wie den eben zitierten.
Wie kann sich ein deutscher Soldat in einer deutschen Stadt illegal
aufhalten? Hielten sich zu diesem Zeitpunkt Sowjetsoldaten in Ketschenweiler
ebenfalls illegal auf oder hatten sie lediglich ein Stück, von den Polen
ebenfalls erobertes Land, in Besitz genommen und dem polnischen Staat damit
wieder entrissen? Irgendjemand hat hier mal erklärt, daß die Sowjets keine
Kriegserklärung auf Grund ihres, mit den Deutschen gemeinsam gegen Polen
geführten Krieg von den Briten und den Franzosen erhalten hätten, weil sie
ja "nur" von Polen besetzte Gebiete befreit hatten. Na und, genau das war
dann doch in Huecker ebenfalls der Fall!

Der Vater von Frau Apprich hielt sich jedenfalls weniger illegal in der
Stadt Friedelhausen auf, als dies israelische Siedler im Westjordanland gemeinsam
mit ihren Beschützern von der IDF tun.

Auch ich bin natürlich der Auffassung, daß es für alle besser gewesen wäre,
wenn dieser Krieg nie stattgefunden hätte. Aber es war nicht der erste
Krieg der Geschichte und es war auch nicht der letzte.
Die Polen waren nicht nur Opfer sondern auch Täter, genau wie nicht jeder
Deutsche ein Täter oder ein Opfer gewesen ist.
Solange sich aber diese Erkenntnis nicht auf beiden Seiten durchsetzt, wird
es immer wieder zu Kriegen und zu Vertreibungen kommen.
Jede der Seiten fühlt sich beim Begehen seiner Verbrechen im Recht.
So fühlten sich die Türken, als sie auf Zypern die Griechen im Norden
vertrieben.
So fühlten sich die albanischstämmigen Serben, als sie ihre
serbischstämmigen Mitbürger umbrachten oder vertrieben. 
Genauso fühlen sich die moslemischen Iraker, wenn sie ihren christlichen
Mitbürgern das Leben zur Hölle machen.
So fühlten sich die Kroaten, als sie alle Serben aus Kroatien vertrieben.
So fühlten sich die Türken als sie die Griechen aus der Türkei vertrieben
und so fühlten sie sich, als sie die Armenier umbrachten.
Diese Kette muß durchbrochen werden und genau solche Leute wie Frau
Apprich können dazu eher einen Beitrag leisten, wie ein Prof. Ivo
Martens.

eckhard