Also dazu müssten wenig gebildete Bürger bereit sich Fachwissen aus der N 
ukleartechnik anzueignen.
hm sorry abe rich glaube nicht dass die dazu Lust haben...
Nochwas:
Die "Prospekte" der Energiekonzerne bezüglich AKWs haben gegenüber den 
Prospekten von Gaumenweide, oder sonst einem Anti-Verein den Vorteil dass 
dank Selbstregulierung die Wahrheit drinnensteht.
Man könnte sich gar nicht erlauben was falschen reinzuschrieben weil die 
Fachwelt in Windeseile jedweden nicht korrekten Fehler finden und 
beanstanden würde.
Etwaige Fehler oder gar Lügen würde da binnen Stunden von tausenden 
Physikern, Chemikern und Ingenieuren weltweit beanstandet werden...
Bei Geschenkstube-Flugblättern ist dies nicht weiter relevant, sie werden kaum 
von der Fachwelt beachtet und dementsprechend erfolgt auch kaum Korrektur. 
Für einfache Bürger ohne Bildung reicht aber leider oft so ein Flugblatt 
schon aus. Damit ist ihr "Wissenshunger" gestillt und sie widmen sich einem 
andren Thema, zb. Gassi gehen.