On 21 Dezember, 18:44, "Detlev N. Neidorf" <sxpq.iyoghf...@juqmr.tt>


Woher weisst Du denn das so genau? Doch nur anhand *offizieller*
Statistiken, die an anderer Stelle oft genug als *geschoent* abgetan
werden.
Tatsache ist: je hoeher der Preis einer Ware, desto geringer
tendenziell die Nachfrage. Aus welchem tiefen Grunde sollte da
ausgerechnet die Ware Arbeitskraft von diesem Marktgesetz ausgenommen
sein? Sie unterliegt ebenso wie Bier, Brot oder Automobilen den
Marktgesetzen. Du kannst keinen triftigen Grund nennen, warum die
Marktgesetze auf einmal nicht fuer die Arbeitskraft gelten sollen.


Da hast Du wohl den Mitterand vergessen, der den Mindestlohn
eingefuehrt hat....