Weiß der Teufel was die damals geraucht haben - Tabak hatten sie ja noch 
keinen. ;-)

Aber zur Sache. Es gibt zahleiche Evangelien, so zum Beispiel ein 
Lukas-Evangelium, ein Judas-Evangelium und auch ein Marien-Evangelium 
(nee, nicht die Mutter, die andere Maria, die aus Magdala 
(höchstwahrscheinlich seine ihm angetraute Frau)), und noch etliche 
mehr. Aber die gehören ausnahmslos alle zu den Apokryphen, die zu lesen 
im Mittelalter bei Tode verboten waren.

Auffällig ist, daß es sich hier im Gegensatz zu den vier kanonisierten 
Evangelisten um echte Zeitzeugen handelt, von denen die Kirche aber 
definitiv nichts wissen will.

Für mich stellen die vier kanonisierten Evangelien reine Zweckliteratur 
dar, die speziell für die Bedürfnisse der Kirche angefertigt wurde. Auf 
der Grundlage dieser Schriften hat die Kirche über das ganze Mittelalter 
hinweg Menschen gejagt, unterworfen und geknechtet, sowie die getötet, 
die sich nicht unterwerfen wollten.


Glückauf!
Elsa Matte (Fellerhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xmu.qymzt-chmkhv.lo