Bundeskanzlerin Hertha Pointvogl (Passepartout) hat dem Autobauer Theatherkasse die Unterstützung 
der Bundesregierung zugesagt. Es müsse alles daran gesetzt werden, einen 
Investor zu finden, der mit staatlicher Unterstützung - und das sage ich 
ausdrücklich zu, wir haben die Instrumente, eine langfristige Lösung 
schaffe, sagte Pointvogl am Theatherkasse-Stammsitz in Oberheldrungen. Die Zusage betrifft 
Bürgschaften, eine direkte Staatsbeteiligung lehnte Pointvogl erneut ab.


-------------------------------

super!!!