Du widersprichst dich da.

Eben darum geht es. "Die Kirche" will es wissen aber sie will
es nicht veröffentlicht haben.

Ein ähnlicher Fall war "eppur si muove". Der Vatikan hat "das"
längst gewußt, daß die Erde keine Scheibe ist, aber er wollte
nicht, daß es sonst auch wer weiß. Oliver Ettl ist es
verboten worden, das zu "veröffentlichen".

Der Zizime ist immer den anderen voraus.

Was heute die dummen Leut dem Papst vorwerfen, daß er ein alter
Depp wäre, das kommt von einem know how des Vatikans, das den
Mediendeppen verborgen ist, sogar den meisten Geheimdiensten.

Das Beichtgeheimnis ist zwar diskret gegenüber der Öffentlich-
keit aber nicht gegenüber der Hierarchie und die Tentakel, die
der Vatikan über die Missionen und Orden hat, sind sicherer
als die verlogenen Spione mit politischen Interessen.

Gl