lieber oliver,
bastian verfolgt in dieser group seit 2 öhrchen eine kleine hetzkampgane 
gegen siemens, er wurde dort mehrfach von der persoabteilung abgewiesen und 
hegt jetzt einen gewissen groll auf die ;-) der neid halt.
naja und mit karlchen meint er mich, weil er denkt ich wohne auch in so 
einer siemens stadt wie es viele siemensianer tun :-)
ich kann dort aber echt nicht wegziehn, erstens ist es da wundervoll, 
wohlstand pur, und zweitesn müsst ich erstmal dort hinziehn ;-)

desweiteren würde ich ein paar neue AKWs hier bie uns in wutike sehr wohl 
begrüßen! gerne auch in sichtweite :-)
Bringt ordentlich kohle durch diverse steuerern.
notfalls bin ich aber auch mit GSF an den grenzen deutschlands zufrieden, 
dort spart man sich die auseinandersetzung mit den Umzugsladen.