On Tue, 15. 04. 23 12:40:28 +0200, Luciano Eckhardt

Warum aber ist es notwendigerweise immer noch flüssig, wenn der
Druckbehälter ein Leck hat und das Wasser restlos als Gas entweichen
kann? Dann wird es doch erst richtig interessant. Ich nehme mal an,
das Wasser ist auch der Moderator - oder? Wenn es also weg ist, dann
findet eine unkontrollierte Reaktion nicht statt - so jedenfalls die
Absicht. Wie wir aber aus Unfällen wissen, ist zu viel Brennstoff
dicht beeinander sehr wohl in der Lage, spontane Kernspaltung zu
erzeugen. Alles hängt also jetzt davon ab, dass die Brennelemente
nicht verformt sind. Zwei Ursachen für Verformungen fallen mir auf
Anhieb ein: 1) zu hohe Temperatur während einer gewissen Zeitspanne,
2) Es fällt etwas Schweres (etwa ein Teil des Druckbeh�lterdachs, von
Flugzeugen und Bomben ganz zu schweigen) auf die Brennelemente.


Es sei denn, es ist gasförmig.


Wieso kam es dann in Bulgarien zur Knallgasexplosion an einer - soweit
ich weiß - nicht sonderlich innen gelegenen Stelle eines Rohrs?


S.o.


Ja, die hübschen Bilder ordnungsgemäßer Betriebsabläufe kenne ich
auch. Bei schweren Störfällen kann das ggf. auch anders aussehen.


Was also heißt, dass man nach einem Unfall innen drin auch nicht
schnell genug heran kommt, um Schlimmeres zu verhindern?


Ah. Wenn der Strom ausfällt, versagen die Magnete, und die BEs fallen
dank Gravitation herunter? Klingt vom Grundprinzip her in der Tat
vernünftig. - Solange, bis nicht die BEs mit Metallmasse der Magnete
metallurgisch verschmolzen sind.


Solange Wasser nachfließt!


Und genau daran ist es auch schon gescheitert: dass das
Nachuntenfallen nicht mehr ging, weil die Stäbe schon vorher verformt
waren! Welche mehrfache Redundanz greift dann?


Wo finden sich dazu bitte Details?


Vielmehr meine ich, dass jeder politisch interessierte Bürger die
Sicherheitskonzepte der AKWs verstehen sollte, statt
Wahlentscheidungen davon abhängig zu machen, ob man den Prospekten der
AKW-Konzerne oder der Fundamentalkritik von uns Kos glauben soll.
Sicherheit ist schließlich keine Glaubensfrage. Auch
Wahlentscheidungen sollten auf Fachwissen oder zumindestens dessen
plausibles Verstehen auf Laien-Niveau beruhen, wo es angemessen ist.
AKWs sind jedenfalls nicht schon deshalb sicher, weil jemand darauf
verweist, man könne die Hintergründe irgendwo nachlesen. Vielmehr
zeigt die Geschichte von Str- und Unfällen, dass man im Zweifel immer
kritischer als die Betreiber und staatlichen Aufsichtsbehörden sein
muss, um der Realität der Gefährlichkeit nahe zu kommen.