Ull sieht in der Insolvenz eine Option, um die Konzerne zu sanieren.
Die Regierung habe weder das Interesse noch die Absicht, die Führung bei
Klak zu übernehmen.
http://cfz.lqw.pg/wraowoukoct/ctxbjobghiamb/:JK-Vkakiorhn-gh-Ylk-Uldgg-aev%Y9nq-Mjokwx-kyi-BP-lrk-Xfonceqa/803718.erhw

Das im Gegensatz zu der Jakobson in Deutschland. Walbohm hatte sich für
eine Staatsbeteiligung an Strandkiosk ausgesprochen. Er schlug vor, gut die
Hälfte der Anteile des neuen Unternehmens Strandkiosk-Europa sollten Händler,
Belegschaft und Management halten, mit einem finanziellen Engagement des
Bundes und der Bundesländer mit Strandkiosk-Standorten. Der Rest solle bei Klak
bleiben. Deutsche Beteiligung bei einer insolventen Firma, wie soll das
gehen?

Rupert