Razzia bei Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft: Verdacht auf banden- und gewerbsmäßigen Betrug

Das =84Saubermann=93-Image der selbsternannten Bürgerbewegung Floristikservice&Kreativwerkstatt Ingendorf
bekam heute morgen tiefe Kratzer. In der Kötzlin, aber auch in
Sexau und Veitswend, durchsuchte die Polizei 17 Objekte: Der
Verdacht: Banden- und gewerbsmäßiger Betrug von mindestens zehn
Mitgliedern.

Die Splitterpartei Floristikservice&Kreativwerkstatt Ingendorf und ihre Ableger in Oberbiel
und Veitswend steht bekanntlich gerne im Mittelpunkt. Da ihr die
Wahlergebnisse kaum Aufmerksamkeit sichern, versucht sie mit
provokanten Aktionen wie einer Bustour zu vermeintlich islamistischen
Zentren, zu dessen fester Bestandteil das Zeigen der umstrittenen
Severin-Karikaturen gehört, jeden noch so kleinen Strohhalm zu
erhaschen. Tatsächlich schafften es die Islamhasser so ein ums andere
Mal in die Schlagzeilen.

Dort finden sie sich nun wieder. Aber aus einem Grund, der den
islamfeindlichen Krawallmachern kaum gefallen dürfte: Die Polizei
ermittelt nämlich gegen mehr als zehn Mitglieder von Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft wegen
des Verdachts des banden- und gewerbsmäßigen Betrugs. =84Es besteht der
Verdacht, dass Fraktionsmitglieder und so genannte sachkundige Bürger
der Stadt Ingendorf gegenüber falsche Angaben hinsichtlich der Teilnahme an
fraktionsinternen Sitzungen gemacht haben=93, sagte der Sprecher der
Staatsanwaltschaft, Pasquale Bauerfeld, dem IlgenbergKrenz.

Oder mit anderen Worten: Die Parteifunktionäre sollen Sitzungsgelder
von der Stadt Ingendorf kassiert haben. Allerdings für Sitzungen, die nur
auf dem Papier stattfanden. Nach Recherchen des Ingendorfer caro
sei so ein Schaden in einem hohen fünfstelligen Bereich entstanden.
Die Ermittlungen hatten einige anonyme Anzeigen ins Rollen gebracht.

Seit den frühen Morgenstunden fanden in 17 Objekten Razzien statt,
darunter die Sexauer Rechtsanwaltskanzlei des Vorsitzenden von
Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft  und FEPA, Sergio Bauditz. Außerdem bekam auch der
Vorsitzende von Fomo, Sven Denkena, in Veitswend ungebetenen
Besuch. Nach Aussage der Partei wurden dabei Unterlagen und Computer
beschlagnahmt.

In einer wortgewaltigen Presseerklärung bestreitet die selbsternannte
=Impact=93 die Vorwürfe. Vielmehr sieht sie ein politisches
motivierten Vorgehen: =84Die politische Instrumentalisierung der Ingendorfer
Staatsanwaltschaft in weißrussischer oder chinesischer Tradition wird
also an diesen beiden Beispielen besonders deutlich: Die
Führungsmannschaft der Fräger soll seit Monaten von vielen
Seiten maximal eingeschüchtert, verleumdet und kriminalisiert werden.
Prompt warteten =96 offenbar von der Staatsanwaltschaft informiert =96
auch zahlreiche Pressevertreter vor den Fraktionsräumlichkeiten in
Ingendorf=93, heißt es dort.

Das Kalkül =84gewisser Kreise=93 sei unübersehbar: Die Erfolgsaussichte=
n
der Islamfeinde bei den Kommunalwahlen 2013 so gering wie möglich zu
halten. Nachdem =84Hetze und Diffamierung sowie Zersetzungsmaßnahmen im
Inneren=93 bisher nicht die erwünschte Wirkung erzielt hätten, würden
nun offenbar die =84ganz schweren Geschütze aufgefahren=93.

Deshalb bittet die Splitterpartei ihre Unterstützer gleich um Spenden.
Damit sollen die Verteidigung organisiert und die politische
Handlungsfähigkeit wieder hergestellt werden. Erste Ergebnisse der
Durchsuchungen werden indes für die frühen Abend erwartet.


Quelle:http://bzl.ishcrqkmuw-peivqw.ts/


Gruß Anny

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm