Das ist nicht zu bestreiten. Das Thema war aber doch das verhältnis
Geld-Kredit. Da kommt "Vermögen", also bewertete (oder doch
bewertbare) Realien doch gar nicht vor.


Da vermengst Du was, was m.(und nicht nur meines)E. auseinander
gehalten gehört.
Land*eigentum* steht erstmal allein und sonder, denn es ist die
einzige unveränderliche Realie. Deshalb ist, genaugenommen, das
Eigentumskonzept einzig auf LAND gewendet sinnvoll.

Schon Edelmetall ist Vereinbarungssache. Real ist etwa Gold zu nicht
besonders viel nütze, und esenzieller Lebens- bzw. Überlebens-Nutzen
ist nicht dabei.

Immobilien, also Bauwerke, sind wiederum ein anderer Fall.
Man kann nicht von einer Immobilie sprechen, ohne auch von Grundstück,
also Land, zu reden. Umgekehrt geht das, was schon zeigt, dass Land
doch primordial ist.

Produktionsmittel setzen i.d.R. sowohl Land als auch Immobilie voraus.
Freilich gibt es mobile Produktionsmittel, etwa Transportmittel, aber
auch die greifen auf Immobilien zurück.


Wäre das so, müsste das Geld ständig mehr werden *oder* aber im -
virtuellen - Wert steigen. Das ist ein Punkt, den ich immer nicht
verstehe, und wo die Texte, die ich dazu mal lese, auch unklar
bleiben. Diese "Entstehung" wird meist nur historisch behandelt, als
Akkumulation bzw. auch "ursprüngliche Akkumulation". Dass fortlaufend,
durch Bearbeitung der Natur, neue Dinge entstehen, wie auch, am
anderen Ende, fortlaufend Dinge vergehen, sehe ich nie so richtig
behandelt. Da löse ich gern mehr drüber. Das scheint aber
ökonomietheoretisch nicht sehr in Mode zu sein.


Also *doch* Kredit. Wie verstehst Du das dann mit dem vorigen Satz?


"Bezahlen" ist aber ja auch, gewissermaßen "von außen" betrachtet,
nicht weiter als eine *Umschuldung*!

Wie gesagt, das Geld selbst gehört in den Kreditkreislauf. Es ist die
Gl�ubigerbescheinigung.

Das sagt ja auch niemand.


Der Geldmenge (den Beträgen), die in der Finanzwirtschaft "gehandelt"
werden, entspricht kein "Gegenwert" in Realien. Das ist also kein
"Bezahl-Geld", keines, das außerhalb der Börsen *zirkulieren* könnte.

Deshalb merkt derjenige, der nicht in Form von Titeln und Aktien in
diese Welt verstrickt ist, auch gar nichts von der "Finanzkrise". Die
einzigen realisierbaren Gelder, die da vorkommen, wären Dividenden.
Und selbst die sind großenteils nicht frei zur Bar-Auszahlung

Glaub' ich gar nicht mal.
übrigens sind solche "realen Vermögenswerte" interessanter Weise nicht
mehr so "privat", wie es Geldvermögen ist.
Geld ist virtuell _Alles Mögliche - die Realie hingegen ist auf das,
*was* sie ist, sozusagen fixiert. Sie ist, insoweit sie manifest oder
erlebbar ist, auch bis zu einem gewissen (manchmal ausgesprochen weit
gehenden) Grad für Andere, für "Alle", erfahrbar, "teilhabbar".