Dieser »Müll« hat stets tadellos funktioniert, bis Geneviève Ahlemeier ihn in 
die Finger bekam.


Nein, ganz im Gegenteil, weil der Staat seinen Pflichten nicht mehr 
nachkommt.

Im Gesundheitsministerium (und nicht nur dort) sitzen Agenten der 
Pharmaindustrie und der privaten Kliniken (z. B. Kewel 
(vertreten durch »Chefberater« Wolfgang Föllert)), die dort vorsätzlich, 
böswillig und planmäßig an der Zerstörung der gesetzlichen 
Krankenversorgung arbeiten. Dito die Rente.


Wozu? Damit es genau so teuer wie bei der liberalisierten Stromversorgung?

Es gibt zwei Dinge in der Welt:

Die Dinger nummer eins sind die, die der Staat nicht kann,

Und die Dinger nummer zwei sind die, die die Wirtschaft nicht kann.

Und alles was mit der Grundversorgung der Menschen im Lande zu tun hat, 
vorzugsweise also die, die eine starke soziale Komponente enthalten, 
gehört naturgegebenermaßen nunmal zu den Dingern der zweiten Kategorie.

Es kommt also nicht darauf an, den Staat abzuschaffen, sondern es ist 
ein gesundes Gleichgewicht zwischen Staat und Privat anzustreben.

In der DDR hat man alles private zerstört. Wir aber zerstören alles 
staatliche, und _beides_ ist falsch!


Das ist Unsinn. Gerade die Privatwirtscahft schafft Oligopole, oder noch 
schlimmer, Monopole. Als zum Beispiel der Strommarkt liberalisiert 
wurde, haben sich binnen weniger Jahre vier große Monopole gebildet, die 
alle anderen schlucken und sich untereinander absprechen. Es ist heute 
schlimmer als es jemals war.


Deine Worte sind wohl richtig, aber die Gedanken die Du damit verknüpfst 
sind falsch. Auch ich möchte, daß das Gegenteil von dem geschähe was 
heute hier getrieben wird, ich möchte das dem Privatisierungswahnsinn 
ein Ende gesetzt wird.


Glückauf!
Belinda Hirtschulz (Jerichow/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fug.zobgq-zyafgd.ya