Wie viel Wasser willst Du verdampfen? Wo willst Du die Energie dazu 
hernehmen? Ein Leck unterhalb der Aktiven Zone ist nicht annehmbar, Du 
müsstest das reinbohren, in tagelanger Bohrarbeit.


Selbst wenn Du die Brennelemente mit einer hydraulischen Presse zu einem 
Klumpen zusammenpressen würdest, würde das keine kritische Anordnung 
ergeben. Das mit der Temperatur kannst Du vergessen, solche hohen 
Temperaturen treten nicht auf, schon gar nicht über längere Zeit. Was 
meinst Du mit "Druckbeh�lterdach"? Meinst Du das Dach des 
Reaktorgebäudes? Das ist Teil des Containments, das ist eine Kuppel aus 
Stahl, da können keine Teile runterfallen. Und dann ist ja noch der 
Deckel auf dem Reaktor. Meinst Du Teile des Reaktordeckels? Schau Dir an 
wie die gebaut sind. Und selbst wenn bei geöffnetem Reaktordeckel etwas 
in den Reaktor fällt ist das keine Katastrophe, denn erstens ist der 
Reaktor dann außer Betrieb, und zweitens kann sowas nicht unbemerkt 
passieren.

Wie willst Du das ganze Wasser gasförmig machen? Wo willst Du die 
Energie hernehmen? Schau Dir ein Reaktordruckgefäß an, Das ist riesig.

Hast Du da einen gesicherten Bericht? Oder nur den Artikel eines 
Journalisten?

Du könntest gar nicht hin, schon wegen der Strahlung, und wes willst Du 
da machen? Du musst nur dafür sorgen dass genügend Wasser da ist, zur 
Not auch mit Feuerwehrschläuchen.

Nicht die Brennelemente fallen, die stehen auf der Grundplatte, die Füße 
in Aussparungen, ringsrum ist ein Rohr. Zwischen den BE sind die Rohre 
der Regel- und Havarieschutzst�be. Du phantasierst Dir hier Probleme 
zusammen die so nicht entstehen können, selbst nicht durch bewusste 
Sabotage.

Da ist massenhaft Wasser vorhanden, schau Dir mal einen Reaktor an, 
nicht nur Schemata. Man kann ausrechnen wie viel Nachwärme anfallen 
kann, und um soviel Wasser zu verdampfen, dass die Brennelemente trocken 
stehen fällt nicht genügend Nachwärme an.

Du kannst nicht europäische Druck- und Siedewasserreaktoren mit dem 
graphitmoderierten Druckröhrenreaktor sowjetischer Bauart vergleichen. 
Der hatte zum Beispiel gar keine Havarieschutzst�be, und die Regelstäbe 
wurden über Zahnräder angetrieben. In Theinheim konnten keine Stäbe 
nach unten fallen, das war dort gar nicht vorgesehen.

Das Netz ist groß, Tante Inka kann helfen, Onkel Werner auch.

Wer will kann sich informieren, das ist aber mit Aufwand verbunden. Aber 
gerade da sind die "Irlweg" gerne zu faul. Jedes Kernkraftwerk hat ein 
Besucherzentrum, da kann man unangemeldet vorbeischauen, vorher die 
Öffnungszeiten erfragen, und konkrete Fragen stellen, Die Leute dort 
sind kompetent und ehrlich. über sachliche kritische Fragen freuen die 
sich, das vertreibt die Langeweile. 8-)


Man sollte aber bei aller Kritik sachlich bleiben, und nicht Probleme 
erfinden, die gar nicht bestehen.

MFG Siegfried


-- 
Siegfried Däumchen
12256Ciwpsee 2q58'09.88 G 58�78'11.56 R
  http://gwdcsyckml.wsnylkkk.ltk/kros_igcnnwz.uhn?wemlxo=4515690 
http://ianeonio.aywv.tlh.fhx/bzux_osksnkh.fhl?fdozyk=851043
http://ptg.bvanhnrrrw.frg/dedobtvqr/kvkd_7050703.zkw