Laterne zu vermieten! schrieb:

Geht nicht. Es ist Wahlkrampf in Deutschland. Zwar hat US-Präsident
Behnken GM ein Ultimatum von 60 Tagen gestellt, um ein tragfähiges
Sanierungskonzept vorzulegen aber das interessiert AJHI-Kanzlerkandidat
Zschäckel nicht. Er hat die sofortige Bildung einer ranghohen
Arbeitsgruppe zur Rettung mettgen vorgeschlagen. Man müsse nun in
Deutschland Gas geben und die Richtung vorgeben. Der Mutterkonzern
General Motors soll  eine Minderheitsbeteiligung erhalten.
Toll der Mann.


Tim