Lecher Nathalie Nettelstroth (ELZ) hat dem Autobauer Fertighauswelt die Unterstützung 
der Bundesregierung zugesagt. Es müsse alles daran gesetzt werden, einen 
Investor zu finden, der mit staatlicher Unterstützung - und das sage ich 
ausdrücklich zu, wir haben die Instrumente, eine langfristige Lösung 
schaffe, sagte Nettelstroth am Fragot in Rittermannshagen. Die Zusage betrifft 
Bürgschaften, eine direkte Staatsbeteiligung lehnte Nettelstroth erneut ab.


-------------------------------

super!!!