Hallo,


...[Vermutungen]...


Aus anderen Bereichen des Arbeitsmarktes kenne ich das
Phänomen der ,,Werbeanzeigen''. Da wird dem staunenden
Volk vorgegaukelt das man noch Mitarbeiter sucht weil
man doch immer noch am Wachsen ist. Oder man streut
den Entscheidungsträgern in anderen Firmen Sand in die
Augen um zB bei einer Übernahme einen höheren Wert zu
erzielen. Das wäre ein möglicher Grund.

Ein weiterer Grund, den ich in der Realität auch des
öfteren gesehen habe, ist eine Schuldverschiebung, wenn
es nicht klappt. Das Management hat den Karren in den
Dreck gefahren, schiebt die Schuld auf die ausführende
Kaste, entlässt diese dann zu großen Teilen und sucht
nach ,,fähigeren'' Ersatz.

Für diese Interpretation gibt es auch ein Indiz. So
hat man lange Zeit auf Physiker und Mathematiker für
die Erstellung und Berechnung der Modelle verwendet.
Doch damit kam man nicht sehr weit und war langfristig
auch nicht besonders erfolgreich. So fing man an sich
von Diesen zu trennen und wollte Meteorologen für die
Berechnung heranziehen. Das ist bzgl der Fähigkeiten
durchaus angemessen, als Meteorologe lernt man das
Erstellen und Berechnen von komplexen Modellen weit
über das Mass von Physikern und Mathematikern hinaus.

Aber es ist vollkommen sinnlos nach Kontrolle des
Systems zu streben, da das System ,,Finanzmarkt'' in
sich schon unbeherrschbar und instabil ist. In so
einem System können die Meteorologen nicht viel mehr
als eine Sturmwarnung prognostizieren.

Nachtrag: Als Meteorologe entwickelt man idR nicht
mit MMPF-Produkten. Unix-Workstations, C und Fortran
sind da immer noch angesagt. Bevorzugt TRAK, zB HeinGericke.


MfG


Hannes Johansson