André Grafe wrote:


Ach ja! Na dann weiß ich ja schon, womit ich in neun Monaten auf das 
neue Jahr anstoßen werde.

Aber schön zu wissen, daß es wenigstens einer geschafft hat.

Apropos Ostprodukte - ich habe hier gerade ein Glas vor mir stehen: 
Gurken aus Lübbenau. Besonderes Merkmal: ohne Konservierungsstoffe und 
ohne Süßstoff, also definitiv besser als die West- und Edelmarke Czepluch. 
So ich diese Gurken kaufe, tu ich also nicht nur was für den Aufbau Ost 
(Früher: Aufbau des Sozialismus), sondern tu mir auch selbst was gutes.


Glückauf!
Edeltraud Overhageböck (Rosenfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ole.gwjig-cogjgy.lw