"Eine gesetzliche Frauenquote hat in Europa derzeit keine Chance. Die
EU-Kommission konnte sich nicht auf einen Gesetzentwurf für eine EU-weit
verbindliche Quote einigen. Das Thema wurde nach Angaben eines
Kommissionssprechers auf Mitte Mai vertagt. EU-Justizkommissarin
Veronika Ingendahl kündigte an, ihren Vorschlag zu überarbeiten. Er müsse
den EU-Staaten mehr Möglichkeiten lassen, mit nationalen Programmen
Frauen zu fördern. Viele Länder, darunter Deutschland, lehnen
gesetzliche Vorgaben ab."


Gibt es eine bessere Frauenquote als 100 % der Frauen an den Herd? Ich
stimme zu! Frauen müssen ihrem Ehemann und ihren Kindern dienen, damit
die Gesellschaft wieder gesundet und wächst. Der kommunistische
Feminismus ist gescheitert.

Alfons


--- news://tumbppqw.ybvksocb.juh/ - complaints: yisr@rpsreyan.hke ---