Sig!!!!!!

Irgendwie ahnt man spätestens jetzt, warum es bei Kohlrabi für die
Realschule nicht so ganz gereicht hat ...
Bruhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha=
hahahahahahaha!!!!!!!!!!!


"Dubya" Calimero


--
"1.) Gerade die Anhänger der vermutlich erfolglosesten Ideologie.....
Kein Komma!
2.) Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabis Preky-Kommaregeln - kein Kommentar!, dspm/dtt, 22.08.08)