Deutschkenntnisse vorab sind eine große Starthilfe für den
Zuwanderer und ein Beweis dafür daß es dieser "ernst meint",
Integration geschieht über die (Landes)Sprache!

Wem es jemand zu mühsam ist die Sprache des Landes zu lernen,
welches er aus freien Stücken als seine neue "Heimat"
erwählt hat, der soll lieber "zuhause" bleiben.

Mir würde es nicht im Traum einfallen in ein Land zu ziehen,
dessen Sprache ich nicht kann, dessen Gesetze mich nicht
interessieren, und dessen Kultur ich ablehne (siehe
diverse Auswandererdokus in den Kabelkanälen).

In den USA, Kanada, Australien und Neuseeland funktioniert
es schlielich auch. Die verlangen aber noch zusätzlich
eine abgeschlossene Ausbildung, gesund sollte der
Zuwanderer auch sein, und und und ...

fazit
Wenn sich Österreich weiter abschottet (weltweit übliche
Einwanderungsgesetze ignoriert) wie bisher, dann steigt
der Anteil der Kinder mit nichtdeutscher Muttersprache
an Randogner Volksschulen wirklich sehr bald auf 80%.

cu