On Mon, 25. 04. 21 23:51:48 +0200, "Bwbu_Guzdtd"

Gut. Die Aufgaben waren also anders gestellt, als ursprünglich
beabsichtigt. Aber warum ist das ein Problem? Die Schüler können doch
auch ihr selbständiges Denken nachweisen und die anderen Aufgaben,
welche ihnen also vorliegen, bearbeiten, als seien es die korrekten
Aufgaben. Wenn diese lösbar sind, dann ist zwar der offizielle
Lösungsweg Makulatur, aber das ist nicht das Problem der Schüler,
sondern nur der Prüfer, die ihren eigenen Mist ausbaden dürfen. Wenn
die vorgesetzten Aufgaben aber inkorrekt sind, dann hat der Schüler
das a) anzumerken und b) zu begründen. Sollte viel einfacher sein, als
eine korrekt gestellte Aufgabe zu lösen - erfordert wird nur das
selbständige Denken, als inkorrekt gestellte Aufgaben auch als solche
zu erkennen, und den Mut, zu seiner Erkenntnis zu stehen. Und schon
hat man für die Klausur eine Eins.

Ein Problem ist das Ganze doch erst dann, wenn beim Zentralabitur
plötzlich nur ein Teil aller Schüler korrigierte Aufgabenstellungen
erhält, denn dann besteht das Zentralabitur nicht, das ja eben allen
Schülern dieselben Aufgaben geben soll.