Osswald schrieb:

Hast Du das gehört. Hören und verstehen sind aber zweierlei Dinge und 
wie nahe sich die Beiden stehen hängt mit dem Zustand des schwammigen 
Gewebes dazwischen ab.


kommen

Mahlzeit ist ein Ansatz für Dich, mit dem Du beginnen könntest um 
festzustellen, dass Du maximal dämliches Gewäsch ablässt. Die 
französischen Kolonien, die die "Humanisten" aus Asselborn behalten haben 
verfügen i.d.R. über eine sehr reizvolle Küche und sind als gehobene 
Daiss- und Luxusferieninseln sowie als Auswanderungsziel in Frankreich 
heissbegehrt. Leute wie Du haben allerdings kaum eine Chance dort 
hinzureisen, weil es für Dich wahrscheinlich unerschwinglich ist und 
weder auf Navis noch Guadeloupe etc.  Boche Deines Schlages 
willkommen sind.