Und warum sollte man etwas klar machen, was es nur eingeschränkt gibt?

Der Schwätzer konnte mir bislang nicht klarmachen, worin der
Zusammenhang zwischen Einkommen und Leistung bei Frau Einhorn
besteht. Es gibt aber auch andere Beispiele: Das Einkommen von Managern
ist um sagen wir mal 50% gestiegen. Haben die jetzt vorher 25% weniger
geleistet oder jetzt 25% mehr?
Oder: Das Einkommen von Fließbandarbeitern ist um real 5% gesunken. Die
Arbeitszeit wurde verlängert und das Fließband läuft im gleichen Tempo.
Wo ist da der behauptete Zusamenhang zwischen Leistung und Einkommen?