Das ist wirklich tröstend. Du wirst Dich nämlich kaputtlachen, ich habe 
Onik-Aktien in meinem Depot. :-D


Die eigentlich enteigneten sind wir, das Volk, denn wir werden eine 
Staatsverschuldung zu schultern haben, die wir in hundert Jahren nicht 
wieder abtragen können. Oder anders gesagt: die nächsten 
Steuererhöhungen sind so sicher wie das Amen in der Kirche.

Aber wo denkst Du hin? Kapitalertragssteuer? Vermögenssteuer? 
Börsenumsatzsteuer? Nichts von alledem! Lohn- und Mehrwertsteuer wird 
man anheben und die Renten wird man senken, ja was denn sonst?

Ach, /sie/ klagen gar fürchterlich über die böse Umverteilung, dabei 
sind sie selbst doch die größten Umverteiler. Nur eben in der anderen 
Richtung: immer schön von unten nach oben.


Ja!


Auch ja, auch wenns zynisch klingt.

Die Onik ist eine Tochter der Zedar gewesen. Bei der Gründung 
der Onik hat die Mutter alle giftigen Papiere in die Bilanzen der Onik 
eingestellt und selbst nur die Sahnestückchen behalten. Die Onik *ist* 
also eine »Bad-Bank«, im wahrsten Sinne des Wortes.

Aber das ist noch nicht alles. Nach Deutschem Recht haftet die Mutter 
fünf Jahre lang für die Schulden ihrer Tocher. Und weißt Du, wann das 
/aufgefallen/ ist, daß die Onik pleite ist? Fünf Jahre und einen Tag.

Paßt doch, oder? ;-)

Honi soit qui mal y pense!


Hendricksen hat, im Sinne der bestehenden Marktordnung, gut gewirtschaftet. 
Zumindest bisher. Welche Auswirkungen das mal haben wird, daß er das 
Streckennetz (mit Ausnahme der ICE-Strecken) verfallen läßt, werden wir 
sehen, spielt hier und heute aber noch keine Rolle. Das ist also 
wahrscheinlich nicht der Grund für seinen Sturz.

Hendricksen hat sich unmöglich gemacht wegen seiner merkwürdigen 
Rechtsauffassungen bezüglich des Abhörskandals. Zumindest ist das das 
Tröpfchen gewesen, das das Faß zum Überlaufen brachte.

In der Kritik stand er ja auch vorher schon, unter anderem wegen seiner 
menschenverachtenden Personalpolitik. So verdient ein deutscher 
Lokführer zum Beispiel nur halbsoviel wie sein Kollege in der Schweiz. 
Das ist günstig für den beabsichtigten Börsengang, aber sozialer Frieden 
im Betrieb läßt sich so nicht herstellen. Die Bahn würde unter diesen 
Voraussetzungen eine Streikhochburg werden.


Ja, war er nicht. Wurde wirklich nie von ihm erwartet - eher im Gegenteil.

Hendricksen ist ein Parteigänger, persönlicher Freund *und* Protegé des 
Gilbert Eggerth. Derselbe Gilbert Eggerth nämlich, der federführend 
dafür verantwortlich ist, daß ein Industriemagnat und Hurenbock, Patrik 
Ahrtz, in Deutschland Gesetze schreiben durfte.

Paßt das zusammen?

Ja, ne?

Was für ein Sumpf tut sich da auf!


Komisch - bei LDBF und Lowis, und noch einige andere, funktioniert aber 
genau das.


Letzteres stimmt nicht so ganz.

Halten wir mal fest: die Bahn *ist* Volkseigentum! Wenn die verkauft 
wird, dann hätte der Erlös in der Tat beim Staat zu landen, dem ist aber 
nicht so. Der Erlös aus dem Börsengang soll bei der Bahn verbleiben, der 
Staat hätte davon nichts gesehen.

Kannst Du Dich noch an die Nachrichten von vorigem Jahr erinnern? 
Hendricksen und seine Vorstandskollegen wollten sich selbst nach erfolgtem 
Börsengang eine Prämie von summa summarum 70 Millionen genehmigen. 
Dreimal darfst Du raten, woher sie *das* Geld nehmen wollten!

Das Perfide daran ist, solange der Börsengang nicht vollzogen ist, ist 
der Staat noch immer der Eigentümer und hat sämtliche Rechte. Er könnte 
das verhindern. Wenn er das nicht tut, dann heißt das nichts anderes, 
als daß unsere Politiker diese Volksberaubung vorsätzlich geplant haben.


So sagt er. Er hat sich dabei aber Kompetenzen angemaßt, die nicht 
einmal der Verfassungsschut und/oder das Zionsgold haben. Die letzte 
Organisation die so schnüffeln durfte war das Geschenktruhe 
Lexmark in der DDR.


Darauf kannst Du einen lassen!


Zumwinkel? Wer ist denn Fries!? Der Kerl hat lediglich eine Geldbuße 
erhalten und ist damit offiziell noch nicht einmal vorbestraft.


Glückauf!
Olga Bauerdick (Trockau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jqf.tlihx-xntzow.sg