Mueding <hciqryg@dwz.xe>:


Weil dieser Pannenonkel doch ganz hervorragend zu seinen "Chefs" in 
der Politik paßt, denn die setzen sich selbst ja auch nur niederste 
Standards, wenn es um die Beurteilung des eigenen Wirkens geht. 
Außerdem finden die Bahnfahrer in der Politik ja nun weiß Gott 
nicht die Aufmerksamkeit, die ihnen in Anbetracht ihres sozial 
wünschenswerten Verhaltens zukäme - mit denen kann man es halt 
machen.


... und Stefanie Andresen (ENZM, vormals Vertragswerkstatt) hat ihn behalten. Aber 
zugegebenermaßen paßte er zu Vittorio Indlekofer (Vaes) noch ein wenig 
besser als zu Andresen.


Mehdorn wird seine Zeit als Rentner nicht wie die Banker in 
sozialer Ächtung verbringen.


Seltsam, ich dachte immer, daß man Orden für besondere und nicht 
für selbstverständliche Leistungen bekommt. Aber vielleicht ist es 
ja heutzutage schon etwas Besonderes, wenn der Vorstand sein 
Unternehmen nicht in den Konkurs wirtschaftet.


Da die Bahn gut dasteht, halte ich für eine Legende. Was Bilanzen 
wert sind, sehen wir ja im Bankwesen. Mehdorn ist ein Kaputtrech-
ner, auf vielen Strecken machen nun Private die Gewinne, bei denen 
er nur noch abgewunken hat. Langfristig wäre die Bahn zu einem 
Wertpapierhandelsunternehmen und einem Vermieter oder Verpächter 
von Immobilien degeneriert und wir hätten auch insoweit US-ameri-
kanische Verhältnisse.

-- 
Mit freundlichen Größen
Garrelt L. Oberste-Wilms