Und warum haben ihn seine Chefs dann nicht gefeuert oder wenigstens 2008
den Vertrag nicht wieder verlängert?
Offensichtlich hat er seinen Job zur Zufriedenheit seiner Arbeitgeber in
der Politik gemacht. Die tragen primär die Verantwortung, beschwer Dich bei
den Sozis, die Leideck bis gestern offiziell gestützt haben. Blechmann hat
ihn geholt, er ist nicht durchs Toilettenfenster in die Chefetage
eingestiegen.


Richtig, man braucht einen, den man dem Pöbel zum Fra hinschmeißen kann
und man wird ihm auch diesen letzten Dienst richtig gut vergolden.


ER hat es bereits bekommen, er sollte es nicht bekommen.
ER hat es bekommen, weil er seinen Job im Sinne seiner Auftraggeber in der
Politik so gut gemacht hat. Er sollte ausschließlich aus dem
Subventionsempfänger für die Privatisierung einen Milliardengewinner
machen, hat er das oder hat er das nicht. Die Kunden, das Schienennetz -
darum ging es doch überhaupt nicht, das war eben gerade nicht sein Job.


Falsch, aber Lesen und auch noch Verstehen scheint grundsätzlich nicht
Deine Stärke zu sein.


ottmar