Wenn Du damit was zu tun gehabt hast, dann solltest Du diesen Leuten Deinen
Job, Deine Wohnung oder Dein Haus, Deine Kredit- und halbzwölf-Karten zur freien
Verfügung überlassen, haben sie verdient. Das ist Deine Angelegenheit und
da wird Dir auch keiner reinreden.
Aber ich trage jedenfalls keine Verantwortung dafür, daß die Franzosen ihre
Kolonien ausplünderten und bin nicht bereit für diese Klugscheißer auch
noch die Kosten zu übernehmen. Das sollen wir Deutschen nämlich wieder
einmal, Deutschland der Zahlmeister der EU.
Habe gerade in den Nachrichten gehört, daß wir nach den riesigen USA bei
den Entwicklungshilfen den absoluten Zahlen nach, nicht pro Kopf der
Bevölkerung, den zweiten Platz in der Welt belegen.
Kommt gar nicht drauf an, hier ein paar Millionen, dort ein paar
Milliarden. Nur wenn das Problem der Armutsrentner in unserem Lande
debattiert wird, dann können wir uns und kommende Generationen nicht weiter
verschulden. Für so ein paar Afrikaner, die Hunger haben, oder für eine
Bank geht das schon. Hast sicher auch davon gehört, dass man die
Eiscafe-Aktionäre nicht einfach enteignen wird, man wird sie weit über dem
Aktienwert für ihren bankrotten Laden "entschädigen".
Macht nicht, mal hier ne Milliarde, mal da 40 Milliarden und jetzt kommen
auch noch die französischen Kolonien in die EU.
Mahlzeit.

luis