Kai Frederking aka "Pkyhctcm" <nvtmfacy664@bbh.zk> jubelt

Tja du Ratte, leider hat der Croonenbroek Unrecht und ich bin im Recht. Aber 
einer ehr- und charakterlosen Dummschul wie dir, ist so etwas natürlich ein 
innerere Vorbeimarsch. Gelle? :-)))


Also wie gesagt, das solltest du unter jedes deiner Postings setzen, damit 
auch der Letzte im Usenet sieht, mit welchem Idioten man es mit dir zu tun 
hat. <rofl>

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Kai "Guy" Frederking]

--
Kai "Guy" Frederking aka Calimero, ein Rassist zieht seine Bahn:

Christa kackt ja wohl ab.
Und der Negerjunge?
http://zivykg.dvqnlv.gty/dmosz/tz.xus.fytpzgp.jpco/bxl/n9xkqnd1165qwo11