Es gibt keine Knallgasexplosion, wenn das Wasser thermisch gespalten 
wird oxidiert der entstehende Sauerstoff sofort mit dem Metall der 
Brennelemente, das heißt der Sauerstoff ist sofort gebunden, also weg. 
Und ohne Sauerstoff kein Knallgas. Dazu müsste aber die Temperatur im 
Reaktor erst mal über 1200C steigen. Aber dazu kommt es nicht, der 
Druck im ersten Kreislauf beträgt 154-160 bar, die Temperatur etwa 
25C. Wenn nun die Kühlung total ausfällt steigt der Druck im ersten KL 
an, ein Überdruckventil öffnet, Dampf ensteht und entweicht, dabei wird 
sehr viel Energie abgeführt. Der Reaktor ist zu diesem Zeitpunkt aber 
schon abgeschalten, es ist nur noch die Nachzerfallswärme abzuführen. 
Der ausgetretene Dampf kondensiert innerhalb des Containments. Jetzt 
sollte die Noteinspeisung wirksam werden. Aber selbst wenn die nicht 
erfolgt reicht das Wasser im ersten KL aus um durch Verdampfungskühlung 
die Brennelemente vorm Schmelzen zu schützen. Sie werden zwar wärmer als 
im Betrieb erwünscht, aber sie werden nicht so warm das sie schmelzen. 
Aber damit es zu einem Totalausfall der Kühlung kommen soll müssen 
mehrere unabhängige, auf unterschiedlichen Systemen beruhende 
Mechanismen ausfallen. Aber selbst dieser absolut unwahrscheinliche Fall 
ist nachgewiesenermaßen beherrschbar. Das ist jetzt am Beispiel des 
Drukwasserreaktor erklärt, beim Siedewasserreaktor sind Druck und 
Temperatur noch niedriger (71bar, 28C).

MFG Denis

-- 
Denis Uebrück
31307Ybhecbg 8n95'28.65 B 05�19'22.60 K
  http://dluepgngpd.kduzztas.fiv/nnlp_jipevme.fzt?dsfzja=9623674 
http://gtcrrpfj.mbkz.cxb.mam/ncwq_bdnelqo.fqd?fpzyxv=336000
http://upu.uhxaaesgkx.mcu/aovyibmvo/wokd_5347100.hcj