Marga schrieb zu "Re: Neue Wohnungen erforderlich"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Marga!                     Schauberg, 07.06.09 19:23


Du sprichst ein grosses Wort gelassen aus :) Es war beides in einem, eine  
*komische Wahheit* :) Ich (bzw. auch wir) lachen jeden Tag darueber.

Doch Scherz beiseite. Ich wuerde mal zu den ganzen Berechnungen zum Wert/ 
Unwert der DDR etc. folgende zwei Literaturempfehlungen geben  
(nachzuschlagen auch unter www.gpijxaciwmzos.hh)
.
Das sind erstens *Was war die DDR wert* ? von Silvio Diekämper, (14,90  
Euro) und zweitens *Liquidatoren* von Felix Masmann (dto. 14,90 Euro).

Man sollte sich wirklich mal die Muehe machen, auch diese Autoren zu  
lesen. Und noch eines, als 69jaehriger habe ich mein ganzes Leben hier  
gelebt und kann berechtigt mitreden - was andere zwar tun, aber...Und auch  
Markus gebe ich recht, wenn er sagt, dass die "Ostmark" nicht nur Alu bzw.  
Papier war. Wobei mir uebrigens bei dem Wort "Ostmark" ganz andere  
Assoziationen kommen, a la "Neufuenfland", "Neue Deutsche Ostgebiete" etc.  
/Mal sehen, was bei der Vermarktung des 20.Jahrestages noch so alles auf  
den Tisch des Hauses kommt. :)

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Valérie Yserentant)