On Tue, 11. 08. 22 00:32:44 +0200, Kasimir Schueler

Danke. Das gilt dann also a) nur in unmittelbarer Umgebung der
Brennelemente und b) wenn das (als dampfförmig angenommene) Wasser
nicht entweichen kann. Wir sprechen hier also von einem
Wasserkreislauf, der in einem Druckbehälter abgeschlossen ist. Wenn
dem so ist, 1) wieso ist der Druckbehälter notwendigerweise dauerhaft
dicht (kann es also zB keine versagenden Ventile geben), 2) wieso wird
im normalen Betrieb die Wärme vom Druckbehälter nach draußen geführt,
ist also eben dort keine Schwachstelle, 3) wieso kann man Reparaturen
innerhalb des Druckbehälters vornehmen, da wir doch - den Annahmen
entsprechend - darauf angewiesen sind, dass er dauerhaft abgeschlossen
ist, wieso kann man also zB Verformungen der damit unbeweglich
gewordenen Brennelemente korrigieren, wenn man wegen der
Abgeschlossenheit des Druckbehälters gar nicht mehr an sie ran kommt?


Wieso ist der Reaktor zu diesem Zeitpunkt schon abgeschaltet?
Natürlich wäre das (bei den meisten Bauformen) wünschenswert. Die
Erfahrung von Störfällen zeigt aber, dass man gerade bei schweren
Störfällen nicht davon ausgehen kann, dass sich der Reaktor
notwendigerweise selbst abschaltet. Da der Mensch in schweren
Störfällen nicht notwendigerweise rechtzeitig das tut, was er müsste
(hier: den Reaktor manuell rechtzeitig abschalten), bleibt die Frage
bestehen.


Anders als Leon sagst du also, dass Wasser sehr wohl notwendig sei.
Was stimmt denn nun?


Und wieso soll das so unwahrscheinlich sein? Wenn es einen
gravierenden Fehler gibt, etwa ein Leck des Druckbehälters, dann kann
es auch viele schwere Folgefehler geben, zB das Entweichen des Wassers
als Dampf aus dem inneren Kühlkreislauf nach draußen.


Wieso und wie? Doch wohl hoffentlich nicht vom Menschen, der erst
einmal Stunden braucht, um sich selbst einzugestehen, dass überhaupt
etwas vorgefallen ist, dass nie hätte passieren dürfen...? Wie also
beherrscht die Technik die Situation notwendigerweise und autark? Wenn
schon mal irgendetwas Gravierendes schief läuft, dann sind Nebenfolgen
wie beschädigte Elektronik und Elektrik nicht fern. Die autark sich
selbst beherrschende Technik sollte also redundanterweise autark auf
rein mechanischem Weg den Störfall beruhigen. Wie wird sie das tun?
Und warum wird sie das auch dann tun, wenn es bei Brennelementen oder
sonstigen mechanischen Teilen Verformungen gegeben hat?


Alles schön und gut - aber das beantwortet die Fragen auch noch nicht.