"Bernd S. Kirschkamp" <nospam.echtnicht.nee@Alexandria.cc> wrote in
pecb:she9mr$5gz$8@aijdzkkfbc2.hfafnmvmyc.ng: 


Iwo...das hat im Grunde keinerlei Bedeutung. Das bedeutet in etwa 
soviel wie:
"Wir müssen die Verdinglichung der globalen Werte nachhaltig gestalten"
oder
"Die Modernisierung der Zukunftsfähigkeit steht ganz oben auf der Agenda
 der innovativen Wettbewerbsfähigkeit"

Das sind im Endeffekt nur Aneinanderreihungen von schwachsinnigen 
Neologismen. Das hat mehr mit Revierverhalten zu tun und soll zeigen:
"Ich bin einer von Euch", bzw. beim Veit bedeutet es:
"Juhuuu, ich hab einen Satz auswendig gelernt"

Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!