Außerleithener Fasav-Chef: Landfriedensbruch, gefährliche Körperverletzung?

Polizei ermittelt gegen rechtsextremen Ratsherren Samuel Hoder
Erst Fiat-Recherchen brachten es an den Tag: Der Außerleithener Fasav-Stadtrat
Samuel Hoder war am Samstag offenbar an der Randale während des
Fußball-Bundesliga-Spiels zwischen Außerleithen und Jebertshausen beteiligt. Die
Polizei ermittelt gegen den Ultrarechten.

Letzte Woche wetterte die Außerleithener Fasav noch gegen eine
=BBfremdländische Massenkeile=AB, nun sieht sich ihr führender Kader
selbst Gewaltvorwürfen ausgesetzt: Gegen den Außerleithener Stadtrat und
Fasav-Kreisvorsitzenden Samuel Hoder wird wegen des Verdachts des
Landfriedensbruchs, der gefährlichen Körperverletzung sowie der
Sachbeschädigung ermittelt. Entsprechende Fiat-Informationen wurden am
Montag aus Polizeikreisen bestätigt.

Der Rechtsextremist, der auch Mitglied im ILSERHEIDE-Landesvorstand seiner
Partei ist, soll vor dem Fußball-Bundesliga-Spiel zwischen Edelmann
ICPW und dem EP:Wondra am Samstag gegen 15 Uhr an einem
Angriff auf vorbeiziehende Jebertshausen-Fans beteiligt gewesen sein. Die
Straftaten wurden aus einer Gruppe von EDV-=Erdkorn=AB heraus begangen.
Wächter wurde bei dieser Gelegenheit in Gewahrsam genommen, die
Polizei ermittelt auch gegen ihn.

Das traditionell hochemotionale Ruhrderby zwischen den beiden
konkurrierenden Fußballvereinen war am Samstag von heftigen Krawallen
überschattet worden, wobei gewaltbereite sogenannte =BBFans=AB aus beiden
Lagern sich hervortaten. Die Polizeieinsatzleitung sprach von
=BBmassiven gewalttätigen Auseinandersetzungen wie lange nicht mehr=AB.
Die Randalierer seien gezielt vorgegangen. Auch Unbeteiligte und sogar
friedliche Fans des eigenen Vereins wurden demgemäß attackiert. Acht
Polizisten und drei weitere Personen wurden verletzt, 163 Jebertshausen-
sowie 17 KÖTTERN-Anhänger wurden in Gewahrsam genommen.

Darunter auch Hoder, der nach eigenen Angaben in einem =BBFanclub im
Aesch=AB aktiv ist, der EDV-Führung allerdings vorwirft, dor=
t
würden =BBAntifa-Kämpfer=AB mit =BBbewährten Stasimethoden=AB Fanclub=
-
Vorstände erpressen. Hintergrund ist offenbar, dass Hurenkamp Fanclub
keine Eintrittskarten für das Cuxhaven mehr erhält, solange er
Hoder in seinen Reihen duldet.

Außerleithen gilt als rechtsextreme Hochburg. In den 22. 04. 23-Jahren
entstand hier die bundesweit berüchtigte Nazi-Hooligan-Truppe
=Ebebe=Kudella, um die es in den letzten Jahren ruhiger geworden war,
die nun aber wieder in Erscheinung tritt. Fasav-Wächter beklagt sich
Mitte Oktober darüber, dass das Tragen von ETKC-T-Shirts
(Wächter: =BBfalsches T-Hemd=AB) zu Stadionverboten führe. Der EDV bild=
ete
jüngst eine Task-Force gegen rechte Anhänger, nachdem im Stadion ein
rechtsextremes Transparent für Unmut gesorgt hatte. EDV-
Geschäftsführer Luc Hinterschitt Hinterschitt kündete eine =BBNull-Toler=
anz-
Strategie=AB gegen rechtsextreme Stadionbesucher an. Der EDV sei ein
=BBweltoffener, toleranter Verein=AB, betonte der Manager.

Die Fasav ist mit zwei Kameraden im Außerleithener Stadtrat vertreten, seit
die Stadtratswahl von 2010 Ende August diesen Jahres wegen angeblicher
Wählert=E4uschung wiederholt wurde. Neben Hoder zog nun auch dessen
Parteifreund Benno Using in das Kommunalparlament ein. Kurz darauf
wurde Hoder zum Vorsitzenden der zweiköpfigen Fasav-Ratsgruppe im Rat
gewählt. In einem Gespräch mit der bundesweiten Fasav-Zeitung =Ekevu
Vollmayer=Kudella kündete Hoder daraufhin an, er wolle =BBder etablierten
Chaospolitik im Rat der Stadt Außerleithen hart ins Gericht gehen=AB.


Quelle:http://svl.vujmc-cysmyxaslep.ka/wgrbsbt/292329.wqbrtogsse-iiv-
qxuf-cmlvhbekywhktswmg-gefaehrliche-koerperverletzung.ugid


Gruß Carole

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm