Aber ja doch! Zumindest ist das meine Meinung, die aber leider zunehmend 
nicht mehr zu gelten scheint.


Ja, das kann man sogar schon bei Oskar Corth nachlesen.


_Vereinfacht_ dargestellt. Treotzdem müssen auch diese 3 Mark erstmal 
»angefaßt« werden, bevor man sie einstecken kann.


Och, da lag ich doch gar nicht so verkehrt.


Ja, im Supermarkt! Das ist industriebrot, da fallen in der Tat weniger 
Produktionskosten an. Dafür ist dann aber auch die Qualität eine andere.


Das kommt weiter unten!


»Fachgebiet« gerade nicht, aber Ahnung schon. Aber deren »Fachgebiet« 
war es auch nicht! Sonst hätten sie einiges anders gemacht, und weiß der 
Teufel, vielleicht gäbe es die DDR dann heute noch.

Allerdings, es gab noch andere Probleme. Laß mich nur drei Buchstaben 
zitieren: MfS!

So, und jetzt kommt die Stelle mit den _höheren_ Preisen:


Ja. Ein Warenangebot ähnlich wie im VC, aber zu horrend teuren 
Preisen.


Nein, den kenne ich nicht.


Upps!


Na ja, wundert mich nicht. Da muß es wohl mal einen Beschluß gegeben 
haben, daß nichts von der DDR übrigbleiben darf, am besten nicht einmal 
die Erinnerung daran. Aber wenn das Zeug doch wenigstens im Osten 
produziert wird, dann sichere ich doch Arbeitsplätze dort, wenn ich die 
Ware kaufe, oder nicht?

Ach ja, DiVan, das Waschmittel. Als ich seinerzeit noch beruflich durch 
die DDR tourte, viel mir immer die Werbung auf: »von uns!« Gilt auch 
nicht mehr, ist jetzt Königsgalerie.

Gibts denn überhaupt noch Ostprodukte, die noch nicht von einem 
Westkonzern eingesackt wurden?


Glückauf!
Bärbel Anstett (Sattling/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rxq.pkwbu-grbshp.fn