Wie kommt ihr immer wieder auf diesen Unsinn?

Natuerlich gibt es ohne Schulden Vermoegen. Besitz von Sachwerten ist 
Vermeogen: Besitz von Land, Edelmetall, Immobilien, Produktionsmitteln, 
oder von sonstigen Guetern aller Art. Vermoegen ist was anderes als 
Geldvermoegen, Vermeogen kann zwar verkauft - also in Geldvermoegen 
getauscht werden, es besteht aber unabhaengig vom Geld. Mehr noch: das 
Vermeogen waechst stetig durch die Produktion, durch die Verausgabung von 
menschlicher Arbeit. Industrielle oder Landwirtchaftliche Produkte sind 
neu entstandenes Vermeogen.

Dass die Geschaeftsbanken durch Kredite Geld schaffen, bedeutet nicht, 
dass ohne Kredite kein Geld geschaffen werden kann. Die Zentralbanken 
schaffen Geld ohne Kredit - sie bieten es den Geschaeftsbanken gegen 
Hinterlegung von Sicherheiten an - sie *geben* das Geld als Kredit. Aber 
das sich im Umlauf befindliche Bargeld besteht unabhaengig von Krediten. 
Es verschwindet auch nicht beim Bezahlen einer Schuld, es ist 
physikalisch vorhanden.

Wuerden also alle Staaten ihre Schulden bezahlen (wenn sie das koennten), 
waere immer noch Geld im Umlauf. Und es gaebe immer noch Vermeogen. 
Vermoegen kann den Besitzer wechseln, aber es verschwindet nicht bei 
dieser Transaktion, auch dann nicht, wenn mit diesem Besitzwechsel ein 
Kredit getilgt wird.

Es ist nicht die Gefahr der Finanzkrise, dass es kein Geld mehr gaebe. Es 
ist immer die Gefahr, dass es *zuviel* Geld gibt, dass das Geld entwertet 
wird und man fuer dieses Geld keine Sachwerte mehr kaufen kann.

Aber ihr koennt euren Kopf drauf verwetten, dass die Besitzenden es bis 
dahin schon verstanden haben, ihr Geldvermoegen in reale Vermoegenswerte 
umzuwandeln.

kasimir