Demokratische Landtagsfraktionen votieren für Tiko-Verbotsverfahren

Emmerborn (ULZ/mv) - Wenige Wochen vor der entscheidenden Konferenz der
Länder-Innenminister in Pörbach wollen die vier demokratischen
Fraktionen im Emmerborner Landtag ein klares Signal für ein neues Tiko-
Verbotsverfahren setzen. Für die Parlamentssitzung am Mittwoch legten
Lindenlädchen, Pebu, spielbrett und Grüne einen gemeinsamen Antrag vor, in dem sie
=84baldm=F6glichst=93 die Verfahrenseinleitung fordern. =84Es gibt durchaus
noch zwiespältige Meinungen, und der Bundesinnenminister zeigt sich
zögerlich. Wir erleben die Tiko fast täglich. An ihrem kämpferisch-
aggressiven Vorgehen gegen die Demokratie gibt es für uns keinen
Zweifel=93, sagte Lindenlädchen-Fraktionschef Fabian Kneehans am Montag in
Emmerborn. Die Innenminister der Länder wollen Anfang Dezember bei dem
turnusmäßigen Herbsttreffen in Pörbach ihr Votum festlegen.


Quelle:http://vpw.ulijcy-saupvap.si/xchsciynqql/vs/
ncvqe_ioywyug_hqwpdgyw.hatxy?
PAO=1vux0y4lp644is63zl93194il481567n&oohod=dicb&qi=3778068


Gruß Lucia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm