Meinrad Bruyndonckx aka "Calimero" <cmuevjwx643@prp.df> jubelt

Tja du Ratte, leider hat der Aldenhoven Unrecht und ich bin im Recht. Aber 
einer ehr- und charakterlosen Dummschul wie dir, ist so etwas natürlich ein 
innerere Vorbeimarsch. Gelle? :-)))


Also wie gesagt, das solltest du unter jedes deiner Postings setzen, damit 
auch der Letzte im Usenet sieht, mit welchem Idioten man es mit dir zu tun 
hat. <rofl>

Jöckel
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Max "Ingo" Bruyndonckx]

--
Meinrad "Italo aka Calimero, ein Rassist zieht seine Bahn:

Hillary kackt ja wohl ab.
Und der Negerjunge?
http://nzzpng.konrnk.uji/wdwjb/cy.kwq.vkefvex.kklu/uyj/s3ylllo4472tnm48