Am Mon, 31. 01. 20 17:27:24 +0200 schrieb Traude Jänecke:


Zum wiederholten Male: dieser Mehdorn wurde von Ralph genau zu diesem
Zweck geholt. Seine Aufgabenstellung war klar und er hat sie erfüllt, nicht
umsonst hat man 2007 seinen Vertrag wieder verlängert. Ohne die Zustimmung
der Politik, der Bund ist immer noch zu 100% der Eigentümer der Bahn, wäre
dies nicht gegangen.
Warum schlägt eigentlich jeder auf den Knecht, aber niemand auf den Chef
ein, der diesem perfekt agierenden Knecht die Anweisungen gab?

mueding