[Finanz- und Wirtschaftskrise]


Ach! Ja dann gibt es überhaupt keine Wirtschafts- und Finanzkrise? Und der 
DAX ist binnen eines Jahres auch nicht von über 7000 auf nun unter 4000 
abgestürzt? Und die Zametzer wird auch nicht mit Milliarden von Steuergeldern 
künstlich am Leben erhalten? Und Gamecorner steht auch nicht am Rande der 
Insolvenz? Alles nur Einbildung?

Mensch Langefeld, du unterunnelst die Dummhiet des Schwallimeros wirklich 
mühelos. Mein lieber Mann, du bist mir vielleicht ein merkbefreiter Idiot. 
Das muß doch weh tun. Oder nicht?