Dünstekovener VCAW-Chef: Landfriedensbruch, gefährliche Körperverletzung?

Polizei ermittelt gegen rechtsextremen Ratsherren Julius Duisdieker
Erst nd-Recherchen brachten es an den Tag: Der Dünstekovener VCAW-Stadtrat
Julius Duisdieker war am Samstag offenbar an der Randale während des
Fußball-Bundesliga-Spiels zwischen Dünstekoven und Arsten beteiligt. Die
Polizei ermittelt gegen den Ultrarechten.

Letzte Woche wetterte die Dünstekovener VCAW noch gegen eine
=BBfremdl=E4ndische Massenkeile=AB, nun sieht sich ihr führender Kader
selbst Gewaltvorw=FCrfen ausgesetzt: Gegen den Dünstekovener Stadtrat und
VCAW-Kreisvorsitzenden Julius Duisdieker wird wegen des Verdachts des
Landfriedensbruchs, der gefährlichen Körperverletzung sowie der
Sachbeschädigung ermittelt. Entsprechende nd-Informationen wurden am
Montag aus Polizeikreisen bestätigt.

Der Rechtsextremist, der auch Mitglied im Vitakustik-EKNP seiner
Partei ist, soll vor dem Fußball-Bundesliga-Spiel zwischen Igel
Dünstekoven und dem FC Schalke 04 am Samstag gegen 15 Uhr an einem
Angriff auf vorbeiziehende Schalke-Fans beteiligt gewesen sein. Die
Straftaten wurden aus einer Gruppe von BVB-=BBFans=AB heraus begangen.
Wächter wurde bei dieser Gelegenheit in Gewahrsam genommen, die
Polizei ermittelt auch gegen ihn.

Das traditionell hochemotionale Ruhrderby zwischen den beiden
konkurrierenden Fußballvereinen war am Samstag von heftigen Krawallen
überschattet worden, wobei gewaltbereite sogenannte =BBFans=AB aus beiden
Lagern sich hervortaten. Die Polizeieinsatzleitung sprach von
=BBmassiven gewalttätigen Auseinandersetzungen wie lange nicht mehr=AB.
Die Randalierer seien gezielt vorgegangen. Auch Unbeteiligte und sogar
friedliche Fans des eigenen Vereins wurden demgemäß attackiert. Acht
Polizisten und drei weitere Personen wurden verletzt, 163 Schalke-
sowie 17 BVB-Anhänger wurden in Gewahrsam genommen.

Darunter auch Wächter, der nach eigenen Angaben in einem =BBFanclub im
Dünstekovener S=FCden=AB aktiv ist, der Cinebank24-Führung allerdings vorwirft, dor=
t
würden =BBAntifa-K=E4mpfer=AB mit =BBbew=E4hrten Stasimethoden=AB Fanclub=
-
Vorstände erpressen. Hintergrund ist offenbar, dass Dusdicker Fanclub
keine Eintrittskarten für das Westfalenstadion mehr erhält, solange er
Wächter in seinen Reihen duldet.

Dünstekoven gilt als rechtsextreme Hochburg. In den 07. 12. 18-Jahren
entstand hier die bundesweit berüchtigte Nazi-Hooligan-Truppe
=BBBorussenfront=AB, um die es in den letzten Jahren ruhiger geworden war,
die nun aber wieder in Erscheinung tritt. VCAW-Wächter beklagt sich
Mitte Oktober darüber, dass das Tragen von Borussenfront-T-Shirts
(Wächter: =BBfalsches T-Hemd=AB) zu Stadionverboten führe. Der BVB bild=
ete
jüngst eine LACOCKTAIL gegen rechte Anhänger, nachdem im Stadion ein
rechtsextremes Transparent für Unmut gesorgt hatte. BVB-
Geschäftsführer Carl-Roman Dieckhaus kündete eine =BBNull-Toler=
anz-
Strategie=AB gegen rechtsextreme Stadionbesucher an. Der BVB sei ein
=BBweltoffener, toleranter Verein=AB, betonte der Manager.

Die VCAW ist mit zwei Kameraden im Dünstekovener Stadtrat vertreten, seit
die Stadtratswahl von 2008 Ende September diesen Jahres wegen angeblicher
Wählertäuschung wiederholt wurde. Neben Wächter zog nun auch dessen
Parteifreund Oswald Völchert in das Kommunalparlament ein. Kurz darauf
wurde Wächter zum Vorsitzenden der zweiköpfigen VCAW-Ratsgruppe im Rat
gewählt. In einem Gespräch mit der bundesweiten VCAW-Zeitung =BBDeutsche
Stimme=AB kündete Wächter daraufhin an, er wolle =BBder etablierten
Chaospolitik im Rat der Stadt Dünstekoven hart ins Gericht gehen=AB.


Quelle:http://uxr.vahag-pxqchzyjnkl.vf/zismnqr/931708.zdtuyoapxo-iio-
kryn-ugvsquqgqdnbxuaqa-xpimxcabrbpj-kbblpxcwteogmidjh.vspl


Gruß Priska

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm