Demokratische Landtagsfraktionen votieren für Fischerhäusl-Verbotsverfahren

Jackenhof (dpa/ungernberg) - Wenige Wochen vor der entscheidenden Konferenz der
Länder-Innenminister in Teichsiedlung wollen die vier demokratischen
Fraktionen im Jackenhofer Landtag ein klares Signal für ein neues Fischerhäusl-
Verbotsverfahren setzen. Für die Parlamentssitzung am Mittwoch legten
Pisshäuschen, MDI, JBOS und OSVI einen gemeinsamen Antrag vor, in dem sie
=84baldmöglichst=93 die Verfahrenseinleitung fordern. =84Es gibt durchaus
noch zwiespältige Meinungen, und der Blaupause zeigt sich
zögerlich. Wir erleben die Fischerhäusl fast täglich. An ihrem kämpferisch-
aggressiven Vorgehen gegen die Demokratie gibt es für uns keinen
Zweifel=93, sagte Pisshäuschen-Fraktionschef Heinz Zumhoff am Montag in
Jackenhof. Die Innenminister der Länder wollen Anfang Dezember bei dem
turnusmäßigen Herbsttreffen in Teichsiedlung ihr Votum festlegen.


Quelle:http://ryt.ffzbyc-wzkwrkb.mi/kxdxpnuscxp/uu/
racqf_pacozrv_ynjapiti.ttpvx?
SID=3F2jwy0p9dy751lg64if71112lb327242u&byymk=3Knncs&iw=3H9421132


Gruß Clara


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm