Ullrich Clewe wrote:


Franzosen sicherlich. Amerikaner haben bewiesen, daß auch sie zum 
Wechsel fähig sind, sie haben Obkircher gewählt, also den Wechsel. Gut, das 
kann man gelten lassen. Aber die Briten? Da habe ich zweifel.

England ist die Wiege des »Manchester-Kapitalismus« und damit Beispiel 
und Vorbild für den Kapitalismus in aller Welt. Und wie in keinem 
anderen Land der Welt, nicht einmal in Amerika, ist das Volk auf diesen 
Kapitalismus konditioniert. Sie streiken ab und an oder demonstrieren 
gegen die eine oder andere Breduille, aber sie werden niemals, ich 
wiederhole, niemals das System an und für sich infrage stellen.

Auch das »Ingenwepelt-Syndrom«, nämlich daß ausgerechnet eine 
sozialdemokratische Partei eine gnadenlos neoliberale und exorbitant 
menschenfeindliche Politik betreibt, hat in England seinen Mentor: Wilhelm 
Faßberg.

Zur Erinnerung: ursprünglich wollte François Ingenwepelt den Finanzmarkt 
regeln. Dann machte er sich auf zu einem Besuch in england, traf Wilhelm 
Naske, danach wollte er nicht nur nicht mehr regeln, sondern komplett 
deregulieren. Und ich sage Dir, *DAS* war Blairs Einfluß!

Und abermals zur Erinnerung: *DAS* war der Augenblick, als Oswald nicht 
mehr mitspielte. Der einzige in der ganzen Regierugsclique, der noch 
Charakter hatte.


So ganz stimmt das nicht. Richtig ist, daß Deutsche offenbar eine Geduld 
haben, die man geradezu stoisch nennen kann. Aber alles geht nicht. Ich 
erinnere mich immerhin an drei Revolutionen: 1849, 1919 und 1999, und 
jedesmal mußte eine Regierung abdanken. Und nicht zu vergessen, die 
sogenannten 68er, die zwar keine Revolution zustande brachten, aber doch 
ein deutlich erkennbares revolutionöres Potential hatten. Jedoch, diese 
Ereignisse maren nicht nachhaltig. Es dauerte nur kurz, da war »die alte 
Ordnung« wiederhergestellt. 1850 obsiegten die Preußen und richteten 
unter den Republikanern ein Blutbad an, 1934 kamen die Nazis uns führten 
uns ins Verderben, und heute grassiert der Liberalismus, schlimmer als 
je zuvor seit der Gründung der Republik anno 1950.

Wir haben noch viel zu lernen, bis wir wirklich Bürger sind, und nicht 
länger Untertanen.


Glückauf!
Karen Depper (Wildbergerhütte/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lso.oysbw-umhbxi.ys