Genau!

Die Ökonomie ist *keine* Wissenschaft, sondern eine Religion! Den
BWL-Apologeten werden zwar allerlei eindrucksvolle Formeln gelehrt, die
eine wissenschaftliche Exaktheit vorzugaukeln sollen, aber diese
Finanz-Arithmetik hat versagt; mit dem Pseudowissen aus den
BWL-Lehrgängen war die Krise offenbar weder vorhersehbar noch vermeidbar.

Das tatsächlich Zentrum dieser Lehre ist nicht der Hokus-Pokus mit den
komplizierten Zahlen, sondern ist der feste (also dogmatische) _Glaube_
an die Omnipotenz der freien (also der ungeregelten) Märkte, und wie bei
jeder anderen Religion auch darf an diesem Kernsatz nicht gezweifelt
werden.

Wir haben es bei den Ökonomen und ihren Anhängern also mit »Gläubigen«
zu tun, die für ihre Überzeugungen weder einen Beweis benötigen, noch
dulden sie irgend eine Kritik.

Jedoch gibt es auch einen Unterschied zur klassischen Religion. Während
diese das Heil und die Erlösung durch Zuwendung zu irgend welchen
höheren Wesen versprechen, predigt die Ökonomie den Wohlstand durch
Schulden. Erlösung verspricht die Ökonomie hingegen nicht, die ist gar
kein Thema!

Der Preis für die Schulden ist der Zins. So beträgt der Zinsanteil an
_jedem_ Preis, den wir heute irgend wo bezahlen, rund 30 Prozent, also
mehr als der Staat in Form von Mehrwertsteuer einnimmt. Also nochmal zum
Mitschreiben: die Banken nehmen mehr ein als der Staat!

Wie Du so schön sagtest: wozu auch? Wozu sollte man dieses System
beenden wollen, wenn es doch unablässig Zinsgewinne abwirft, ohne daß
man dafür irgend eine Arbeit leisten müßte?


Nicht ganz. Hast Du eine Ahnung, wie viel Zins in hundert Jahren für
diese 1,5 Billionen anfallen? Selbst wenn diese Kredite in hundert
Jahren durch inflationäre Effekte auf einen Pipifax zusammengeschmolzen
sein sollten, so haben die Banken sich daran bis dahin dennoch dumm und
dämlich verdient.


Glückauf!
Tara Jannusch (Sollngriesbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ysy.mzcqw-pljfws.fv