Woher nimmst Du den Mut, von Rechtsverletzungen zu sprechen, wenn diese bis
heute als solche nicht bewiesen sind? Oder kennst Du den Abschlussbericht?
Gib mal die URL für Deine Behauptung an.
Bis heute gilt eigentlich der Grundsatz, dass der Angeklagte unschuldig
ist, bis ihm justitiabel das Gegenteil beweisen wurde.
übrigens hat die Führung eines Wirtschaftsunternehmens absolut nichts mit
Demokratie zu tun und wäre in einer Marktwirtschaft für ein Unternehmen,
welches diese einführt, sicher tödlich.

henning