On Mon, 18. 04. 23 20:33:53 +0200, "Ulfert Kampfer"

Also mal konkret: Der Wasserzufluss von außen sei unterbrochen, das
Wasser innen sei dampfförmig. Redundanterweise müssten die
Brennelemente nun dauerhaft eine harmlose Temperatur (zB 100C, wenn
wir annehmen, dass das harmlos sei) und ihre Form behalten, sodass
eine kritische Masse nicht entstehen kann. Wieso ist das garantiert?
Wieso trifft das auf alle AKWs in Deutschland zu, obwohl sie schon
jahrzehntealt sind und verschiedene Bauarten haben? Jetzt gebe es noch
eine Knallgasexplosion. Dann stelle ich die erste Frage erneut.