Stimmt! Der Logan ist in der Basisversion schon ab 7.300 zu haben. Oder 
weniger, wenn es ein Vorführ- oder Jahreswagen ist.

Wenn der H-IV-Mann die Prämie bekäme, müßte er noch 4.800 Euro 
Eigenkapital aufbringen. Und anders als unser Calimero zu scherzen 
beliebte, liegt dieser Betrag durchaus noch innerhalb der Grenden die im 
Rahmen des Schonvermögens zulässig sind. Bei einer »Bedarfsgemeinschft« 
(also ab zwei Personen aufwärts) sowieso, denn das Schonvermögen gilt 
bekanntlich pro Person.

Es *ist* also möglich, aber ob das auch unser Ei begreift, das wage ich 
zu bezweifeln.


Glückauf!
Bertha Engelschalk (Auw/Deutschland)


PS.
Ich lese den Kerl schon gar nicht mehr. Ich lasse mir von solchen 
A-öchern nicht den Tag versauen!

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wdi.ssugx-ymvdqc.uc