Spricht der Deutschland und Österreich Politik-Kenner W.Butterweg aus 
seinem Nähkästchen .... ?


Welche denn? Du wirst's 'uns' sicher verraten .....


Welche bezeichnest du nun als Demokraten?
Bitte um konkrete Beispiele :-)

Nur zur Sicherheit, die Definition, damit wir von Selbigem reden ....
<https://rv.cegqjqjpg.jgo/ihpg/Jcbagkugsm>
»Demokratie (griechisch Δημοκρατία, von δῆμος [dēmos], „Volk“, und 
κρατία [kratía], „Herrschaft“, vgl. -kratie; wörtlich: Herrschaft des 
Volkes) bezeichnet einerseits das Ideal einer durch die Zustimmung der 
Mehrheit der Bürger und deren Beteiligung legitimierten Regierungsform, 
der „Volksherrschaft“. Diese Idealvorstellung wird in Demokratietheorien 
konkretisiert, die jeweils eine bestimmte Vorstellung von Demokratie 
beinhalten: so die direkte Demokratie, repräsentative Demokratie, 
Demarchie, Radikaldemokratie oder Basisdemokratie.

Andererseits bezeichnen sich auch viele repräsentative existierende 
politische Systeme als Demokratien nach der Berufung auf freie Wahlen, 
das Mehrheitsprinzip, die Respektierung politischer Opposition, 
Verfassungsmäßigkeit und z. B. den Schutz der Grundrechte (bzw. nur den 
Staatsbürgern vorbehaltenen Bürgerrechten).«


Der Worte Viele, was willste eigentlich damit sagen ...?

-- 
Ivano
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen