Es muss nicht immer Uebergangsformen geben.

Teilweise ist es mit der DNA so wie mit den Saetzen.

Wenn dann ein Buchstabe ausgetauscht wird,
kann ein Satz ganz andere Bedeutung bekommen.

Außerdem gibt es code der nicht gelesen wird.
Wenn dann im Zellkern etwas umgestellt wird,
kann er aktiv werden.

Willy
   der gerne wissen wuerde,
   ob aus Einzeller Vielzeller entstehen
   wenn die Stoffe zum Aufbau der Zellwaende Mangelware sind,
   und alles andere im Ueberfluß da ist,
   und auch die anderen Lebensbedingungen stimmen,
   so das  mehrere Einzeller sich Zellwaende teilen.

-- 
http://vge.Pgksdpi-Liwmshz.xt