On Sun, 22. 09. 22 18:30:37 +0200, "nicolas"

Das hängt auch vom Modell ab. Je nachdem, wie Gewicht,
Stromlinienförmigkeit, oder Effizienz des Motors sind. Wie das mit den
Magnetschwebebahnen ist, weiß ich nicht.

Es geht aber nicht nur den Verkehr auf Land oder an sich (auch Schiffe
sind oft die reinsten Dreckschleudern), sondern auch um Wärmedämmung,
industrielle Herstellungsprozesse und Materialienauswahl (Aluminium
und Stahl sind etwa besonders energiehungrige Materialien). Im
PC-Bereich ist prinzipiell viel möglich, aber da muss noch durch
Innovation an den Kosten gedrückt werden für CPUs mit der Abwärme
eines Atoms (ein paar statt 65-100 W) und der Leistung eines Core2Duo
und für SSD statt HDD (0,1 - 1 W statt ca. 30 W). Das Beispiel PC
zeigt aber, dass wir zZ viel zu viel Energie umsetzen, weil an den
falschen Parametern geschraubt wurde. So wie die Amis mit ihren
Pickups und Sargschlitten statt dem verbrauchsarmen Auto.