Die geleistete Arbeit hat aber auch ihren Wert. Arbeit ist immer 
Wertschöpfung. Und wenn eine Firma 1 DM Fördergelder bekommt, und die 
Arbeiter schaffen Werte in Höhe von 15 DM erhalten aber nur 12DM dann 
fließen 3 DM als Gewinn an die Firma. Vereinfacht dargestellt.

1Kg Mischbrot kostete 0,52 Mark. Heute zahle ich das im Supermarkt für 500g.


Falsch, nicht alle Waren wurden unter Preis verkauft, es gab auch vieles 
was über Preis verkauft wurde. Der billigste Farbfernseher kostete 4320 
Mark. Der hatte eine 42cm Bildröhre. Der 52 mit Videotext den mein Vater 
88 in Westberlin kaufte kostete rund 400DM.


VWL ist nicht gerade Dein Fachgebiet?


Schon mal was von "exquisit" und "delikat" gehört? Und dann gabs noch 
die "A+V", da kostete ein Walkman 400 Mark.

Fast alle "Ostprodukte" die Du hier aufgezählt hast werden zwar im 
Osten, aber von Westfirmen hergestellt. zB. F6-> Marco Lamberjohann.

MFG Gebhard

-- 
Gebhard Fick
81636Uridohs 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://hixmzlfpdv.erptofhr.jco/fqln_vhgnwfd.gez?cboqbt=1381134 
http://opfkuusv.tgoo.hax.fqw/erfp_afczsnc.ppm?ojmbtx=778258
http://zok.jsodcfzyaa.fac/wbjpzldgt/iubz_1945867.xgl