Du meinst jetzt aber nicht "aus den konsumfernen Schichten", 
sondern "aus den alimentierten Schichten"?

Und Du meinst, das Geschenkpaket sei von den Alimentierten
"erwirtschaftet"? Und ein Auto müsse auch im Geschenkpaket sein, 
sonst dürfe es der ungerecht zu gering Beschenkte sich klauen?

Warum gibt es eigentlich noch Leute bei uns, die arbeiten und sich 
all die von "Konsumfernen" verlangten Goodies abzocken lassen?

Ah ja, Du bist ja wohl auch der Überzeugung, man könne sich nichts 
erarbeiten, sondern alles sei einem zugefallen oder erbeutet :-).

Größe,
H.