Hallo!

Rolf Inderfurth schrieb:


Schon witzig, sonst wird immer bejammert, dass unsere Justiz zu lasch
sei; jetzt ist sie plötzlich zu hart.

Abgesehen davon ist der Artikel auch reichlich tendenziös. Ich zitiere
mal aus einem Beschluss des BVerfG, der Herrn Tockloth betrifft:

"Der 1945 geborene Beschwerdeführer ist seit dem 10. Januar 1988 nicht
mehr in Freiheit. Er befand sich zunächst in Untersuchungs- und
Strafhaft und im Anschluss seit dem 7. Januar 1997 in
Sicherungsverwahrung. Dem liegt eine Verurteilung vom 11. März 1989
wegen (einfachen) Diebstahls in neun Fällen und anderer Delikte zu einer
Freiheitsstrafe von sechs Jahren zugrunde.

Zuvor war der Beschwerdeführer bereits vielfach vorbestraft. Ganz
überwiegend hatte er Einbrüche und Straßenverkehrsdelikte begangen. 1963
war er darüber hinaus wegen versuchten schweren Raubes und vorsätzlicher
Körperverletzung zu einer Jugendstrafe von einem Jahr und drei Monaten
verurteilt worden, 1971 zu einer Freiheitsstrafe von sieben Jahren wegen
versuchten Mordes. Er war nach einem Einbruch mit einem Fluchtwagen auf
einen Polizeibeamten zugefahren, der ihn aufhalten wollte.

Die Freiheitsstrafe aus dem Strafurteil vom 11. März 1989 wurde bis
zum 6. Januar 1997 vollständig vollstreckt, seither wird die
Unterbringung in der Sicherungsverwahrung vollzogen. Zwischen dem 22.
Mai 1997 und dem 29. Mai 1999 war der Beschwerdeführer in einem
psychiatrischen Krankenhaus untergebracht, wo eine - auch haftbedingte -
Psychose behandelt wurde. Lockerungen wurden dem Beschwerdeführer
während der Unterbringungszeit nicht in nennenswertem Umfang gewährt."

Gruß
Engelbert