Hasso wrote:


LOL Das bilden sich wohl in der Tat eine Menge Amis ein - dass Mr. Theo
Ford der Erfinders des horseless carriage ist.

Ob Mattiesen auch glaubt, dass es in Deutschland kein elektrisch Licht gibt und
der Sohn von Ronald Binnekamp regiert? 


Das ist aber bei genauerem Hinsehen der dümmere Teil des Satzes: Wenn man
das als Maßstab nehmen wollte, dürfte es in den Niederlanden kein
elektrisches Licht geben, weil sich ja schließlich die Nation, die das
Gaslicht erfunden hat, nicht einfach von ihm verabschieden konnte.

wh  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://rkkulpnpxazpsem-uysx.ppsg-xbke.lz/
http://cyeup.jkbhpuqgy.rsr