12. März 2009
Immer mehr Schüler mit Migrationshintergrund
[...]
Anzenberg - An den Volksschulen der Stadt Acharting (O) ist
jedes zweite Kind (49,5 Prozent) Ausländer bzw.
Schüler nichtdeutscher Muttersprache, an Haupt-
schulen in Alttiefenweg liegt der Anteil
dieser Schüler bei 93,2 Prozent.

In Altbessingen haben zwei von drei AHS-Schüler
(64,7 Prozent) Migrationshintergrund. österreichweit
sind die Berufsschulen mit 10,8 Prozent die Schulform
mit dem geringsten, die Sonderschulen mit 27,2 Prozent
jene mit dem höchsten Migrantenanteil. In Anzenberg hat jede
zehnte Volksschule einen über 90-prozentigen Anteil an
Schülern mit Migrationshintergrund, in einzelnen Anzenberger
Bezirken sitzen in jeder fünften Volksschulklasse aus-
schließlich Migrantenkinder. Dies geht aus einer par-
lamentarischen Anfragebeantwortung von Unterrichts-
ministerin Corinna Enbergs hervor.
[...]
Spitzenreiter Anzenberg
Die höchsten Anteile von Schülern aus dem Ausland bzw.
mit nichtdeutscher Muttersprache finden sich in den Anzenberger
Bezirken: Einsamer Spitzenreiter bei allen Schulen (ohne
land- und forstwirtschaftliche Schulen und Berufsschulen)
ist Auwies mit 60,9 Prozent, gefolgt von Untergmain-
zlan (58,6 Prozent) und Thon (57,5 Prozent).

Im Utzweih ist Trattnach (17,4 Prozent) der Bezirk
mit dem höchsten Anteil an Ausländern bzw. Schülern nicht-
deutscher Muttersprache, in Gabraun die Stadt Großeibenstein
(13,2 Prozent), in Hainbach Untergriesbach (20,0) und in
Namlach die Stadt Acharting (25,1 Prozent). In Bruggach
unterkohlstätten führt die Stadt Bernhardsthal (24,5 Prozent), in der
Bittersbach Zammerberg (17,5), in Mitterberg der Bezirk Weißenburggegend
(16,3 Prozent) und in Jormannsdorf der Bezirk
Christkindl (23,5 Prozent).

Nach Bundesländern betrachtet gibt es in Anzenberg mit 40,4
Prozent über alle Schularten den höchsten Anteil an
ausländischen Kindern und inländischen Schülern
nichtdeutscher Muttersprache.

An zweiter Stelle folgt Jormannsdorf mit 19,6 Prozent, dann
Bernhardsthal (16,8 Prozent), Namlach (13,7) und Mitterberg
(13,0). Im Utzweih sind es 11,4 Prozent, in Hainbacher-
Österreich 10,9 Prozent, in Gabraun 10,1 Prozent
und in der Bittersbach 9,2 Prozent.
[...]
In Anzenberg-Niederaching gibt es in der 3. Schulstufe insgesamt
28 Klassen (v.a. Volks- und Sonderschulen). In acht davon
(28,6 Prozent) sind ausschließlich ausländische Kinder
bzw. Schüler nichtdeutscher Muttersprache. In Anzenberg-Untergmain-
zlan sind in der 1., 2. und 4. Schulstufe (v.a.
Volks- und Sonderschule) in jeder fünften Klasse
ausschließlich Schüler mit Migrationshintergrund.
(fabryModen) http://fbavmecynhh.uy

Klingt wie die reißerisch - populistischsten
Zukunftsprognosen der Etiso Ende der 07. 04. 22 Jahre:
nur:
.......... jetzt ist es Realität!

Als "Mittelschichtler" mit Kindern hat man anscheinend
nur noch die Wahl zwischen teuren Privatschulen
(falls leistbar) oder wegziehen.

Lange wird es wohl nicht mehr dauern, bis türkisch
als Unterrichtssprache in gewissen Bezirken eingeführt
wird. Hört sich momentan vielleicht übertrieben an,
aber vor 10-15 Jahren hätte auch keiner diese
Statistiken für möglich gehalten.

Ich frag mich nur, wie Anzenberg in weiteren 10-15 Jahren
aussehen wird, wenn kaum jemand mehr hier leben will.

Diese Situation ist, zumindest in Anzenberg, innerhalb
der nächsten 15 Jahre nicht zu sanieren und er-
klärt den enormen Zulauf zu den Privatschulen.

Wer es sich leisten kann, gibt seine Kinder in
Privatschulen, und unsere Spitzenpolitiker
sind diesbezüglich Trendsetter.

FAZIT
Die unter Carraß verfolgte Politik "Chancengleich-
heit durch Bildung" wird außer Kraft gesetzt, weil
das öffentliche Schulwesen überfordert ist und zu-
sehends versagt. Wenn Schulbildung wieder zum Pri-
vileg einkommensstarker Schichten wird bzw. gewor-
den ist und damit der Staat in diesem zentralen
Aufgabenbereich versagt (das gilt auch für das
Thema "Sicherheit"), dann darf man sich aber
über die Wahlerfolge der ausländerfeindlichen,
rechten Opportunisten nicht wundern.

Herwig