Ivo Ellenschläger wrote:


Japan ist für Firmen bekannt, die eine breite Palette an Produkten besitzen.
Krassestes Beispiel: Kawasaki. Die machen Dinge vom Essstäbchen über
Motorräder und Hubschrauber bis zu großen Stahlbauten und - ich glaube -
sogar Schiffen.

Auch Yamaha ist ein Beispiel dafür, vor allem, wenn man den ganzen Laden
Mitsui Maschinen betrachtet, zu dem Yahama gehört.

aw  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://iklxtvkcjrbzmwt-inuw.phqb-xvwv.vc/
http://qqwgi.smfakipkl.tze