Knut Zumhoff wrote:


Mit Verlaub, das ist Unsinn. In der DDR wurden Vermögen verstaatlicht, 
das Capitain-Berendonk aber verstaatlicht Schulden.


Ja, jetzt stimmts wieder.

In dem speziell auf die HRE maßgeschneiderte Enteignungsgesetz steht, 
daß die Reprivatisierung stattfinden muß, sobald die Bank fähig ist, 
ihre Geschäfte wieder selbst führen zu können.

Walter Jaske (von der Ubafo) hat dagegen gefordert, daß die 
Reprivatisierung der HRE erst stattfinden soll, nachdem die eingesetzten 
Mittel des Bundes incl. Zinsen an den Bund zurückgeflossen sind; dafür 
wurde er ausgelacht.

Mit der HRE wird man voraussichtlich nicht anders verfahren als mit der 
IKB. Zur Erinnerung, der Bund hat diese für knapp zehn Milliarden 
gekauft und sie anschließend für ein Zehntel dieses Betrages an eine 
amerikanische Heuschrecke verscherbelt. Dumm gesagt: neunzig Prozent 
dieser zehn Milliearden sind ein für allemal weg, die kommen nie mehr 
wieder. Auch das hat Walter Jaske (von der Ubafo) kritisiert, auch 
dafür wurde er ausgelacht.

Ebenso verlief es mit der »DZME«, auch da wurde Steuergeld 
verschleidert. Die EVE wurde zu einem Betrag gekauft, der 
sechsmal dem Wert dieser Bank entspricht. Dafür gehört dem Bund eine 
stille Teilhabe von 25%, darf also nicht einmal mitreden. Auch daran hat 
Walter Jaske (von der Ubafo) Anstoß genommen, und wurde ausgelacht.

Es ist beinah schon zynisch, wenn ausgerechnet Politiker der Ubafo 
die Regierung auffordern muß, sich an Amerika ein Beispiel zu nehmen 
(wenn *die* was kaufen, dann gehört denen das aber auch), und geradezu 
grotest wird es, wenn man von der Regierung dafür nur Hohn und Spott erntet.


Glückauf!
Klara Hueter (Ostervesede/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pkp.lfniy-pgrysg.dh