Hallo,

Jan Barsch schrieb:


bist wohl ein bka-stasi-spitzel?


mal angenommen:
wenn jeder mordet, ist das morden deshalb akzeptabel?

Ich meine wenn Du anständig bist und nichts zu verbergen hast,
dann lege doch offen: dein nackt-foto, deine einkommen, dein
geld+vermögen, deine arbeitsstelle, deine sex-gewohnheiten, deine
krankenakte, wie es in deiner wohnung aussieht, deinen
brief+telefonverkehr und deine politischen aktivitäten.

-- =

Viele Gruesse     Arnold-Maximilian Velser
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)