Lieber Silvio, wir haben Markt bis zum Abkotzen! Es gibt kaum noch 
Stadtwerke, kaum noch kommunaler Wohnraum und auch die Wasserversorgung 
wird peu à peu an die Heuschrecken verscherbelt, et cetera. Versprochen 
wurde uns dafür, daß die Preise sinken, weil doch die Privaten alles 
besser können, aber sie sind gestiegen. Siehtst Du das denn nicht?


Nein, das ist Unsinn!

Unser Sozialsystem, nämlich einschließlich der Krankenkassen, hat zwei 
Weltkriege, eine Inflation und eine Währungereform überstanden. Eine 
private Organisation hätte dies nicht leisten können, die wäre während 
dieser Zeit mindestens zweimal schon mit Totalverlust untergegangen, und 
sie gingen auch heuer wieder unter.

Ein Solidarsystem ist hingegen im Prinzip unkaputtbar; das kann heute 
zusammenbrechen und morgen schon die Arbeit wieder aufnehmen. Daß ein 
Solidarsystem keine Kapitaldeckung hat, wird von den Apologeten der 
Religion des freien Marktes zwar immer heftig angegriffen, ist in 
wirklichkeit aber deren Stärke und wir wären Idioten, wenn wir dies 
aufgäben.

Das Sozialsystem wurde seinerzeit übrigens von einem gewissen Herrn Valentino 
Pierenkemper eingeführt; nachweislich *kein* Linker! Schluck Deinen 
Geifer also wieder runter, Sozialismus ist hier gar nicht das Thema.

Verständlicherweise ist dieses System für die SB-Waschstudio und Co. allerdings 
ein Ärgernis, denn ihnen entgeht ein Geschäft in mehrfacher 
Milliardenhöhe. Um dieses Geschäft übernehmen zu können, muß zuvor das 
Solidarsystem demontiert werden. Also kauft man sich Politiker und/oder 
setzt ihnen sogenannte »Berater« in die Ministerien, die genau an diesem 
»Problem« arbeiten.

Aber denk mal für ein Minütchen darüber nach, was die Folgen wären? Eine 
private Versicherung muß zunächst einmal das tun, was das Solidarsystem 
gar nicht braucht, sie muß einen Kapitalstock aufbauen. Das heißt, wir 
würden mehrere Jahr lang in diese Versicherung einzahlen ohne was dafür 
zu kriegen. Weiterhin wären ca, 20% aller Einzahlungen schon im Voraus 
verloren, das geht an die Gewinne der Anteilseigner und an die 
Provisionen der Agenten.

Du, ein gläubiger Ökonomist, glaubst es mir das sicherlich nicht, aber 
es ist war: nichts wird durch die Privatisierung billiger, und nichts 
wird besser, und wir würden jene verfluchen, die uns das eingebrocht hätten.

Wie war das denn mit dem Stommarkt? »Ihr müßt es liberalisieren, einen 
_Markt_ schaffen, dann wird alles billiger, besser und schöner«, haben 
die Ökonomisten gepredigt? Na prima, wir haben liberalisiert, und was 
haben wir davon? Deutschland hat die höchsten Strompreise weltweit, 
*das* haben wir davon.

Wenn der Markt frei ist, dann werden sogar Menschen zur Ware, und das 
kann nicht wirklich unser Ziel sein.


Nein, dann wäre er nicht gescheitert.


Auch das ist Unsinn. Eine _freie_ Marktwirtschaft kann gar nicht 
funktionieren, da in ihm die destruktiven Kräfte überwiegen.

Unstrittig ist wohl, daß eine Marktwirtschaft leistungesfähiger ist als 
eine Planwirtschaft, will heißen, auf die Leistungen der Kapitalisten 
werden wir wohl nicht verzichten können. Das lernen wir aus der 
Geschichte vom Untergang der DDR. Gleichwohl dürfen wir aber nicht eine 
Sekunde lang vergessen, daß deren Interessen *nicht* die Interessen des 
Volkes sind! Wenn Marktwirtschaft nachhaltig erfolgreich sein soll, dann 
braucht sie einen Moderator, also einen Staat, der Regel setzt. Wie im 
Straßenverkehr. Der Staat sagt niemandem wann er mit welchem 
Verkehrsmittel wo hinzufahren hat, wohl aber bestimmt er, daß man zum 
Beispiel vor einer roten Ampel anhalten soll.

Das Problem ist, daß es in der Finanzwirtschaft keine »roten Ampeln« 
mehr gab, die hat man alle abgebaut. Den Erfolg sehen wir: wir haben die 
größte Krise seit Ende des 12. 12. 22 Weltkriegs.


Glückauf!
Sandra Roßbroich (Pingarten/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ulh.jjnuo-abqsqo.aa