Am Mon, 23. 03. 19 17:54:53 +0200 schrieb Valentin Fedders:


Wieso auf Kosten der Steuerzahler?
Die Bahn wirft seit ein paar Jahren Gewinne für den Finanzminister ab und
die "Verantwortung" dafür trägt nun mal Mehdorn, auch wenn dieser Typ mir
persönlich auf Grund seiner Ausstrahlung sowas von unsympatisch ist.
Aber er hat 1999 einen Auftrag von Politik und Bahnaufsichtsrat bekommen
und den hat er ja wohl perfekt gelöst; unter seiner Führung wurde aus dem
Zuschußunternehmen ein Goldesel.

mueding