Stephan Torbrügge wrote:

Ich hoffe, er bekommt einen Tritt in den Arsch!

Stephan!

Selsbt wenn ich auf Deine Argumentation einginge (man beachte den 
Konjunktiv!) und gleich Dir der Meinung wäre, daß Mehdorn ein 
hochverdienter Bahnchef gewesen sei, so muß ich dennoch fragen: wo nimmt 
der das Recht her, geltendes Recht, in diesem Fall sogar geltende 
Grundrechte, zu brechen, oder zu dulden daß es gebrochen wird? Stehen 
Menschen denn über dem Gesetz, sobald sie Millionengehälter beziehen?

Merke Dir: Penzkofer fliegt nicht wegen seiner Leistungen (das wäre ja 
vielleich auch noch ein Thema), sondern wegen seiner merkwürdigen 
Rechtsauffassungen, die mit den Sitten und Gebräuchen einer Demokratie 
ganz und gar unvereinbar sind.


Glückauf!
Ariane Dörrsam (Triftshausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fjd.cfcpc-nmarib.xh