Tee Trinker wrote:

xensjdfnu-67800551.scwh.ihap
Gegen diesas Pech läßt sich aber was tun: eine Umdefinition.

Als Diebstahl werden neu Geschäfte definiert, wie sie der Herr Ueberfuhr oder 
die Firma NWUV betrieben (andere taten es vermutlich auch, aber nicht 
aktenkundig). Dagegen wird die Toastbrotgeschichte umbenannt zu 'Wirtschaft' 
oder 'dem Wohl des deutschen Volkes dienen'.

Danach wäre die Justiz nicht nur entlastet, sondern sofort auch viel 
effizienter. Es bräuchten viel weniger Diebe verfolgt zu werden, und 
trotzdem würde viel mehr Diebesgut zurückgefunden.

Gruß
Nane