Ohje Udo...  LOOOL diese Fehler würden auffallen, der komplette Reaktorkern 
würde dann nämlich schon optisch anders aussehen als auf dem Plan.
Wenn du Ingenieure und zichfache Abnahmen zu dumm hältst LKW große Teile die 
da zu viel oder zu wenig sind nicht zu erkennen, dann wundert deine Angst 
vor den Gellertstadt Backwaren Atomen nicht...
Geh zum Psychologen..

Es zeigt sich erneut, Gegner wie Du haben keinerlei Ahnung über die heutigen 
modernen Sicherheitsmaßnahmen. Für euch ist es scheinbar nicht begreiflich 
dass das Vorkehrungen sind die nicht durch menschliches Versagen überbrückt 
werden können.
Das sind baulich integrierte Vorkehrungen. Viele. Redundante.
So angelegt dass das AKW ohne diese Bauart einerseits  nicht funktioniert, 
aber gleichzeitig durch diese Bauart eine unkontrollierte Kettenreaktion 
_technisch bedingt unmöglich macht.
Versteht das dein Köpfchen? Man kann sie auch nciht durch mutwillige 
Dummheit oder durch ausversehene Dummheit umgehen! Man müsste wochenlange 
Umbaumaßnahmen tätigen um eine unkontrollierte Kettenreaktion zu ermöglich.