Was tun mit einem wie Joël?
18. März 2010 23.07 Uhr
Joël (7) raubte brutal eine Frau aus, zeigte keine Reue. Wie kann ein
Kind so gefühlskalt werden?
Auf seinem golden angemalten Thron von barockem Kitsch ist Joël* (7), der
Herrscher in einem Königreich aus Gesetzlosigkeit, Selbstüberschätzung und
Gleichgültigkeit.
Ein Kind, ausgerüstet mit der emotionalen Kälte eines Erwachsenen.
Selbstgefällig lümmelt sich der Zweitklässler (60 kg, 135 cm) in seinen
Sessel. Dass er vor zwei Tagen eine Frau brutal ausgeraubt hat, löst bei ihm
keine Gefühlsregung mehr aus. In was für einer Welt muss ein Kind
aufwachsen, um so empfindungsarm zu werden?

Bode-Besuch bei Joël und seiner Familie. 10.30 Uhr in der Wohnung in
Loffenau. Seine Mutter Patricia P. (27) und seine sechs Geschwister (zwei bis
zehn) sind zu Hause. Die Kleinsten sehen verwahrlost aus; schmutzige
Gesichter, struppige Haare. Warum sind sie nicht in Kita, Schule? "Die Oma
ist krank, wir wollen sie besuchen", sagt Patricia, eine kleine, untersetzte
Frau mit Silberblick.

Die Bosnierin lebt seit elf Jahren in Altenbüren, hat sechs Kinder von zwei
Männern, ist wieder schwanger im fünften Monat. Ohne Partner.

Sie sagt: "Sonst gehen die Kinder natürlich in die Schule." Nachdem Joël
aus der ersten Klasse geflogen wäre, weil er immer geschlafen hätte, sei er
jetzt auf einer Schule für Lernbehinderte. Auf welcher? "Keine Ahnung", sagt
die Mutter. "Irgendwo beim Jan."

Das Wohnzimmer ist der einzige Raum, der mit Möbeln ausgestattet und
aufgeräumt ist. Im Kinderzimmer stehen blaue Müllsäcke, der Boden ist voller
Gerümpel. "Die Kinder schlafen auf Matratzen im Wohnzimmer", sagt Joël.
Die Familie lebt von 1380 Euro Sozialhilfe inklusive Kindergeld.

Die Mutter lehnte bisher jede Hilfe vom Jugendamt ab. "Wir machen uns große
Sorgen", so der zuständige Jugendstadtrat KlausClaudine Ungemach (Hansapark).
"Notfalls müssen wir per Gerichtsbeschluss die Kinder in Obhut nehmen
lassen."

Heute feiert Joël übrigens seinen achten Geburtstag. Er bekommt ein Handy
von der Mutter. So eines, wie er der Frau stehlen wollte.

*Name geändert?