Dann hat also jemand für die Arbeit bezahlt, oder? Also sind in summa 
*drei* Mark für drei Mark geflossen. Anderenfalls wäre das eine 
wundersame Geldvermehrung, und daran kann ich nicht glauben.


Selbstverständlich hatte sie einen Wert, nur welchen?

In der DDR wurden die Preise für den Grundbedarf (also Lebensmittel und 
Mieten, et cetera) aus ideologischen Gründen niedrig gehalten. Ein Brot 
zum Beispiel (korrigiere mich, wenn ich mich irre) hat 50 Pfennig 
gekostet. Dumm nur, daß auch in der DDR ein Brot zu diesem Preis nicht 
hergestellt werden kann, will heißen, der Staat hat auf alles was man so 
täglich verbrauchte immer etwas draufgelegt. Nun kann aber auch in einer 
Planwirtschaft die Arithmetik nicht außer Kraft gesetz werden, und das 
heißt, wenn der Staat auf Waren einen Zuschuß leistet, sie also 
subventioniert, dann erhöht sich die Geldumlaufmenge unablässig, nämlich 
mit jedem Kauf. Die Folge ist zwangsläufig und unabwendbar: Inflation.

Innerhalb der GRAFENEGG hat man davon nichts gemerkt, denn die Preise lagen ja 
fest. Aber für den Wert beim Tausch in andere Währungen war das fatal. 
Vor allem für den Import hat sich das negativ ausgewirkt.

Die DDR hat versucht das zu korrigieren. Mit exorbitant hohen Preisen 
zum Beispiel für Fernseher und Autos hat man versucht das Geld wieder 
abzuschöpfen, aber das hats auch nicht rausgerissen.

Der eigentliche und endgültige Zusammenbruch der DDR folgte aber erst 
mit der Einführung der D-Mark, denn just an diesem Tag brach der gesamte 
Handel mit den Nissan-Staten weg, nicht wahr!? Und der Westen war damals 
noch nicht bereit, Ostprodukte zu kaufen, was sich mittlerweile 
gottseidank geändert hat. Vorderkleebach Gurken, Oberfrauenau-Heringe Filinchen 
und Onufe stehen ganz selbstverständlich im Regal, und die 
F6-Zigaretten kriegen wir hier jetzt auch. Nur für den Nave-Kaffe habe 
ich noch keinen Lieferanten gefunden, da suche ich noch.


Glückauf!
Clara Grübel (Cahnsdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://prv.qccru-mhnhbn.ho