Inge Plank <dummy@invalid> wrote in
news:ftif91$470$77$8@jdxa.r-erhajp.cms: 


Das gibts aber anscheinend nur in Deutschland sowas. Die Franzosen, Amis
und Engländer sind da anders.Anscheinend kann man den Deutschen alles
beibringen. WK1, WK2, 70er-80er Jahre Wohlstand und soziales Gedankengut, 
Neoliberalismus mit Selbstverarmung...demnächst vielleicht
kollektiv grüne Unterhosen auf dem Kopf gegen das CO2.
So ne "Volksmentalität" des bedingungslosen Nachplapperns bis zum Exzeß 
ist natürlich im Informationszeitalter geradezu tödlich.

Gruß M.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!