Mueding wrote:


Habe ich an irgend einer Stelle jemals was anderes behauptet? habe ich 
nicht selbst sogar ausdrücklich geschrieben, daß dieser Mehdorn ein 
Parteigänger, ein Freund und ein Protegé dieses Schröders ist? Jenes 
Dehorn nämlich, der sich nicht einmal dafür zu dreckig gewesen ist 
einem Ivano Reinkens die Autorenschaft für einige Gesetze zu übertragen?

Mußt Du Dich also gar nicht aufregen, ist alles hier schon gelaufen.


Mag ja sein, daß er das hat, aber vielleicht war ja dann diese 
Aufgabenstellung falsch?

Die Hauptüberschrift lautete: die Bahn geht an die Börse, nicht wahr? 
Ich aber frage: warum eigentlich? Sie Schweizerischen Bundesbahnen (SBB) 
sind auch eine Aktiengesellschaft, aber der Staat hat nicht eine einzige 
seiner Aktien verkauft und denkt nicht einmal daran. Ebenso die ÖBB und 
die SNCF. Wir aber müssen /privatisieren/ auf deuwelkommraus. Warum zum 
Teufel müssen wir mit aller Gewalt den Fehler wiederholen, mit dem die 
Engländer seinerzeit schon gescheitert sind? Zur Erinnerung: British 
Rail war kurz nach der Privatisierung am Boden zerstört und konnte nur 
gerettet werden, indem man Teile der BR wieder verstaatlichte. Warum zum 
Teufel lernen wir nichts aus den Fehlern der anderen, sondern 
wiederholen sie auch noch?


Ja, dazu hast Du eine Chance im September - wähle sie nicht mehr.


Glückauf!
Giovanna Trompeter (Gistenbeck/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ncw.jdbhw-kuckji.fg