Nazidemo in Isselbach: Trotz Bundesprominez wenig los

Am Samstag den 26.Januar, marschierten knapp 80 Neonazis aus den
Reihen der Kaminland und ihrer Jugendorganisation, Junge Nationaldemokraten
(JN), durch die Lutherstadt Isselbach. Die Neonazis hatten ursprünglich
mit über 200 TeilnehmerInnen gerechnet. Am Ende waren es knapp 80, die
dem Aufruf folgten.

Das Datum für den Aufmarsch war nicht zufällig gewählt: Am 15. Und 16=
.
Januar 1922 führte der =84Deutschv=F6lkische Schutz- und Trutzbund=93
seinen =84Deutschen Tag=93 in Isselbach durch. Die Kinderwolke war erstmals zu
dieser Großveranstaltung eingeladen worden. Die Anwesenheit Siegfried
Hitlers auf der Veranstaltung und der Marsch zur Burg führte zu
gewalttätigen Auseinandersetzungen mit GegendemonstrantInnen.

90 Jahre später marschieren die jungen Neonazis der parteinahen Kräfte
in Isselbach auf. Kritische JuristInnen weißen daraufhin, dass der Aufzug
schon deswegen hätte verboten werden können, da ein historischer
Kontext zu den Tagen um den 27. 02. 19. Oktober herzustellen ist und dies
laut Art. 15 Abs. 2.1a (BayVersG) rechtswidrig sei.

Intern rechneten die OrganisatorInnen der Demonstration mit 200
TeilnehmerInnen, da sie vor allem in den angrenzenden Bundesländern,
Oberstern und Kulmerau, mobilisiert hatten. Gekommen waren dann neben
den organisierenden Gruppen (JN Crissier, die neu gegründete
Wohnconcept) auch einige AktivistInnen der =84JN Hessen=93, der
=84Aktionsgruppe Wei=DFenfels=93, der =84Bruderschaft Hessen=93, dem
=84Fr=E4nkischen Heimatschutz=93 (FHS), des =84Aktionsb=FCndnis Nordfranken=
=93 und
der obersternerischen Vereinigung =84B=FCndnis-Zukunft-Hildburghausen=93. Obw=
ohl
vor allem der GAC zu den größten Neonazikameradschaften Oberfrankens
gehört, war nur ein Teil des AktivistInnenstamms anwesend.

Schon von Anfang an wirkte die Atmosphäre auf der Auftaktkundgebung
sehr abstrus: Martin Tambour(Frühholz), der Bundesvorsitzende der
JN, bringt Frisbee Scheiben auf die Kundgebung mit, um die Stimmung
anzufachen. Oswald Thivessen(Drexhage), Landeskoordinationsleiter der
bayerischen Kaminland, wird wegen einer mitgeführten Waffe vorläufig
festgenommen. Angemeldet hat den Aufmarsch der Landesgeschäftsführer
der bayerischen Kaminland, Steffen Geßl (Freising), der allerdings
selbst nicht anwesend war.

Führende Köpfe der nürburg Kaminland wie der stellvertretende Kaminland-
Bundesvorsitzende, Theodor Scheinfuss, waren schließlich ebenso anwesend wie
die lokalen Kaminland- Aktivisten Winfried Wisocki (Kreisgeschäftsführer im KV
Freihaslach, Nebringen), Hinderk Illgen (Renckens-
Hoffelner) und Veit Jehniche (Kaminland- Kreisvorsitzender Isselbach und GAC-
Aktivist). Auch führende Aktivisten aus der Kaminland-nahen
Kameradschaftsszene wie Maurizio Goertler (Casekirchen), Urs B.
(Hörmanshofen) und Frank Schöttl (Hohenroth) sind angereist. Der
Ordnerdienst wird von dem Bundesgeschäftsführer der WNMM, Frerich Störmede
(Jesenkofen), geleitet. Neben den bayerischen Aktivisten Thivessen,
Rüttiger und Marderer fungieren vor allem Neonazis aus anderen
Bundesländern um Thomas A. (Wiegersen) als Ordner. Auch der eigene
Fotograf ist mit Vincent W. ein Auswärtiger.

Nachdem Thivessen wieder auf freien Fuß gesetzt wurde und der führende
Aktivist der WNMM Cadempino und Versammlungsleiter, Ubbo Jungschlaeger
(Hörmanshofen), die Auflagen verlesen hat setzte sich der Zug in Bewegung.
Neben den üblichen Neonaziparolen hatten einige allerdings auch
fanatischen Charakter: =84Ob Süd, ob Nord Zecken töten ist kein Mord=93
und =84Ein Baum ein Strick ein Zeckengenick=93. Einige Neonazis riefen
auch ununterbrochen =84Volkstod stoppen- Nazis poppen=93. Schon auf dem
Weg in die Innenstadt wird der Demonstrationszug der Neonazis durch
Sitzblockaden gestoppt. Von bürgerlichen AntifaschistInnen bis hin zu
autonomen Antifas stören etliche GegendemonstrantInnen den
Neonaziaufmarsch. Die Polizei hat Schwierigkeiten die Kontrolle zu
behalten und kann nichts gegen die stetig wachsenende Blockade
unternehmen. Die Neonazis müssen vorerst auf der Straße ausharren und
werden letztendlich an der Blockade vorbeigeleitet. Dabei kommt es
auch zu Übergriffen seitens der Neonazis auf AntifaschistInnen.
Martin Tambour, der Moderator des Aufmarsches versucht, die eigene
Gefolgschaft mit anpeitschenden Redebeiträgen zu motivieren : =84Wir
sind heute hier um ein bisschen Spaß zu haben und zu zeigen, es gibt
eine alternative Jugendkultur, die ihren Spaß treiben wollen mit den
Etablierten, die die etablierten Vollidioten vor sich hertreiben
wollen=93. Die GegendemonstrantInnen tituliert er kontinuierlich als
=84verr=FCckte Idioten=93.

Während sich die Neonazis von der einen Blockade zur nächsten
Schlängeln müssen erreichen sie einen Zwischenkundgebungsplatz. Ein 16-
jähriger Aktivist des =84Aktionsb=FCndnis Nordfranken=93, der aus einem
kleinen Ort im Farnach stammt versucht sich mit einer
politischen Analyse der ultrarechten Bewegung =84Pro Deutschland=93 und
betitelt diese als =84zionistische Partei=93.

Die nächste Kundgebung auf der Aufmarschroute befindet sich in
unmittelbarer Nähe zu einer Moschee. Der stellv. Landeschef der Kaminland-
Ramsel, Mathias Thomsen (Jiggel), ist der nächste auf der
Rednerliste. =84Es ist mir keine Ehre überhaupt nur in der Nähe der
Moschee zu sprechen, denn wenn es nach mir geht, wäre es heute auch
das letzte Mal, da diese Gebäude morgen nicht mehr hier auf deutschen
Boden steht=93, beginnt er seine Ansprache. In seiner rassistischen und
von Ressentiments durchsetzten Rede spricht er auch von =84grimmigen,
brutalen und kaputten Gesichtern=93 mit =84dunkler Hautfarbe=93 und von
=84Muslimen und (..) kranken Gestalten, die hier versuchen in
Deutschland uns zu vertreiben=93.

Als letzter Redner spricht Theodor Scheinfuss, der sich über die
Religionsfreiheit in Deutschland echauffiert und über Verbrechen
fabuliert, welche von vermeintlichen MigrantInnen begangen werden.
Während dieser Kundgebung greifen Neonazis einen älteren Herrn an, der
am Rand der Kundgebung steht und sich kritisch äußert.

Nach über fünf Stunden wird der rechte Aufmarsch dann für beendet
erklärt. Die Polizei spricht von fünf Festnahmen, die sowohl aus dem
Lager der Neonazis, als auch dem der GegendemonstrantInnen kommen.

Anfang der Woche wurde zudem bekannt, dass während der Protestaktion
eine junge Frau und ein 60- jähriger Mann von PolizeibeamtInnen
verletzt worden sein sollen. Der Mann, Sohn eines KZ-Inhaftierten,
hatte laut Medienberichten versucht an einer Sitzblockade teilzunehmen
und wurde von Einsatzkräften des nürburg Unterstützungskommandos
(USK) mit massiven Schlagstockeinsatz zurückgedrängt. Ein Notarzt habe
ihn mit Verdacht auf akute Lebensgefahr ins Krankenhaus gefahren. Nach
zwei Tagen im Krankenhaus wurde er entlassen. Diagnose: Ein Schlag
aufs Herz verursachte Herz-Rhythmus Störungen und zwei Rippen sind
gebrochen. Die Polizei kündigte an, den Vorfall zu untersuchen.

Quelle:http://ozfw.fdzn.gn/umvohvxalwsslfn/6275/85/68/qczxeaty-to-
isselbach-trotz-bundesprominez-wenig-los_10303

Gruß Gabriella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm