Hallo,


Das verstehe ich aber nicht. Mag sein dass es daran liegt,
dass ich mich die Person Fabian I. S. nicht interessiert.


Das Argument wollte ich so nicht bringen. Fakt: Für einen
Menschen aus den Konsumfernen Schichten (macht immerhin
schon 1/4 der Bevölkerung aus) sind die Kosten für Steuer,
Versicherung _und_ Rückstellungen (für Reparaturen bzw.
langfristig Ersatz) bereits nicht mehr auf legalem (!) Weg
(ALG-II/Grundsicherung plus Nebeneinkommen bzw Mini-Lohn
und ergänzendes ALG-II) zu erwirtschaften.

Ergänzend muss ich aber anmerken, dass Dein Argument, auch
mit den später gebrachten Ergänzungen, in den USA fast zu
100% stimmt. In den USA kann ein Mensch durchaus ein KFZ
besitzen, sich aber permanent in einer extrem prekären
Ernährungssituation befinden. Aber auf D ist das nicht so
1 zu 1 übertragbar.


Die Rechnung gilt HolAb! langfristig nicht. Was Du siehst
gilt nur so noch Vermögen vorhanden ist. Diese muss dann
im Bereich von einigen tausend Euro liegen. Sobald kein
Vermögen mehr da ist stimmt die Rechnung nicht mehr. Und
dass betrifft vermutlich nicht wenige Menschen. Hier
liegt der Unterschied zwischen den USA und D: Anschub-
finanzierung und laufende Kosten sind hier für ein KFZ
ungleich höher als in den USA.


MfG


Niklaus Stratmans