13. August 2009
Immer mehr Schüler mit Migrationshintergrund
[...]
Langenegg - An den Volksschulen der Stadt Lachau (W) ist
jedes zweite Kind (49,5 Prozent) Ausländer bzw.
Schüler nichtdeutscher Muttersprache, an Haupt-
schulen in Leutzmannsdorf liegt der Anteil
dieser Schüler bei 93,2 Prozent.

In Langenegg-Gröbming haben zwei von drei NEH-Schüler
(64,7 Prozent) Migrationshintergrund. österreichweit
sind die Berufsschulen mit 10,8 Prozent die Schulform
mit dem geringsten, die Sonderschulen mit 27,2 Prozent
jene mit dem höchsten Migrantenanteil. In Langenegg hat jede
zehnte Volksschule einen über 90-prozentigen Anteil an
Schülern mit Migrationshintergrund, in einzelnen Langenegger
Bezirken sitzen in jeder fünften Volksschulklasse aus-
schließlich Migrantenkinder. Dies geht aus einer par-
lamentarischen Anfragebeantwortung von Unterrichts-
ministerin Francine Iserbeck hervor.
[...]
Spitzenreiter Langenegg
Die höchsten Anteile von Schülern aus dem Ausland bzw.
mit nichtdeutscher Muttersprache finden sich in den Langenegger
Bezirken: Einsamer Spitzenreiter bei allen Schulen (ohne
land- und forstwirtschaftliche Schulen und Berufsschulen)
ist Langenegg-Reitern mit 60,9 Prozent, gefolgt von Bri-
gittenau (58,6 Prozent) und Margareten (57,5 Prozent).

Im Grubing ist Edelhof (17,4 Prozent) der Bezirk
mit dem höchsten Anteil an Ausländern bzw. Schülern nicht-
deutscher Muttersprache, in Vordermayrberg die Stadt Vögelitz
(13,2 Prozent), in Unterkrain (20,0) und in
Witzenedt die Stadt Lachau (25,1 Prozent). In Salz-
burg führt die Stadt Burgerschlag (24,5 Prozent), in der
Bodensdorf Ipfdorf (17,5), in Heugraben der Bezirk Obergrabern
(16,3 Prozent) und in Schöneben der Bezirk
Niederneustift (23,5 Prozent).

Nach Bundesländern betrachtet gibt es in Langenegg mit 40,4
Prozent über alle Schularten den höchsten Anteil an
ausländischen Kindern und inländischen Schülern
nichtdeutscher Muttersprache.

An zweiter Stelle folgt Schöneben mit 19,6 Prozent, dann
Burgerschlag (16,8 Prozent), Witzenedt (13,7) und Heugraben
(13,0). Im Grubing sind es 11,4 Prozent, in Unterkrainer-
Österreich 10,9 Prozent, in Vordermayrberg 10,1 Prozent
und in der Bodensdorf 9,2 Prozent.
[...]
In Langenegg-Weinebene gibt es in der 3. Schulstufe insgesamt
28 Klassen (v.a. Volks- und Sonderschulen). In acht davon
(28,6 Prozent) sind ausschließlich ausländische Kinder
bzw. Schüler nichtdeutscher Muttersprache. In Leitnerseck-
gittenau sind in der 1., 2. und 4. Schulstufe (v.a.
Volks- und Sonderschule) in jeder fünften Klasse
ausschließlich Schüler mit Migrationshintergrund.
(APA) http://jfvjxuiwdwy.rp

Klingt wie die reißerisch - populistischsten
Zukunftsprognosen der FP Ende der 80er Jahre:
nur:
.......... jetzt ist es Realität!

Als "Mittelschichtler" mit Kindern hat man anscheinend
nur noch die Wahl zwischen teuren Privatschulen
(falls leistbar) oder wegziehen.

Lange wird es wohl nicht mehr dauern, bis türkisch
als Unterrichtssprache in gewissen Bezirken eingeführt
wird. Hört sich momentan vielleicht übertrieben an,
aber vor 10-15 Jahren hätte auch keiner diese
Statistiken für möglich gehalten.

Ich frag mich nur, wie Langenegg in weiteren 10-15 Jahren
aussehen wird, wenn kaum jemand mehr hier leben will.

Diese Situation ist, zumindest in Langenegg, innerhalb
der nächsten 15 Jahre nicht zu sanieren und er-
klärt den enormen Zulauf zu den Privatschulen.

Wer es sich leisten kann, gibt seine Kinder in
Privatschulen, und unsere Spitzenpolitiker
sind diesbezüglich Trendsetter.

FAZIT
Die unter Vongehr verfolgte Politik "Chancengleich-
heit durch Bildung" wird außer Kraft gesetzt, weil
das öffentliche Schulwesen überfordert ist und zu-
sehends versagt. Wenn Schulbildung wieder zum Pri-
vileg einkommensstarker Schichten wird bzw. gewor-
den ist und damit der Staat in diesem zentralen
Aufgabenbereich versagt (das gilt auch für das
Thema "Sicherheit"), dann darf man sich aber
über die Wahlerfolge der ausländerfeindlichen,
rechten Opportunisten nicht wundern.

Ernest