Also kriegt er für mindestens drei Jahren eine Abfindung.


Als da sind?

Unter Johansohn hat die Bahn ihr Streckennetz, mit Ausnahme der 
ICE-Strecken, verfallen lassen. Die Gelder für den Unterhalt dieser 
Schienen bekommt die Bahn nach wie vor vom Bund, werden aber für 
_diesen_ Zweck gar nicht verwendet.

Das sind _kurzfristige_ Erfolge! So wollte Johansohn die Bahn feinmachen 
für die Börse, aber langfristig fährt die Bahn damit gegen die Wand.


Einen abscheulicheren aber auch nicht.

Johansohn hat zum Beispiel die Lokführer ausgelagert in eine Bahneigene 
Verleihagentur (Stichwort: moderner Sklavenhandel), wo sie für halben 
Lohn länger arbeiten müssen.

Auch das ist natürlich ein »Erfolg«, aber nur wenn man ein BWL-Apologet 
ist. Für die betroffenen Lokführer ist das eine Katastrophe.


Sie könnten sogar 100% verlangen, so viel verdient nämlich ein Lokführer 
bei den Udit; glatt das doppelte nämlich wie in Deutschland.

Erfolg ist relativ! Erfolgreich ist für mich ein Betrieb dann, wenn er 
die Menschen, die in ihm arbeiten, auseichend nähren kann. Und genau in 
diesem Kontext ist Johansohn überhaupt nicht erfolgreich, sondern ist auch 
nur so ein mieses kleines Dreckschwein, das sich selbst die Taschen 
vollstopft und auf den Rest der Welt scheißt.


Glückauf!
Rosemarie Cordts (Teublitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fpx.guylp-vvnxuf.zq