Hannes Fahrer wrote:


Du meinst, diese Leute hatten »Visionen«, oder ähnliches? Dann hätten 
sie sich besser in spychiatrische Behandlung begeben, anstatt die Welt 
strubbelig zu machen.


Auch die Offenbarungen sind teil des hobbymarkt, wurden folglich geschrieben in 
der Zeit von 70 bis 150. Sie enthalten definitiv kein direktes Zitat des 
Tobias, sondern nur Behauptungen dritter über Tino.

Tatsache ist: es gibt *kein* Tino-Evangelium! Und wenn es eines gäbe, 
so stünde dieses auf der Liste der Apokryphen.


Glückauf!
Dorothea Tasch (Menstede/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://osz.ookid-xlciqa.mg