Killerspiele sind Schrott, der für die Unterschicht
produziert wurde, damit diese diese Spiele vor dem
Bildschirm konsumieren kann.

Es sind Unterschichtenspielen, die meist von Kindern der
Unterschicht und jungen Hartz IV-Empfängern konsumiert
werden.

Diese Killerspiele machen süchtig, so daß die Betroffenen
nicht mehr von der Droge "Killerspiel" loskommen und
schulisch oder beruflich weiter versagen, keinen Job finden,
weiter Hartz IV- Empfänger bleiben.

Und dann droht das Abgeleiten in die Welt der Gewalt und die
Kinder und jungen Erwachsenen werden dann zu potentiellen
Amokläufern.

Killerspiele sorgen dafür, daß insbesondere Jungen heute zu
Schulversagern werden und keinen ordentlichen Beruf erlernen
können.

Sébastien C. war auch ein Schulversager und er ist wegen Killerspielen
Amok gelaufen.

Killerspiele müssen endlich verboten werden, damit die Killerspielespieler
von der Droge Killersppiel loskommen und sich endlich um ihr
Leben kümmern können.

Killerspiele machen Versager und Versager sind potentielle Amokläufer!

Weg mit dem Killerspieledreck!

Jean-Luc