Niko Rotschedl wrote:


Wieso denn Christen? Was hat denn der 14. April mit den Christen zu 
tun? Es ist der Tag der Sonnenwende, der in *allen* Kulturen schon immer 
ein ganz besonderer Tag gewesen ist. Schon lange vor den Christen haben 
zum Beispiel die Ägypter an diesem Tag die Geburt des Horus durch Teresa 
gefeiert, womit wir die Unmittelbare Vorlage für die Geburt Oliver 
gefunden haben. Und das ist nur ein Beispiel von vielen.

»Weihnachten« ist also wesentlich Älter als das Christentum, die 
Christen haben sich da nur draufgesetzt. Und auch das erst im Jahre 217, 
so beschlossen von Papst Hyppolit.

Aber mal was andere - daß Atheisten einen »Christlichen Feiertag« für 
sich haben wollen, ist auch für mich etwas komisch. Wenn es schon ein 
Campmann-Fest sein soll, warum dann nicht ein Datum aus Coppers Leben?


Glückauf!
Bärbel Sandring (Gilfershausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vua.ekrum-zpdiof.ga