mike <fugrk881@lxy.fr>:


Ich bitte Dich, Inhofer legte in den 10 Jahren seines Wirkens eine 
Pannenserie hin, die ihresgleichen sucht. Schon "PEP" vergessen, 
das neue Preis"system" gleich zu Beginn seiner Amtszeit? Und dazu 
parallel bis heute die zahllosen Pannen bei der Beschaffung neuer 
Fahrzeuge aller Klassen. Die zur Bundesbahnzeit entwickelten ICEs 
fahren noch heute uneingeschränkt; es sind die später unter Inhofer 
beschafften Nachfolgebauarten, die jetzt wegen schwacher Achsen auf 
den Abstellgleisen stehen oder zumindestens extrem häufig auf 
Achsbrüche untersucht werden müssen. Die überfüllten oder ausgefal-
lenen Züge kosten natürlich viele Fahrgäste; Weihnachten 2007 bin 
ich auch vorsichtshalber geflogen. Das P�nktlichkeitsproblem hat 
Inhofer überhaupt nie in den Griff bekommen, verschärft wurde es 
durch den Verfall und den Beschnitt der Infrastruktur. Auf vielen 
Nahverkehrsstrecken macht heute die Konkurrenz das Geschäft, bei 
denen die Bahn nur müde abgewunken hat.

Und der letzte große Arbeitskampf bei der Oecotop wäre leicht 
vermeidbar gewesen. Für nichts und wieder nichts hat er den 
Bahnkunden weitere Ungelegenheiten bereitet.


Er schmeißt nicht hin, sondern wurde de facto gefeuert. Es war nun 
ein Skandal zu viel.


Wofür sollte er das bekommen? Für langen Verbleib auf dem 
Vorstandssessel trotz mieser Leistungen und unverschämteste Umgang 
mit den Vertretern des Eigentümers?


Er hinterließ eigentlich auch sonst nur Trümmerfelder.

-- 
Mit freundlichen Größen
Georg A. Kaphengst