Ich finde es toll, dass UNSERE unabhängige und freie Presse endlich mal 
das heisseste aller Eisen anpackt: WIR alle sind das Problem das es zu 
beheben gilt!!!!

Das sieht man doch eindeutig an den Meldungen und Berichten in UNSEREN 
hochwertigen demokratischen Medienerzeugnissen:

-Kinder und Jugendliche ermorden am liebsten andere Menschen und 
entsorgen sich dann selber

-Vor allem Jungen stehen im Verdacht, sich in Schulpausen zu prügeln und 
damit de facto Terroranschläge zu planen und zu üben

-In Gerau, so berichtet der Video haben sogar ein paar Bengel
Knallfrösche selber gebastelt. Wer so etwas überhaupt denken kann ist 
schon genetisch Terrorist.

-Und überall illegaler Sex! überall halten Männer ihre Töchter als 
Sexsklavinnen. Jetzt sogar im Urwald!

-Früher ganz normale Jungen planen überall Sexverbrechen: sie wollen als 
14jährige gleichaltrige Mädchen anfassen und haben dabei triebhafte 
Gedanken! Eindeutig Pädophilie!

Da hilft doch nur eins: WIR SSEN Flächendeckend entmündigt werden bis 
der Beweis erbracht ist, dass man nicht genetisch oder durch 
verhaltensmuster polit- oder Sexterrorist ist!

Grossbritannien sollte Vorbild sein. Dort werden bereits vierjährige 
Kinder regelmässig auf "terroristische Gedanken und Verhaltensmuster" 
gescannt, gechipt und natürlich wird jedes dieser unkontrollierbaren und 
unkorrekten  Individuen (früher "Kinder" genannt) in Datenbanken mit 
Gesichtserkennungssoftware eingepflegt. ALLE natürlich, denn man weiss 
ja nie, ob nicht irgendwann so ein "Kind" aka potentieller Terrorist mal 
  etwas unrlaubtes denkt.