Kurt Ryl wrote:


Nicht nur das, wir könnten nahezu alle Steuern glatt halbieren. Was 
glaubst Du, wie *das* die Wirtschaft beflügeln würde!?

Subventionen sind ein süßes Gibt, aber eben doch ein Gift.


Glückauf!
Giovanna Spiegler (Erbuch/Deutschland)


PS.
Beschaff Dir mal einen anständigen Newsreader, Deiner ist nämlich kaputt.

Oder verzichte künftig konsequent auf Umlaute im Betreff, das geht auch.

*DIESMAL* habe ich es gemerkt und Deinen Schrott mauell korrigiert, das 
nächstemal tu ich das nicht.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wks.axqbr-mwyzpm.gh