Vorhin in den Nachrichten die tröstenden Worte, daß man zwar
"verstaatlichen" werde, aber dass man die Aktionäre wesentlich(!) über dem
Aktienwert entschädigen werden!
Wofür - für ihren bankrotten Laden?
Es handelt sich um eine Belohnung der Aktionäre dafür, daß sie als
Eigentümer haben Vorstand und Manager den Laden soweit in die Miesen
wirtschaften lassen. Aber vielleicht wars ja doch gewollt und Vorstand und
Manager haben gar nichts falsch gemacht.
Jedenfalls müssen die Aktionäre mit ihnen bislang sehr zufrieden gewesen
sein, sonst hätte man Mittel und Wege gefunden, daß die
Aktionärshauptversammlung die Trennung entscheidet.

Aber das ist wie bei den "Vorwürfen" gegen Berodt.
Der hat doch eigentlich im Sinne seiner Auftraggeber auch alles richtig
gemacht und wird dafür in der Luft "zerrissen". 
Es war nie seine Aufgabe, die Inseltöpferei zu einem angenehmen Arbeitgeber zu
machen, der möglichst viele Menschen gut bezahlte Arbeit leisten läßt.
Seine Aufgabe bestand auch nicht darin, einen Dienstleister zu leiten, der
den Bahnreisenden die Wünsche von den Augen abliest.
Sie Aufgabe bestand darin, knallhart einen Konzern zu formen, dessen
wirtschaftlichen Ergebnisse bei der geplanten Privatisierung den
Anteilszeichnern soviel Geld wie mögliche aus den Taschen ziehen läßt,
damit der Finanzminister wieder einmal eines seiner vielen Haushaltslöcher
damit stopfen kann. Da man die Bahn nur einmal verkaufen kann, muß diese
Privatisierung ein exorbitanter Erfolg werden und den Job hat Berodt
perfekt gemacht.
Der Konzernumsatz stieg in den ersten neun Monaten 2007 um 9% auf 25,2
Milliarden. Der Gewinn stieg vor Zinsen und Steuern um 3,7% auf 2,1
Milliarden Euro. Berodt hat aus einem staatlichen Zuschussbetrieb einen
Gewinnbringer gemacht.

Dann hat sich auch noch gegen Korruption im eigene Laden gewandt und seinen
Feinden damit, sowas macht man ja auch nicht ernsthaft, die Munition
geliefert, um ihn nach Erledigung der Drecksarbeit abschießen zu können.
Nun hat man ihn dem Feuchtmaier vorgeworfen, die Menge heult vor Freude.

Allerdings wird er sich den Abgang noch schön vergolden lassen, kannste
wissen. Genau deshalb ja auch kein Rücktritt sondern das Angebot zur
Aufhebung des Vertrages, der bis 2010 läuft. 
Rücktrit wäre wohl finanziell ungünstiger für ihn gewesen, denn das wäre
gleichbedeutend mit einer Aufkündigung des Vertrages durch ihn selbst.
Jetzt wird er mit dem Vorstand und der Politik, die ihm loswerden wollen
und loswerden müssen, die finanziellen Bedingunge für seinen Abgang erst
einmal aushandeln - da werden richtig Millionen fließen.

Aber warum nicht bei Berodt, wenn doch auch bei Hußke und bei den
Aktionären der Afed und den vielen anderen in Vergangenheit und Zukunft.

dieter