Das hat (bei mir) schon vor 20 Jahren nicht so funktioniert. Daran kann ich
mich noch sehr gut erinnern. 
Eine Aufgabe war von der Formulierung her nicht lösbar, was ich
entsprechend vermerkt habe. Diese hatte übrigens niemand in der Klasse
richtig gelöst. 
Eine andere Aufgabe habe ich auf anderem Wege gelöst, bin auch zum rechten
Ergebnis gekommen, incl. kompletten Lösungsweg. Die Aufgabe wurde trotzdem
bemängelt. 
Und genau das war auch das Endergebnis: Fünf. Auch wenn der Rest korrekt
war, Klugscheißer mochten die Lehrer damals schon nicht...

Gruß,
Heiko