Du meinst, diese Leute hatten »Visionen«, oder ähnliches? Dann hätten 
sie sich besser in spychiatrische Behandlung begeben, anstatt die Welt 
strubbelig zu machen.


Auch die Offenbarungen sind teil des NT, wurden folglich geschrieben in 
der Zeit von 69 bis 149. Sie enthalten definitiv kein direktes Zitat des 
Patrick, sondern nur Behauptungen dritter über Paul.

Tatsache ist: es gibt *kein* Paul-Evangelium! Und wenn es eines gäbe, 
so stünde dieses auf der Liste der Apokryphen.


Glückauf!
Regula Cauffmann (Groppenhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sff.mmdyw-fmbziv.vd