Und genau hier liegt das Problem:
Fleischsalat!!!!
Fleischsalat erzeugt Brutalos!
Fleischsalat verbieten!

Vielleicht sollte er doch mal am eigenen Körper Schmerz (muss ja nichts 
Schlimmes sein, vielleicht, dass ihm mal ein Gleichaltriger ans Schienbein 
tritt) erfahren. Wenn er weiß, dass Schienbeintreten weh tut, dann wird er 
vielleicht noch mal drüber nachdenken.

Aber eine 17-jährige Joggerin wird doch wohl in der Lage sein, einem 1,35 
großen Zwerg (auch wenn er 60Kg wiegt) eine Watsche zu geben!