Was? Welche Weise? Eine notwendige Weise? Muß der singen oder ein 
Instrument spielen?

Ach so, Du meisnt _notwendigerweise_, oder? Schreib das doch gleich!


Sind es nicht 200 Euro?

Egal - Beim Arbeitslosengeld II liegt die Freigrenze nach dem SGB II 
zwischen 4.100 und 13.000 Euro, je nach Alter, und je Person. Bei einer 
»Bedarfsgemeinschaft« können da also gut und gerne bis zu 30.000 Euro 
rauskommen.


Selbstverständlich paßt das. Und wenn es sich bei dem Bezieher des 
ALG-II um einen sogenannten »Aufstocker« handelt, der eine 
(schlechtbezahlte) Arbeit hat und lediglich die Differenz bis zum 
Existenzminimum zum Lohn dazu bekommt, kann das Auto sogar notwendig 
sein, nämlich um den Arbeitsplatz zu erreichen.

Bis 5km reicht ein Fahrrad, das ist wahr. Aber es hat nunmal nicht jeder 
das Glück so nah am Wohnort zu arbeiten.


Mein Joghurt hat einen höheren IQ als der, wetten? :-D


Glückauf!
Pia Streil (Idafehn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tbs.aojtk-kxxvam.td