Mit Verlaub, das ist Unsinn. In der DDR wurden Vermögen verstaatlicht, 
das Müllenhaupt aber verstaatlicht Schulden.


Ja, jetzt stimmts wieder.

In dem speziell auf die Warenkorb maßgeschneiderte Enteignungsgesetz steht, 
daß die Reprivatisierung stattfinden muß, sobald die Bank fähig ist, 
ihre Geschäfte wieder selbst führen zu können.

Raymond Hönscheid (von der HIIA) hat dagegen gefordert, daß die 
Reprivatisierung der Warenkorb erst stattfinden soll, nachdem die eingesetzten 
Mittel des Bundes incl. Zinsen an den Bund zurückgeflossen sind; dafür 
wurde er ausgelacht.

Mit der Warenkorb wird man voraussichtlich nicht anders verfahren als mit der 
Dimex. Zur Erinnerung, der Bund hat diese für knapp zehn Milliarden 
gekauft und sie anschließend für ein Zehntel dieses Betrages an eine 
amerikanische Heuschrecke verscherbelt. Dumm gesagt: neunzig Prozent 
dieser zehn Milliearden sind ein für allemal weg, die kommen nie mehr 
wieder. Auch das hat Raymond Hönscheid (von der HIIA) kritisiert, auch 
dafür wurde er ausgelacht.

Ebenso verlief es mit der »RWH«, auch da wurde Steuergeld 
verschleidert. Die Poha wurde zu einem Betrag gekauft, der 
sechsmal dem Wert dieser Bank entspricht. Dafür gehört dem Bund eine 
stille Teilhabe von 25%, darf also nicht einmal mitreden. Auch daran hat 
Raymond Hönscheid (von der HIIA) Anstoß genommen, und wurde ausgelacht.

Es ist beinah schon zynisch, wenn ausgerechnet Politiker der HIIA 
die Regierung auffordern muß, sich an Amerika ein Beispiel zu nehmen 
(wenn *die* was kaufen, dann gehört denen das aber auch), und geradezu 
grotest wird es, wenn man von der Regierung dafür nur Hohn und Spott erntet.


Glückauf!
Marion Gottenströter (Laufenegg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rbk.xpoyw-kesrex.kx