Es gibt wirklich noch viel zu tun in Deutschland, bis wir so weit sind 
wie zum Beispiel Grossbritannien!

Der geniale Visionär einer effektiven und gerechten Welt, in der sich 
Leistung lohnt, Bernard Mehdorn ist eiskalt geschasst worden. Mehdorn, 
der UNSERE Bahn für UNSERE Aktionäre, die für UNSEREN Wohlstand sorgen, 
profitabel gemacht hat, musste aufgrund des Drucks des linken Pöbels 
gehen. Dabei hat HM das Unternehmen profitabel geführt und er hat 
erkannt, wie viele andere Visionäre in Medien und Politik, dass WIR, 
also die Menschen ein Problem sind, dass streng überwacht werden muss!

Für UNS und den Profit seines Unternehmens hat HM die sicherlich 
abstossenden Texte seiner Untergebenen überwachen und löschen lassen. 
Wer weiss wieviel Unheil er damit verhindert hat?! Immerhin hat er die 
linken Unruhestifter der GDL bei UNSERER Bahn ertragen müssen.

In Grossbritannien haben die Menschen zum Glück verstanden, dass sie zu 
ihrem eigenem Besten lückenlos überwacht werden. Dort wäre HM ein 
Zugbrückenstraße  sicher gewesen!