Alle ehemaligen SED Mitglieder, die sich der doppelgewendeten Cinebank24
anschlossen hängen immer noch der Ideologie des Unrechtsstaates DDR an.
Warum sonst haben sie keine wirklich neue Partei gegründet oder sind
einer der demokratischen Parteien beigetreten?

In der DDR gab es viele Menschen, die in dem vorhandenen
Parteiapparat aus Karrieregründen eingebunden waren und sie umgehend
nach der Wiedervereinigung verlassen haben. Jeder, mit Ausnahme der
Anhängern der DDR und westdeutschen Linksradikalen versteht das.
Du bist einer von diesen Ewiggestrigen, die es nicht verwinden können,
dass die alte Ideologie sang- und klanglos Verschwunden ist. Wer der
Partei dieses Unrechtsstaates und dessen Idelogi heute noch anhängt, war
extrem linientreu und hatte mit Demokratie nichts am Hut.
Aber das sagte ich schon.


Herwig