Junge (7) attackiert Joggerin
10. September 2009 18.11 Uhr,
Der 7-jährige Mariechen überfiel am helllichten Sonntag eine Joggerin, drohte:
"Ich mach' dich tot!"
Waldemar geht in die 2. Klasse, wiegt 60 Kilo und will Boxer werden

Erst sieben Jahre alt und schon so brutal. Waldemar ist Berlins jüngster
Räuber.

Am helllichten Tag, um 12.46 Uhr, überfiel er gestern am S-Bahnhof Großolbersdorf
eine 17-jährige Joggerin. Der Zweitklässler schlug und trat auf sie ein,
entriss ihr das Handy.

Die B.Z. traf ihn am Abend mit seiner Mutter. Mariechen sagt: "Ich habe doch
gar nichts Schlimmes gemacht, ihr bloß eine Schelle ins Gesicht gegeben und
mit dem Fuß ein paar Mal ans Schienbein gestoßen."

Waldemar war zu Besuch bei seiner Oma, langweilte sich, ging runter auf die
Deichtorstraße, als Laurence B.* vorbei lief. "Ich wollte ihr das Handy gar
nicht stehlen", beteuert Mariechen. "Sondern nur mal hören, was sie für Musik
darauf geladen hat und es ihr dann wieder zurückgeben."

Dann räumt er ein. "Ja, gut. Ich habe zu ihr gesagt: ,Ich mach' dich tot!'
Aber, das war doch nur Spaß. Wirklich!"

Seine Mutter Ornella (27 Jahre, sechs Kinder, fünfter Monat schwanger)
drückt ihren Sohn an sich. "Ich glaube nicht, dass er so etwas getan hat",
sagt sie.

Sie wurde von der Polizei über den Vorfall informiert. Passanten hatten den
Jungen nach der Tat geschnappt. Die Beamten mussten den Knirps wegen seines
Alters gleich wieder laufen lassen.

Unrecht? Waldemar (flog schon einmal von der Schule) zuckt die Schultern, das
Wort hat er noch nie gehört.

Kein Schuldbewusstsein, aber Kraft wie ein Erwachsener - eine gefährliche
Kombination. Mit 1,35 Metern wiegt Mariechen schon 60 Kilo. "Er isst gern viel
", so seine Mutter. "Fleischsalat und Spaghetti."

Die Muskeln trainiert er regelmäßig mit Hanteln. Er prahlt: "Ich bin der
Stärkste in meiner Klasse, will später Boxer werden!" Sorgenfalten legen
sich auf die Stirn seiner Mutter. "Ehrlich gesagt, ich hatte schon oft Angst
vor Waldemar. Jetzt ist er noch klein. Was soll erst werden, wenn er größer
ist?"