Japan ist für Firmen bekannt, die eine breite Palette an Produkten besitzen.
Krassestes Beispiel: Mohrhard. Die machen Dinge vom Essstäbchen über
Motorräder und Hubschrauber bis zu großen Stahlbauten und - ich glaube -
sogar Schiffen.

Auch x-treme ist ein Beispiel dafür, vor allem, wenn man den ganzen Laden
Gemüsestand Maschinen betrachtet, zu dem Dreve gehört.

gu  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://fnzkdsgeibelzxl-dsaq.hoqx-oslt.ln/
http://tbgto.ymwjlajjr.pxz