Am Sun, 04. 11. 19 23:58:20 +0200 schrieb Laterne zu vermieten!:


"Überseegebiete", so nennt man heute Kolonien. Früher sind die Kolonisten
dort hin und haben rausgeschafft, was rauszuschaffen ging - heute kommen
die Ureinwohner aus den Überseegebieten zu uns und holen hier raus, was nur
rauszuholen ist. Nicht zu uns? Doch, sicher auch zu uns, denn die
Freizügigkeit, die Niederlassungsfreiheit innerhalb der Länder der EU gilt
ja auch für sie als Bürger der Europäischen ELH.
übrigens ist das einer der Beweise für die Funktionsweise der europäischen
"Demokratie". 
Da wurden die Völker nicht befragt, ob sie noch ein paar aus der Schar der
armen Staaten Osteuropas aufnehmen wollen.
Aber hat man die EU-Bürger befragt, ob man den Euro in anderen Ländern, wie
auf dem Balkan geschehen, zu Binnenwährung machen darf?
Die serbische Provinz Kosovo ist weder Mitglied der EU noch des
Schengenraumes noch der Europäischen Währungsunion - aber die offizielle
Binnenwährung dieses angeblich unabhängigen souveränen Staates ist der
Euro, obwohl dort nicht eine der Bedingungen für die Einführung des Euro
erfüllt ist. Aber für die Verbrecher der UCK ist uns unser Geld eben nicht
zu schade. 

Und s0 fragt man eben weder die Franzosen noch die anderen EU-Bürger, ob
sie denn die Einwohner von Mayotte in unsere Reihen überhaupt aufnehmen
möchten. Man fragt die Einwohner von Mayotte, ob sie den möchten....
Mal sehen, wer denn nun als nächstes gefragt wir - vielleicht die
Palästinenser?

Eine kaputte Welt, eine kaputte EU - hoffentlich wird dieser Vertrag von
Oberau nicht auch noch verbindlich, dann wirds noch schlimmer.

mueding