Die Marketingl=FCge von sspsqcpy.fc

"Darum produzieren wir Getr=E4nkekatons überwiegend aus dem
nachwachsenden Rohstoff Holz.
Dieser stammt größtenteils aus skandinavischen Nutzwäldern und
ist unendlich verfügbar."


Wie kommen die auf die Idee, daß das skandinavische Holz
unendlich verfügbar wäre? Kann man so dumm sein? =


Marketing ist eben die Wissenschaft mittels Lügen Die Menschen zu
manipulieren.


-- =

Viele Gruesse     Vito-Ivo Frohns
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

Theorie: BRD Grundgesetz, Artikel 5:
 (1) Jeder hat das Recht, seine Meinung in Wort, Schrift und
 Bild frei zu äußern und zu verbreiten und sich aus allgemein
 zugänglichen Quellen ungehindert zu unterrichten. Die
 Pressefreiheit und die Freiheit der Berichterstattung durch
 Rundfunk und Film werden gewährleistet. Eine Zensur findet
 nicht statt.