Mueding wrote:


Die Kommission ist das eigentliche Problem. Dort sitzen die Marionetten 
der WTO, jener radikalen Organisation, für es nichts geben darf das 
nicht handelbare Ware ist und die uns am liebsten auch noch die Luft 
verkaufen täte, die wir atmen.


Und *sowas* haben wir auch noch gewählt! Und werden wir im September 
voraussichtlich wiederwählen, im Paket mit Berthold Nigemeier.

Wo ist mein Eimer? Ich muß kotzen!


Glückauf!
Francine Jörges (Terpt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://biq.nmuci-pvszdr.du