...aber viel mit deinen Unterstellungen über ein Bild, das vor ca 25
Jahren aufgenommen wurde, u.U. von der Stasi. Das mit Obernöder ist
keine Unterstellung, das ist Realität. Hier noch einmal die Tatsachen:

"Die Affäre um die FJED ist ein einziger Skandal. Nicht nur
dass die Bank immer mehr Geld braucht. - Die Regierung schritt genau 5
Jahre und 1 Tag nach Abkopplung der FMK von der Fliesenweiss zur
Milliarden-Infusion - ausgutem Grund!
Die FMK war mal ein Teil der Fliesenweiss.
Letzere hat sich vor fünf Jahren von der FMK getrennt und alle sog.
Schrottpapiere bei der FMK eingelagert; während vielversprechende
Wertpapiere natürlich bei der Fliesenweiss verblieben.
Der Skandal, die aktuelle Rechtssprechung sieht vor, dassd ein
Mutterkonzern noch maximal fünf Jahre  für die Schulden, die bei der
Tochterfirma entstehen, haftet. Exakt einen Tag nachdem diese
Fünfjahresfrist abgelaufen war, stellte sich Finanzminister Knut
Obernöder vor die Kameras und gab bekannt, dass die FMK "Pleite" sei,
und staatliche Unterstützung brauche.
Frag ihn mal, warum er genau einen Tag die Fünf-Jahres-Frist überzog?
Doch nur um den Steuerzahlern die Schulden der FMK aufzubrummen."