Richtig, und sein Vertrag liefe noch bis 2012.
Ev. stehen ihm da die vollen Bezüge bis dahin zu.
Er hat bisher ca 3 Mill./Jahr bekommen. Etwas erfolgsabhängig.
Und die Erfolge sind ja da.
Einen besseren Bahnboß wird man schwer bekommen.

Aber die Rache der Gewerkschaftler, weil sie die 30 % nicht
bekammen, war abzusehen.

Er hat recht, wenn er hinschmeißt.
Bundesverdienstkreuz nimmt ihm keiner mehr, Kohle hat er auch.
Seine sicher nicht geringe Pension kann er sich auch auszahlen lassen.
Abmelden, umziehen und "ihr könnt mich mal".

Wenn man seinen Lebenslauf liest...
Ich gönn ihm ne Villa an der Hohenzethen.

MfG
gregor