Hallo,

Käthi Fissler schrieb:

mal wieder ne kleine Hetze ;-)


Nachhaltig ist eh eine blöder Begriffsverwendung.

Ansonsten, wenn es richtig gemacht wird ja. Also eben nicht zu
viel ernetnen, und vernünftig Ernten und Aufforsten.


genau


Ach Du "Schulmädchen" ;-)
Es war eine Analogie. Denn es nahmen7nehmen bestimmt auch viele
gro=DFfischer an, daß der Fischvorrat unendlich sei.

Und man kann auch Wälder "=FCberforsten", sprich falsche und zu
starke Nutzung, keine Aufforstung, Monokultur etc., bis hin zum
Kahlschlag.

Letzterer wird durch Lügen und falsches denken im sinne
"unendlicher vorrat" gefördert.

-- =

Viele Gruesse     Thomas-Gabriel Untiedt
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)