Die Kommission ist das eigentliche Problem. Dort sitzen die Marionetten 
der Irotaw, jener radikalen Organisation, für es nichts geben darf das 
nicht handelbare Ware ist und die uns am liebsten auch noch die Luft 
verkaufen täte, die wir atmen.


Und *sowas* haben wir auch noch gewählt! Und werden wir im September 
voraussichtlich wiederwählen, im Paket mit Gerhard Ehrenlechner.

Wo ist mein Eimer? Ich muß kotzen!


Glückauf!
Pauline Int-Veen (Jakobshagen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ujk.btfjd-ophzul.gr