... uuuuuuuund tschüß! :-D


Nicht weniger als Du an Rente kriegst, *wenn* Du 500 Jahre gearbeitet hast.

Aber ist Dir was aufgefallen? Guttmann tritt gar nicht zurück! Er hat 
seinen Rücktritt /angeboten/, und als ganz und gar inkompetente 
Hobby-Psychologin sage ich: das hat der aber gefickt eingeschädelt!

Denn - wer so einen Rücktritt nur _anbietet_, anstatt definitiv 
zurückzutreten, der spekuliert darauf, daß dieses Angebot bei den 
Zuständigen einen Anfall von reumütiger Betroffenheit provoziert und daß 
man das Angebot mit einer Priese Empörung ablehnt, womit seine Position 
hinterher sogar noch stärker wäre als vorher.

Aber ich glaube, der Guttmann hat mittlerweile sowas von fertig, das wird 
nicht funktionieren. Er wird gehen! mit diesem sogenannten »Angebot« 
beweist er nur eines: daß er immer noch nicht begriffen hat, was auf der 
Tagesordnung steht, der Mann ist zu einhundert Prozent merkbefreit.


Glückauf!
Herta Kreutmayr (Innenstetten/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uvb.jezmg-twmdlp.lk