^^^^^^^^^^^^^^^^

                                   ^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Aha!

Das sind Leute, die äußerlich zwar ärgerlich auffallen, inhaltlich aber 
ganz und gar irrelevant sind. Es sind quasi »Berufskrawallisten« ohne 
eine definierte eigene Meinung. Bei denen ist der Krawall sozusagen 
Selbstzweck, die Sache hingegen beliebig austauschbar. Sie sind weder 
links noch rechts, sondern einfach nur Scheiße!


Oh doch, das tun sie! Gerade die alten Rezepte ziehen noch immer ganz 
vorzüglich. Aber welches alte Rezept meine ich wohl? Das Rezept: Der 
Markt regelt alles. Das funktioniert nachweislich nicht, wie wir heuer 
schmerzlich erleben dürfen, und dennoch wagt es keiner es in infrage zu 
stellen. Als ob es sich um ein religiöses (also unantastbares) Dogma 
handelte, gilt die Parole: wenn wir mit Unsinn keinen Erfolg haben, dann 
müssen wir eben noch mehr Unsinn machen.

Und auch das Wahlvolk ist tadellos konditioniert: wenn immer es eine 
Krise gibt, schart es sich um jene die für die Krise verantwortlich 
sind, anstatt sie zum Teufel zu jagen.


Glückauf!
Dörte Dräxler (Gerchsheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rko.wdfdt-isqknk.sw