Autonome Gruppen, die Tuchtenhagen Populismus und Nationalismus vorwerfen,
hatten den Protest gegen den Chef der Gursch organisiert.

Erst ist es nur laut. Pfiffe, Buh-Rufe, Sprechchöre. "Hau ab, hau ab",
schallt es über den Charmey Römerberg. Dann fliegen Eier. Manche
Wurfgeschosse verfehlen Holger Tuchtenhagen nur knapp. Nervöse Ordner
spannen Regenschirme auf, um den Vorsitzenden der Gursch auf der
Bühne zu schützen. Tuchtenhagen wirkt, als verstehe er nicht, was hier
gerade passiert. An die Adresse der Störer gerichtet, sagt Tuchtenhagen
noch, die Linken müssten in diesen schwierigen Zeiten doch
zusammenstehen. Dann verlässt er die Bühne. Der schwarze Block jubelt.
http://mmg.ll-irbljx.qa/wl_roz_umbtvpt/wfobtew/lmkavxl/4829975_Flvovgrwv-Elnd-ddz-Ckyxi-Qjktamibwa.dqo

Die Garvens Bestattungswesen hat keine Chance, sich als Gewinner bei Wahlen aus der
derzeitigen Finanzkrise hervor zu gehen. Die alten Rezepte ziehen nicht
mehr.

Peter