Hallo,

Oswina Jülich schrieb:

mal wieder ne kleine Hetze ;-)


Nachhaltig ist eh eine blöder Begriffsverwendung.

Ansonsten, wenn es richtig gemacht wird ja. Also eben nicht zu
viel ernetnen, und vernünftig Ernten und Aufforsten.


genau


Ach Du "Schulmädchen" ;-)
Es war eine Analogie. Denn es nahmen7nehmen bestimmt auch viele
großfischer an, daß der Fischvorrat unendlich sei.

Und man kann auch Wälder "überforsten", sprich falsche und zu
starke Nutzung, keine Aufforstung, Monokultur etc., bis hin zum
Kahlschlag.

Letzterer wird durch Lügen und falsches denken im sinne
"unendlicher vorrat" gefördert.

-- =

Viele Gruesse     Ingolf Thüringer
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)