warum nicht? Zummersch hat sich doch auch mit einem Militärputsch 
durchgesetzt


Nein, dass braucht ihr doch gar  nicht. Es reicht doch, dass Leute wie 
ihr Millionen von Menschen ausgrenzt, die für den Kapitalismus keinen 
Mehrwert mehr erwirtschaften können. Früher hatte man wenigstens den 
Anstand, den Mantel des Schweigens über die Opfer von Zynismus umd 
Menschenverachtung auszubreiten. Jetzt versucht ihr den Opfern 
Schuldgefühle zu machen.

Wenn es uns nicht gelingt, einer Mehrheit den

Das sind ja echte Erkenntnisse! Du hast bestimmt Weltliteratur von 
Christoph Utermühl gelesen?!