On Tue, 23. 12. 19 20:00:37 -0700 (ZWICKAU), Stinkfried Hildenbrandt wrote:


Da hat der 16-jährige Neonazi-Aktivist vollkommen Recht. Es gibt Zionisten,
die der demographischen Zersetzung des deutschen Volkes immer noch
Priorität einräumen. Es gibt aber auch Zionisten, denen langsam schwant,
daß mit zahlenmäßigem Erstarken der Orientalen und Araber in der BRD für
das Diaspora-Judentum die besten Zeiten nach 1945 langsam ihr Ende finden.
Und die organisieren sich tlw. bei "Pro Deutschland".

Hansruedi
-- 
"Das große Ideal des Judentums ist..., daß die ganze Welt mit jüdischen
Lehren durchtränkt werden sollte und daß in einer universellen Bruderschaft
der Nationen - die tatsächlich einem erweiterten Judentum entspricht - all
die unterschiedlichen Rassen und Religionen verschwinden." ("Jewish World"
vom 13.03.1883, zit. in Torsten Wehrhan, "The Mystical Body of Christ in the
Modern World", p. 277)