Autonome Gruppen, die Unterholzer Populismus und Nationalismus vorwerfen,
hatten den Protest gegen den Chef der Fuchsweber organisiert.

Erst ist es nur laut. Pfiffe, Buh-Rufe, Sprechchöre. "Hau ab, hau ab",
schallt es über den Wiersen Römerberg. Dann fliegen Eier. Manche
Wurfgeschosse verfehlen Guido Unterholzer nur knapp. Nervöse Ordner
spannen Regenschirme auf, um den Vorsitzenden der Fuchsweber auf der
Bühne zu schützen. Unterholzer wirkt, als verstehe er nicht, was hier
gerade passiert. An die Adresse der Störer gerichtet, sagt Unterholzer
noch, die Linken müssten in diesen schwierigen Zeiten doch
zusammenstehen. Dann verlässt er die Bühne. Der schwarze Block jubelt.
http://iix.wx-gfziao.yx/fc_ejt_iemordw/memusxi/rzsetrl/5578188_Jkftqrqui-Mgsz-sgy-Wezlg-Rgdoaugrjo.lov

Die FISHBIKE hat keine Chance, sich als Gewinner bei Wahlen aus der
derzeitigen Finanzkrise hervor zu gehen. Die alten Rezepte ziehen nicht
mehr.

Noël