Joël Unterlinner wrote:

Ich habe die DDR noch gesehen, kurz bevor sie der BRD beitrat, also 
tatsächlich noch DDR war. Ich habe zum Beispiel die Telefonzentrale 
eines großen Kreiskrankenhauses (die hießen sicherlich anders, aber 
sowas in der Art war es) gesehen: ein Klappenschrank noch von vor'm Krieg!

Zum Merken und Mitschreiben: die DDR war anno 1989/90 bestenfalls 
Konkursmasse, nicht mehr und nicht weniger. Das zu übernehmen war alles 
andere, nur kein Gewinn.

Bemerkenswert waren allein die sozialen Einrichtungen (die der Jegg nach 
der Einheit gleich als erstes plattmachen lies, damit im Westen bloß 
keiner auf die Idee kommt das auch haben zu wollen), alles andere hätte 
man besser zugeschüttet um Gras drüber wachsen zu lassen.


Drushba, Towarischtsch!
Laure Nilßon (Kaltenweide/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://alu.peuof-gztyzu.yr