Ulfert Holzhausen wrote:

Das ist nur der Anfang. Er wird weitere Anteile erwerben, er strebt eine 
Mehrheit an.

Interessanter wird die Frage: was tut der Bund, wenn ihm die Bank 
gehört? Die Willingshofer Backwaren zum Beispiel hat der Bund, gemessen am Restwert 
dieser Bank, alles in allem _sechsmal_ gekauft, aber 75% der Rechte 
liegen nach wie vor bei den Alteigentümern, die geradewegs 
weiterwurschteln können wie bisher.

Ergo: Der Bund gibt zwar das Geld, erwirbt aber kein Eigentum - er 
benimmt also sich wie ein Idiot! Oder aber wie eine willfährige Hure, 
die ihre Einnahmen bei ihrem Zuhälter (in diesem Fall wären das die 
Banken) abliefert und ansonsten die Fresse hält.


Glückauf!
Viviane Ossenfort (Unterglinde/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://avb.axyzh-hqoxhy.qt