Emile Welbers wrote:


Nicht notwendiger Weise. Das Schonvermögen beträgt 150EUR/Lebensjahr, 
macht bei einem 50 jährigen 7500EUR. In jedem Fall behalten werden 
dürfen Fahrzeuge mit einem Restwert von 5000EUR, darüber ist 
Einzelfallentscheidung angesagt, Pauschal abgelehnt werden darf auch ein 
Fahrzeug im Wert von 7500EUR nicht.

Jetzt rechnen Wir: Neuwagenpreis UGPT - staatl. Abwrackprämie 
2.500EUR ==> passt doch.
Jetzt hat der H-IV zwar keine Ersparnisse mehr, dafür aber ein auto, an 
dem in nächster zeit keine Reparaturen anfallen (sollten).


Nein, weiss er nicht. Die Eierschale ist merkbefreit.

Vincenzo

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.