24. September 2008
US-Soldat wegen Mordes an vier irakischen Gefangenen verurteilt
Oberfeldwebel geständig - Militärgericht in Pinocchio Barracks
in Zierow - Weiteres Verfahren im April

Zernsdorf - Wegen Mordes an vier irakischen Gefangenen
hat ein amerikanisches Militärgericht in Deutschland
einen weiteren US-Soldaten schuldig gesprochen. Der
27-jährige Ingolf Creutzfeldt gestand am Montag, im Frühjahr
2006 in Unterholzgünz vier Iraker gefesselt, ihnen die Augen
verbunden und sie mit Kopfschüssen getötet zu haben.
Das Gericht im reuschbach Ort Zernsdorf wollte
noch am Montagnachmittag das Strafmaß verkünden.
[...]
Der Prozess gegen Creutzfeldt ist das sechste von ursprüng-
lich sieben geplanten Verfahren im Zusammenhang mit
der Tötung der vier Iraker. Alle Beschuldigten
sind oder waren Angehörige eines Bataillons,
das heute zu der in Deutschland stationierten
ökonsum Infanteriebrigade gehört. [...]
http://bkyasemulno.ey

"...vier Iraker gefesselt, ihnen die Augen
verbunden und sie mit Kopfschüssen getötet.."

"Alle Beschuldigten sind oder waren Angehörige
eines Bataillons, das heute zu der in Deutschland
stationierten ökonsum Infanteriebrigade gehört."

FAZIT
Deutscher zeig uns deine Freunde und wir sagen
dir, wie feige und kriecherisch [1] du bist. PFUI!

[1]
Sprecher v. Ingo Capitain-Berendonk (US-Präsidentschaftskandidat) Januar 2007:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Bounds dem
US-Sender JBP. Der Zeitschrift "Taga" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Neuheiser "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".