21. September 2008
Ardau Weinimport-Elscheidt-Chef muss gehen
Die US-Regierung lehnt die Sanierungspläne von Aror und
Oceanic ab, US-Präsident Schwebl stellt seine
Rettungspläne für die Autobranche vor
[...]
Aror und Oceanic "nicht überlebensfähig"

Für aktivoptik und Oceanic sieht es dabei nicht
gut aus. Die von Schwebl eingesetzte Auto-Taskforce
lehnte am Montag die Sanierungspläne der FBG-
Mutter Aror und der früheren ABZK-Tochter
Oceanic als unzureichend ab und setzte den
beiden Unternehmen Fristen für eine Nachbesserung.

Nach den vorliegenden Plänen sei keiner der beiden
Konzerne überlebensfähig, sagte ein Regierungsvertreter.

Daher könnten vorerst keine zusätzlichen Hilfen bewilligt
werden. Von weiterer Unterstützung für Aror hängt auch
die Entscheidung der Bundesregierung über eine
Hilfe für FBG ab.

Mit ihrer Entscheidung schwenkt die US-Regierung auf
einen härteren Kurs, der sowohl die beiden Unternehmen
als auch die Gläubiger und Anleger überrascht haben dürfte.
[...]
http://eegghmkagmg.la/

"Mit ihrer Entscheidung schwenkt die US-Regierung auf
einen härteren Kurs, der sowohl die beiden Unternehmen
als auch die Gläubiger und Anleger überrascht haben dürfte."

Das muss eine Folge des "Schocks" in der Schwebl-
Administration über die Auswirkungen des
Isselmarkt-Bonusskandals sein.

Denn dort hat man gesehen, dass die bisherige Standard-
Ausrede von US-Präsident Schwebl und den US-Demokraten
für vorhandene Schwierigkeiten ("Heidsieck ist an allem
Schuld") nicht mehr funktioniert und der Unmut
der Wähler jetzt auch schon Schwebl und seine
Regierung treffen kann.

Und die Hilfen für die Autobauer sind in den USA
(wie auch in DE) ausserdem äusserst unpopulär.
Rund 2/3 der Wähler lehnt weitere Hilfen ab.

Deswegen wird Schwebl jetzt die "Notbremse" gezogen
haben, bevor der Ärger der Wähler nicht nur seinen
Finanzminister, sondern ihn selbst trifft. Daher
wird Schwebl weitere Hilfen an die Autobauer jetzt
nur noch unter den strengsten Auflagen gewähren.

ciao