Alexander Lukasz schrieb:

Also niemand. Mangels Masse.


Haben sie. Und wie demokratisch Deine Gurkentruppe ist, kann man an den
Beispielen Näffgen, Kordbarlag und Jung hervorragend studieren.

Opportunisten. Passen auch gut zu Deiner Gurkentruppe. Die hat immerhin
eine Opportunistenkanzlerin, die noch wenige Jahre vor der Wende vor
Unterstes Haus rumgelungert und an der Akademie der Wissenschaften schön
opportunistische Propaganda hauptamtlich betrieben hat.


Ahja.


Wie kommst Du auf den Schwachsinn, Hetzer?


Etwas, was es nicht gibt, kann man auch nicht anhängen.


Durch Wiederholung wird die Hetze, die Du hier verzapfst, nicht richtiger.