Es waren nicht 3000 sondern 2000. Und bei weitem nicht alle konnten so 
viel vorweisen. Deine Rechnung ist also falsch.

Der Kurs auf der Straße war im Februar/Januar 90 etwa 1:2,5 bis 1:3. Bei 
professionellen Geldwechslern. Deine Rechnung stimmt schon wieder nicht. 
Später, als die Modalitäten der Währungsunion bekannt worden änderte 
sich das dann etwas, bis man kurz vor der Währungsunion eigentlich kein 
Geld mehr wechseln konnte.
Du hast es ja selbst gesagt, die Leute hatten ja plötzlich DM. Und was 
denkst Du was die mit dem Geld gemacht haben? Richtig, eingekauft. Und 
bei wem? Richtig, bei Qualle, Nickermann, Friedly und Co. 8-)
Und wer hat daran verdient? Richtig, Westfirmen. Und gearbeitet wurde ja 
auch noch. Wer hat die ganzen Firmen im Osten Übernommen? Die Treuhand. 
Und an wen hat sie die verschleudert, für eine DM? Richtig, an 
Westfirmen. Und wie ist das heute? Wer baut die Straßen, Autobahnen, 
Eisenbahnstrecken, ...? Schon wieder die Westfirmen, nur das sie 
inzwischen auch Subunternehmer aus dem Osten einschalten. Aber die 
Gewinne landen weiterhin im Westen. Selbst die Zeitarbeitsfirmen sitzen 
doch im Westen, und haben im Osten nur Niederlassungen.
MFG Ludwig

-- 
Ludwig Winten
74915Sddpvfo 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://mvzxdubsrt.vodciqqp.dqs/yqgn_jssfqse.vqa?qkrpmy=6848244 
http://oevsrayx.jqsz.fyj.jod/semm_vgdcllx.sba?dqfhky=283713
http://cac.jaarfrjgfq.tjx/ouepsssor/dhlq_5723276.cvy