Die Zahlen von Toten und Gesundheitsgeschädigten allein sind
unzureichend. Weitere Aspekte sind von besonderer Bedeutung:
- Je mehr radioaktives Material in Umlauf ist, desto mehr kann in die
Hände von Terroristen gelangen. Die Folgen dann könnten millionenfach
schwerer sein als die von Autofahren.
- Radioaktiver Abfall muss bis ca. 1 Millionen Jahre gelagert werden.
Das ist ca. 365,2422 Millionen mal länger als der Unrat von
Verkehrsunfällen auf den Straßen.
- Die von 4000 tödlichen Autounfällen verbrauchte Fläche ist viel
kleiner als das für Jahrzehnte (Jahrhunderte?) radioaktiv verseuchte
Gebiet nach einem GAU.

Du liegst also mit deinem Vergleich der Gefährlichkeit um die
Größenordnung Millionen daneben.