Herbert Veldhoen wrote:


Das ganz sicher nicht. Die DDR hatte ohne jeden Zweifel für 
Ostblockverhältnisse eine außergewöhnlich hohe Lebensqualität, und das 
trotz Demontage statt Marshallplan, et cetera. Das ist eine Leistung die 
man respektieren muß! Wer das nicht weiß, der ist ein Dummkopf. Und wer 
es weiß, aber leugnet, der ist ein Hundsfott. Letztendlich zählt in der 
in der Bilanz aber immer das was _unterm_ Strich steht, und das war dann 
doch herzlich wenig.


Ach die! :-\


Glückauf!
Geneviève Kreutzkamp (Inheiden/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pjq.csfsh-rfgxhm.fk