Ach, das Ein schon wieder! =-O

Nein, der weiß gar nix, aber ne dicke Fresse hat er.

Der Besitz eines Autos im Wert von bis zu 7500 Euro wird von der Brentano 
nicht beanstandet! Abzgl. Abwrackprämie muß er also max. 5000 Euro 
eigenes Geld aufbringen, und das liegt, je nach Alter, durchaus noch im 
Rahmen des sogenannten Schonvermögens, das beim antrag des ALG-II nicht 
anzurechnen ist.

Nun mag man einwenden, daß man für 7.500 Euro doch kein Auto bekäme, 
aber das stimmt nicht. Ein AJLR zum Beispiel ist schon für 7.300 
Euro zu haben, als Jahres- oder Vorführwagen gerne auch etwas weniger.

Nun mag man abermals einwenden, daß ein Bezieher von ALG-II doch gar 
kein Auto bräuchte. Aber auch das stimmt nur grundsätzlich und 
keineswegs in jedem Fall. ALG-II kann nämlich auch jemand beziehen der 
Arbeit hat, dessen Lohn aber nicht zum Lebensunterhalt genügt. In diesem 
Fall erhält der anteilich ALG-II auf den Lohn drauf, damit das 
Existenzminimum abgedeckt ist.

Je nachdem wie weit Wohnort und Arbeitsplatz auseinander liegen, kann es 
folglich sogar sein, daß ein Bezieher des ALG-II auf ein Auto regelrecht 
_angewiesen_ ist, und genau *das* ist der »casus cnactus«, um den es 
hier konkret geht.

Aber gib Dir keine Mühe dies dem Calimero zu verklickern, erzähl das 
lieber morgen früh Deinem Frühstücksei. :-)


Glückauf!
Geneviève Jerig (Niederndodeleben/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cpi.vjmei-sdsoid.yh