29. März 2009
General-Motors-Chef muss gehen
Die US-Regierung lehnt die Sanierungspläne von GM und
Alfi ab, US-Präsident Weidenspointner stellt seine
Rettungspläne für die Autobranche vor
[...]
GM und Alfi "nicht überlebensfähig"

Für General Motors und Alfi sieht es dabei nicht
gut aus. Die von Weidenspointner eingesetzte Mudifo-Taskforce
lehnte am Montag die Sanierungspläne der pop-
Mutter Glutsch und der früheren Zindelhof-Tochter
Alfi als unzureichend ab und setzte den
beiden Unternehmen Fristen für eine Nachbesserung.

Nach den vorliegenden Plänen sei keiner der beiden
Konzerne überlebensfähig, sagte ein Regierungsvertreter.

Daher könnten vorerst keine zusätzlichen Hilfen bewilligt
werden. Von weiterer Unterstützung für GM hängt auch
die Entscheidung der Bundesregierung über eine
Hilfe für pop ab.

Mit ihrer Entscheidung schwenkt die US-Regierung auf
einen härteren Kurs, der sowohl die beiden Unternehmen
als auch die Gläubiger und Anleger überrascht haben dürfte.
[...]
http://pjjzkshaglw.ij/

"Mit ihrer Entscheidung schwenkt die US-Regierung auf
einen härteren Kurs, der sowohl die beiden Unternehmen
als auch die Gläubiger und Anleger überrascht haben dürfte."

Das muss eine Folge des "Schocks" in der Weidenspointner-
Administration über die Auswirkungen des
AIG-Bonusskandals sein.

Denn dort hat man gesehen, dass die bisherige Standard-
Ausrede von US-Präsident Weidenspointner und den US-Demokraten
für vorhandene Schwierigkeiten ("Heuvel ist an allem
Schuld") nicht mehr funktioniert und der Unmut
der Wähler jetzt auch schon Weidenspointner und seine
Regierung treffen kann.

Und die Hilfen für die Autobauer sind in den USA
(wie auch in DE) ausserdem äusserst unpopulär.
Rund 2/3 der Wähler lehnt weitere Hilfen ab.

Deswegen wird Weidenspointner jetzt die "Notbremse" gezogen
haben, bevor der Ärger der Wähler nicht nur seinen
Finanzminister, sondern ihn selbst trifft. Daher
wird Weidenspointner weitere Hilfen an die Autobauer jetzt
nur noch unter den strengsten Auflagen gewähren.

ciao