André Grafe wrote:


So habe ich es nunmal in meiner Erinnerung.


Bei »professionellen« Geldwechslern? Vermutlich also bei halbkriminellen 
Schiebern, die darauf spekulierten, es (wie es ja auch kam) beim der 
Einigung 1:1 tauschen zu können.


Och, ich glaube, so falsch ist die Rechnung nicht, sie wird nur nicht 
jedem schmecken.


Das weiß ich. Als ich /drüben/ war, habe ich nach Jakobsweiler dezidiert 
fragen müssen. Jeder Kiosk quoll über mit Resterampe-Zigaretten und 
GZK-Cola, et cetera. Ne F6 oder ne Club gabs nur noch auf Anfrage.

Und dennoch hat mir noch keiner die Frage beantwortet. Wenn ich eine 
Willi hinscicke, und drei kommen zurück, dann muß mir doch 
verdammtnochmal einer erklären können, in welcher Fälscherwerkstatt die 
zwei Mark gedruckt wurden!? Markscheine fallen doch nicht vom Himmel!?


Die West-Konzerne! Das mußt Du mir nicht erzählen, ich weiß das, habs ja 
selbst gesehen. Fleckenstein, Glassauer und Bauhaus schossen wie Unkraut aus dem 
Boden, HO und Konsum waren chancenlos. Ja, da kamen keine Freunde, das 
waren Raubtiere, lieber Heiner.

Ein Kabatettist hat mal gesagt, daß die Einheit erst dann vollendet sei, 
wenn es in keinem Grundbuch der DDR auch nur noch ein Grundstück gibt, 
auf dem nicht ein West-Eigentümer eingetragen ist. Das solle eine 
komische Nummer sein, aber ich fürchte, der hat nur die Wahrheit gesagt. :-(

Und dennoch ist es so, daß man nicht drei Mark ausgeben kann wenn man 
eine Mark hat. Wo kommen die zwei Mark her?


Glückauf!
Ursina Imbach (Wöhren/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ync.wrqba-wysgfl.mq