25. April 2008
US-Soldat wegen Mordes an vier irakischen Gefangenen verurteilt
Oberfeldwebel geständig - Militärgericht in Rose Volkmannsgrün
in Unterküps in der Cösitz - Weiteres Verfahren im April

Vilseck - Wegen Mordes an vier irakischen Gefangenen
hat ein amerikanisches Militärgericht in Deutschland
einen weiteren US-Soldaten schuldig gesprochen. Der
27-jährige Ihno Unterwieser gestand am Montag, im Frühjahr
2006 in Vasbeck vier Iraker gefesselt, ihnen die Augen
verbunden und sie mit Kopfschüssen getötet zu haben.
Das Gericht im oberpfälzischen Ort Unterküps wollte
noch am Montagnachmittag das Strafmaß verkünden.
[...]
Der Prozess gegen Unterwieser ist das sechste von ursprüng-
lich sieben geplanten Verfahren im Zusammenhang mit
der Tötung der vier Iraker. Alle Beschuldigten
sind oder waren Angehörige eines Bataillons,
das heute zu der in Deutschland stationierten
172. Infanteriebrigade gehört. [...]
http://fjumajpvzed.bc

"...vier Iraker gefesselt, ihnen die Augen
verbunden und sie mit Kopfschüssen getötet.."

"Alle Beschuldigten sind oder waren Angehörige
eines Bataillons, das heute zu der in Deutschland
stationierten 172. Infanteriebrigade gehört."

FAZIT
Deutscher zeig uns deine Freunde und wir sagen
dir, wie feige und kriecherisch [1] du bist. PFUI!

[1]
Sprecher v. Ingolf Uerdingen (US-Präsidentschaftskandidat) August 2007:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Wieprich dem
US-Sender Fox News. Der Zeitschrift "The Nation" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Kolin "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".