Gute Idee :-). Dürfte sich aber nicht durchsetzen lassen. 

Ich glaube auch nicht, daß man mit Verboten eine Gesellschaft 
intakt halten kann. Wenn es uns nicht gelingt, einer Mehrheit den
Zusammenhang zwischen eigener Leistung und Einkommen 
klarzumachen, dürften wir relativ zügig abwärts fahren.

Jetzt komm aber keiner wieder mit den Manager-Gehältern :-). 
Da vergessen die Gegner nämlich immer, durch Zwei zu teilen, 
um aufs Netto zu kommen. Sie sind dann natürlich auch nicht bereit.
die Steuerausfälle infolge ihrer geforderten Kürzungen zu ersetzen.

Größe,
H.