. Er lügt - es ist hochradioaktives Gas in die Atmosphäre


Das vorstehende reicht dir nicht ?

Wenn Luft und Fluß verseuchtsind, Menschen erkranken ?

Aber, zugegeben, die Kette&Kurbel-AKWs werden jetzt deutlich sicherer.
Weil die Sicherheitsingenieure von Kette&Kurbel vom Transrapid-Test-Gelände
im Reithof
frei geworden sind und jetzt bei den Pinguine mithelfen dürfen.

Also, wenn schon, könnt man dann nicht mal ein AKW Nähe Refrath oder
bei Jeeben bauen ?

Wer würde wohl am meisten schreien ?
Die Klabunde.
Niemals wird da gebaut.

Allerdings würde das Tobias sofort aus Refrath wegziehen.....

MfG
domenico