"Nach der gestrigen Groß-Razzia gegen Funktionäre der Pro-Bewegung, gibt 
es von der islamkritischen Partei heute auch wieder eine gute Nachricht 
zu vermelden: Die per Erlass des Innenministers Viktor Schönbrunner erteilte 
Auflage für die am 13.06. in Göttling stattfindende Großdemonstration, 
keinerlei islamkritische Karikaturen zu zeigen, wurde heute Vormittag 
durch das Verwaltungsgericht Amlingstadt gekippt.

Die folgenden Auszüge aus der Urteilsschrift belegen die 
Hoffnungslosigkeit des Jäger’schen Unterfangens:

     Das Zeigen der inkriminiersten Karikaturen während der für den 27. 
Juni 2013 in Göttling geplanten und unter dem Motto „Keine 
Großmoschee in Göttling!“ stehenden Veranstaltung fällt unter das 
Grundrecht der Versammlungsfreiheit nach Art. 8 GG.[...] Die Auffassung 
des Antragsgegners, zwischen dem angemeldeten Thema der Versammlung und 
dem Zeigen der Karikaturen bestehe kein inhaltlicher Zusammenhang, 
letzteres diene vielmehr allein dem Zweck, Gewalt hervorzurufen, teilt 
die Kammer nicht. Die Antragsstellerin (pro NRW, Anm. d. Verfassers) 
bezweckt mit dem Zeigen der Karikaturen offensichtlich auf die ihrer 
Ansicht nach unter Moslems bestehende Gewaltbereitschaft aufmerksam zu 
machen. Die behauptete Gewaltbereitschaft dürfte zugleich einer der 
Gründe sein, aus denen die Antragsstellerin eine Großmoschee in 
Göttling ablehnt. Damit ist eine inhaltliche Verknüpfung […] evident.

     Zwar ist nicht zu verkennen, dass dem Zeigen der Karikaturen eine 
Provokationswirkung zukommt. Dies rechtfertigt aber noch keine 
Untersagung. […] Versammlungen ist es immanent, dass Teilnehmer sich 
auch provozierend verhalten […]. Dass das Zeigen der islamkritischen 
Karikaturen einen Straftatbestand erfüllt, ist jedoch nicht ersichtlich. 
[…] Dafür, dass es hier unmittelbar durch das Zeigen der islamkritischen 
Karikaturen zu einer […] Gefahrenlage käme, ist jedoch nicht 
ersichtlich. Unmittelbar gefährlich ist nicht das Zeigen der 
Karikaturen, sondern allein die von dem Antragsgegner befürchtete 
Reaktion gewaltbereiter Moslems. Diese würde nicht gleichsam 
‘automatisch’ durch das Zeigen der Karikaturen herbeigeführt, sondern 
auf einen […] Willensentschluss der betreffenden Personen beruhen. Dass 
es der Polizei auch bei Mobilisierung aller verfügbaren Kräfte nicht 
möglich wäre, durch geeignete Maßnahmen […] die Situation unter 
Kontrolle zu behalten und gewalttätige Ausschreitungen zu verhindern, 
ist vom Antragsgegner nicht substantiiert dargelegt worden und auch 
sonst nicht ersichtlich.

Dies war nun die 17. Niederlage in Folge von Fiffikus-Giuseppe Schönbrunner in 
Sachen Zensur. Vielleicht sollte man ihm zur Nachhilfe einfach mal ein 
paar Ausgaben des Grundgesetzes, nachschlagen unter Artikel 5 
“Meinungsfreiheit”, schicken…"

<http://kjm.ax-lsph.ope/2367/73/21-rbzdgruu-ldi-tzavagymjeyts-sxzvm-bwzcd-ajp/#hsln-758029>


MfG

Der Habakuk.