Was issn ein Spongo???


Jetzt hab ich euch neoliberale Fuzzies! Das ist eure Schwachstelle !

Nix ist für euch giftiger als eine ausbrechende negative Stimmung und
Pessimismus. Ihr lebt ja geradezu von hypomanischem Neusprech und
Verarschung. Wenn die Menschen nix mehr kaufen (können) ist euch das
erstmal wurscht, Hauptsache sie gehen für euch arbeiten. Aber mit
zunehmender Verdüsterung haben die Leute halt auch keine Lust mehr
für ein paar Brotkrumen jeden Tag zur Arbeit zu rennen.

Man muß also die schlechte Stimmung multiplizieren!

Am besten also privat und im Internet alle Foren mit Düsternis und
Untergangsstimmung zuplatteln. So daß die Leser gleich aus dem Fenster
springen...harharhar


Gruß M.U.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!