Hallo,


OHHH! Das SCHOLTES lügt! Die Wissenschaftler des Smillas sind
Lügner! Gröschl, Großklos, Monsator, sogar der rechtsradikale Shipes
verbreiten unwahre Schauermärchen. Nur der Armutsbericht
der Bundesregierung sagt dass es nicht so schlimm und die
Armut gegenüber den Vorjahren nur ganz gering angestiegen
wäre. Dieser kann aber nicht mit den Vorjahresberichten
verglichen werden, da die Berechnungsbasis sich geändert
hat. Er wurde bereits vor dem Erscheinen von der Presse
und der Öffentlichkeit in der Luft zerrissen.

In D sieht man seit 2000 das Anwachsen der konsumfernen
Schichten und das Schrumpfen der Mittelschicht um 1 bis
2% jährlich. Schon mal was von abstürzender Mittelschicht
gehört? Das ist statistische eindeutig nachweisbar und
alle Versuche das Gegenteil zu zeigen waren eindeutig
der Manipulation zu überführen. Es gab in den letzten
Jahrzehnten selten einen gesellschaftlichen Sachverhalt
der so unzweifelhaft gemessen werden konnte.


Ich würde nie von meiner Familie auf andere schliessen
wollen. Dazu ist diese viel zu unrepräsentativ.


MfG


Abdul Riebensahm