On 13 Mai., 10:45, Luis Italo Granzow <nichtlesen.


Die Firmen "gleichen" ihre Verluste über die Gewinn- und
Verlustrechnung "aus".
Das vermindert das bilanzielle Eigenkapital. Und die zukünftigen
Ertragsaussichten sehen ja i.d.R. auch nicht so gut aus..
Deswegen fallen die Aktienkurse. Die Marktkapitalisierung fällt.

Fazit: Die Eigentümer der Firmen tragen die Verluste. Meine
Löhrhof-Aktien sind weniger als 20 % dessen Wert, was ich für sie
ausgegeben habe.

Auch wenn Aprilla-Dödel so etwas nicht kapieren.


"Dubya" Calimero