Grauenhaftes gelöscht. 
Das sind nicht mehr Sümpfe, das sind Schlammmeere.
Stinkende Brühen, kaum auszuhalten.


Und privatisieren geht auch nicht, weil das unbedingt 
Aktiengesellschaften sein müssen, und die Aktien erst recht wieder
an die Parteien verschenkt werden. Die Post ist so ein kotzübles
Beispiel. ESO ist anders. Da werden die Anteile über die USA schon
wieder an dieselben ,,Investoren'' verscherbelt. Parteien abschaffen
geht auch nicht. Österreicher abschaffen? Die unterstützen ja das
alles. Immer. Ohne lang nachzudenken...

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.