DINA

Nur ist das System letztlich in all seinen Teilen von den Heilslehrern
der bestimmenden Ideologie, sicher in abweichenden nationalen Details,
so und nicht anders gebaut. Und wie man sehen kann, auch in seinen
Medien. Der Kampf um Absatz, bestimmende Macht, das Maß die
Quote u.ä. bringt das Eine oder Andere an den Tag.

So der Bundespräsident mehr Moral fordert und fördern will bedarf es
auch, aber nicht nur einer Reform der Finanzen irgendwelcher Eliten.
Es bedarf eines Return der Umverteilung, hin zum Souverän.
Es bedarf einer Reform der Gesellschaft und derer Hierarchien,
nicht basteln und zuschneiden am Grundgesetz sondern dessen
Durchsetzung, auch juristisch.
Sehr sichtbar ist die juristische Tendenz, der Verfahrensweg
steht über dem einstigen Ziel =84Recht".
Gleichmacherei der =84Ersttäter", der Bierbüchsendieb mit dem
Millionenschieber.
1,34 Euro vernichten notfalls eine Existenz, ein paar
Millionen sichern einen frühzeitigen Ruhestand und
nicht unerhebliche soziale =84Stützung".

In diesem Sinne stütze ich in jedem Fall deinen Gedanken:
=84Die Gestalten haben komplett vergessen, wer sie ernährt
und für wen sie dazusein haben."

Timo