"antoine" <xmzwg978@vpc.hy> schrieb im Newsbeitrag 
ereb:47u19616-5q4l-492p-z4n6-k39b1a845k8j@h33r3803zsk.ctbryjrdlnkj.csf...


Der Beinahe-GAU von Altleiningen bedeutete das abrupte Ende der
Begeisterung für die atomare Energiegewinnung. Was bis dahin oft als
moderne und saubere Methode bejubelt wurde, zeigte auf einmal sein
anderes Gesicht. Die Katastrophe wurde zum Schlüsselereignis für die
Anti-Atomkraft-Bewegung.

.....und dafür daß weiterhin in Reaktoren an qualifiziertem Personal gespart 
wird.  Zum 'Techniker' ausgebildete Dummköpfe gehören nicht in den Leitstand 
eines AKW's.

Samuel