Hallo,


Die Sparkonten der Mehrheit sind geschrumpft. Das
Verwenden der Sparquote als Maßzahl dafür ist falsch.
Da gehen IIRC auch Kreditrückzahlungen ein und es
wird nur der Durchschnittswert, aber kein Histogramm
angegeben. Die angegeben Histogramme vermelden für
etwa der Hälfte der Bevölkerung keinen nennenswerte
Sparquote. Einmalig anfallende Ausgaben werden bei
der üblichen Zählweise untererfasst, daher muss man
bei wesentlich breiteren Teilen der Bevölkerung mit
einer langfristig negativen Sparquote rechnen.

Die Autos sind wieder weniger, älter und schlechter
geworden. Ob dieses allerdings unter den Stand von
vor 25 Jahren gefallen sind muss ein anderer Sagen.

Die Urlaubsreisen haben seit Jahren eine abnehmende
Tendenz in der Bevölkerung. Es gibt jedoch einige
Vielurlauber die dann mehrfach in die Zahlen eingehen.
Aber hier gibt es IIRC keine sinnvollen Zahlen.


MfG


Theodor Unterwieser