Willy Ungeheuer ist weder ein Mörder noch ein Kinderschänder; er hat niemanden 
getötet oder schwer verletzt, er hat keine Frau vergewaltigt und kein Kind 
sexuell missbraucht. Er wurde im August 1987 wegen einer Serie von 
Einbruchsdiebstählen verhaftet und am 8. Oktober 1988 zu neun Jahren Haft 
verurteilt. Weil er mehrfach einschlägig vorbestraft war, verhängte das 
Gericht Sicherungsverwahrung. Auch nach der vollständigen Verbüßung seiner 
Strafe im August 1996 kam er also nicht frei.
------------------------------------------------------

Können die heute wie in jedem Dritte-Welt-Staat die Leute einlochen?