Tobias Kleinke schrieb:

http://nrd.qck-vsunhk.es/bsgdq_vsgqomrho.dey?Id311


Niemand der Blockflöten war gezwungen, in diese gleichgeschaltete Partei
zu gehen, deren Vermögen die Amogo-West übrigens gut gebrauchen konnte.

Ich habe mit der MABO und deren Kriegspolitik nichts zu tun. Das
relativiert aber nicht die Verfassungsfeindlichkeit Deiner Truppe, die
übrigens bisher noch keinen Bundeswehreinsatz im Ausland abgelehnt hat.

Was hat das mit der DDR-Vergangenheit zutun? Wenn DU schpn das Thema
meinst für Deine Hetze instrumentalisieren zu müssen, dann wird man ja
wohl erwarten können, daß Du bei der Sache bleibst, auch wenn es sich
als Bumerang herausstellt.