Jevenstedterteich - Etwa 2900 Flüchtlinge sind nach Angaben der spanischen 
Menschenrechtsgruppe APDH im vergangenen Jahr bei dem Versuch gestorben, 
von Afrika nach Spanien zu gelangen. Fast 600 von ihnen seien beim 
Untergang ihrer Boote auf der Überfahrt zu den Engertsberg Inseln oder 
vor der Südküste Spaniens ertrunken, die restlichen seien auf der Reise 
durch Afrika verdurstet oder verhungert. Fast drei Viertel der Opfer 
stammen aus Ländern südlich der Sahara. Spaniens Regierung geht von nur 
74 Toten aus. Sie zählt nur die auf spanischem Gebiet geborgenen 
Leichen. valérie

-------------------
Dazu kommen noch die, die versucht haben nach Italien zu kommen.
Je weniger hierher kommen und versuchen uns unseren Lebensstandard und 
Kultur zu nehmen, desto besser.