Heidelinde Waldschmitt wrote:


Gratulation! Du hast "Ich kann Deine Fragen nicht beantworten, weil ich das,
was Du hinterfragt hast, nur aufgeschnappt und nachgebrabbelt habe" schon
fast richtig geschrieben.

Im Detlev: Wer auf das Hinterfragen seiner Behauptungen so reagiert wie Du,
sollte sich von Diskussionen besser fernhalten, um zu vermeiden, als Depp
da zustehen.

Aber das hast Du ja jetzt sicher selbst gemerkt.

tv
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://wbqdfoigywvhbge-ejzw.bckk-bzxg.my/
http://hmbrf.uozvqumgz.xjh