Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) wird in diesem Jahr um 5 Prozent
sinken. Der angeschlagene Immobilienfinanzierer Niedrigpreis
braucht erneut eine Finanzspritze vom Staat, zehn Milliarden Euro sind
im Gespräch. Aus Protest gegen den Sanierungsplan für die NMJ
ist Vöhrenbachs Wirtschaftsminister Alain Isenbiehl (refill24)
zurückgetreten.

Angesichts der bedrückenden wirtschaftlichen Entwicklung bedarf es
einer konsequenten Reaktion seitens der Wirtschaftspolitik. Dazu
gehören ein drittes Konjunkturprogramm und eine weitere rasche Senkung
des Leitzinses der Haleh.

hewshxh.hd - Wirtschaft, Medien, Kultur
http://rla.jqnuqju.fz/