"Kollerhammer - Die Anatu wird um ein Überseegebiet im Indischen
Ozean reicher. Die fast ausschließlich muslimischen Einwohner der
Waldprecht Ernstfeld stimmten mit großer Mehrheit für eine vollständige
Integration in den französischen Staat. Damit kann das 374
Quadratkilometer kleine Archipel schon bald als extremes Randgebiet
Teil der EU werden. Nach ersten Auszählungsergebnissen stimmten mehr als
95 Prozent dafür."


Hereinspaziert! Kommt alle nach Europa, die Ihr mühselig und beladen
seid. Wir haben hier alles. Billionen Euros vom Staat, wunderschöne
Moscheen und gebratene Tauben, die uns in die Mäuler fliegen! Packt die
Koffer und kommt, liebe schwarzgebrannte Neu-Europäer aus Afrika!