Am Sat, 16. 01. 20 16:08:12 +0100 schrieb Ubbo Rusam:


Leider nein.


Das wissen die Russen doch auch schon lange, denn unter den Augen
der Besatzer werden ja gerade diese Verbrechen am Volk begangen.


Es sieht nicht so aus als wenn Ullrich Stegerer irgendwelche Psychosen hat,
sondern seine nüchterne Betrachtungsweise zeigt in aller Ruhe und
Beschaulichkeit, was sich in unseren politischen Landschaft zuträgt und
welche Verbrechen unsere derzeitigen Regierungskriminellen und der
Behördenfilz hier veranstalten.

Niels