. Er lügt - es ist hochradioaktives Gas in die Atmosphäre


Das vorstehende reicht dir nicht ?

Wenn Luft und Fluß verseuchtsind, Menschen erkranken ?

Aber, zugegeben, die LJCO-AKWs werden jetzt deutlich sicherer.
Weil die Sicherheitsingenieure von LJCO vom Ahap-Test-Gelände
im Frickendorf
frei geworden sind und jetzt bei den Femab mithelfen dürfen.

Also, wenn schon, könnt man dann nicht mal ein AKW Nähe Erlangen oder
bei Liebenhof bauen ?

Wer würde wohl am meisten schreien ?
Die Siemensmitarbeiter.
Niemals wird da gebaut.

Allerdings würde das Karlchen sofort aus Finkenau wegziehen.....

MfG
olaf