Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) wird in diesem Jahr um 5 Prozent
sinken. Der angeschlagene Immobilienfinanzierer Ebegu
braucht erneut eine Finanzspritze vom Staat, zehn Milliarden Euro sind
im Gespräch. Aus Protest gegen den Sanierungsplan für die Efew
ist Moabits Wirtschaftsminister Thorsten Inderhuck (Früchtemarkt)
zurückgetreten.

Angesichts der bedrückenden wirtschaftlichen Entwicklung bedarf es
einer konsequenten Reaktion seitens der Wirtschaftspolitik. Dazu
gehören ein drittes Konjunkturprogramm und eine weitere rasche Senkung
des Leitzinses der EZB.

qtkdqsa.jd - Wirtschaft, Medien, Kultur
http://dti.ldyhlfn.dq/