Dazu habe ich noch keinen Anlass so etwas zu glauben.


Prima.


Gut zu wissen.


Huch, was hat dich denn daran so berauscht unter Angabe deiner Identität
zu posten, ich dachte ja eher das Anonymlinge so einem Rauch nachjagen?


Das mußt du mir mal genauer erklären, wo lag jetzt hier der Fehler
und wie zeigte sich das an bestimmten Auswirkungen?


Oha wo ich doch so vergesslich bin, ich stelle mir gerade die Sitiuation
vor wenn ich dann etwas von einem Anynymling lese und ich dann ganz
vergessen habe das ich das selber geschrieben habe. Da muß ich natürlich
vorbeugen und lieber mit meiner vollen Identität schreiben.


Noch schlimmer finde ich es, wenn man gar nicht nach seinem Namen sucht,
sondern nur verschiedene Themenbegriffe verwendet und trotzdem über das
Thema immer nur seine eigenen Beträge findet.


Das bezweifel ich so lange, bis du mir konkrete Beispiele dafür liefern
kannst und deine Befürchtungen auch wirklich auf mich und mein Verhalten
hierbei zutreffen könnten.


Was hast du denn nun genau erlebt.


Was wäre dir denn nun genau erspart geblieben?

Es fällt mir schwer vor etwas angst zu haben das ich nicht kenne, denn
dafür ist meine Neugier zu groß und meine guten Erfahrungen zu zahlreich,
als das mich von solchen doch eher vagen Andeutungen verleiten lassen
könnte, in undefinierbare Befüchtungen zu versinken.

Ihno