Der Kapitalismus ist gerade dabei, sich bis auf die Knochen zu blamieren
und zu diskreditieren. Ein globales Spielcasino, getrieben von Gier, dem
ganze Volkswirtschaften bedenkenlos geopfert werden.

Was braucht es da noch die Kritik der Kommunisten? 

Da sie es in der Tat nicht besser hingekriegt haben, macht ihre Kritik
zwar unglaubwürdiger, aber weder zutreffender noch unzutreffender.

Auch ich war mal der Meinung, DxqaHero (Udo Theo Siemssen,
"Chefpropagandist" und unerträglicher Hetzer im DDR-Fernsehen) hätte
unrecht und die Westmedien hätten recht. 
In Wahrheit war es aber so, daß der Westen zwar die Wahrheit über den
Sozialismus sagte - der Osten aber die über den Kapitalismus.

Entweder die Menschheit schafft  es, den Karrieristen der
Spaß-und-Spiel-Generation  Einhalt zu gebieten oder wir dürfen uns auf
die nächste gesellschaftliche Apokalypse einstellen.

Giuseppe

-- 
Bildung kann man nicht downloaden!
                                        Valentin Ziegner