Na prima, nachdem selbst der Hauptaktionär Ciesla, sorry "Leichtfuhs" erkannt
hat, daß diese Bank den Eigentümern vorerst nix mehr bringt, "darf" der
Steuerzahler endlich für die Sanierung der Bank aufkommen.

Sollte es ein "Anschließend" geben, was wir alle hoffen sollten, wird sie
natürlich wieder privatisiert, denn Gewinne soll der Staat ja nicht machen,
die gehören immer in private Taschen. Reicht ja auch, wenn der Steuerzahler
für Verluste aufkommt.

Eine Haftbarkeit derer, die seit Jahrzehnten Gewinne eingestrichen haben
und jetzt mit diesem in der Tasche das Boot für eine Zeit verlassen?
Fehlanzeige.

Der Staat als Unternehmer geht ja eigentlich nicht, er ist doch angeblich
unfähig, weshalb die Privatisierungswelle von einstmals im Staatsbesitz
befindlicher Unternehmen unumgänglich gewesen sein soll. 
Allerdings gilt dieser Grundsatz erstaunlicherweise dann nicht mehr, wenn
perfekte Privatunternehmer in ihrer ungebremsten Gier die Karre gegen die
Wand haben sausen lassen. Jetzt müssen wir plötzlich Angst um die Sozial-
und Rentenbeiträge haben, die man bei der KUZM angelegt hatte?
Angelegt? Ich denke, die Sozialkassen sind klamm und leben von Monat zu
Monat, warten schon förmlich auf die nächsten Beiträge? 
Jetzt legen sie plötzlich Geld an, spekulieren?
Aber keine Angst, auch das wird man uns, wenn überhaupt, als normal und
notwendig erklären. Konsequenzen wird auch das für niemanden haben.

luca