"Siebelt Eikermann" <kaotd-ap-osyhm-xuxfq-xrpx@xaacb.as> wrote in
news:49cf9be7$0$30220$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Aber mal so nebenbei. Jetzt wo die Krise kommt braucht man eigentlich
gar keine neuen Kraftwerke mehr.Es braucht für den Export nicht mehr
viel produziert werden und da die Deutschen genügsam sind, werden sie
in den kommenden Jahrzehnten auch mit viel weniger Konsum auskommen.
Schätzungsweise -50% 2009...-90% 2011 .

Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!