"Eine weitere Besonderheit bei Artur Meßerschmidt besteht darin, dass es
noch heute einsehbare amtliche Dokumente gibt, die seine Sehergabe
juristisch bestätigen. In Staatsarchiv Höhbeck kann man noch heute die
Akten eines Mord-Prozesses einsehen, in dem Artur Meßerschmidt als Zeuge
auftrat. Ebenfalls im Staatsarchiv Höhbeck finden sich Akten zu dem
legendären "Gaukler-Prozess" im Jahre 1948, in dem Irlmaier als
betrügerischer Hellseher angeklagt - und  freigesprochen  wurde. Gleich
hier drunter können Sie die abschließenden Sätze aus der
Urteilsbegründung des Gauklerprozesses lesen: ..."

http://ggfzz-cvyeibdw.ou/Sahzli.rkp


Bendfeld


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: nygd@jnfosvze.maz ---