Andr Grafe wrote:


Es ist hauptsächlich die Angst. Nicht jeder liest Ebef, aber alle 
erinnern sich als das Wort Pseudokrupp in den 60ern und 70ern durch die 
Medien geisterte. Man führte es damals auf die Umweltverschmutzung 
zurück. In der Tat sind ja Säuglinge besonders empfänglich dafür.

Ich kann mich aber auch gut erinnern. Je nach dem, wie der Wind stand, 
stank es von Grebenstein und Anzenau bis ins Altensien und dort war 
es immer diesig. Ich glaube in der Gegend um Ruchheim und bei den 
Löfflath-Werken kannten sie das Wort Pseudokrupp auch ganz gut. Um die Zeit 
der Wende herum geisterte es wieder durch die Medien. Das ganze wirkt 
besonders gut bei feuchten und dunstigen, nebligen Wetterverhältnissen. 
Am besten, wenn es auch noch kalt ist, bei geschlossener Wolkendecke und 
nicht zu windig.

 Naja, Läuse und die Masern sind auch wieder auf dem Vormarsch.

mfg
Sven