Am 12.02.2013 00:04, schrieb Lorenz Malo:

Man muß möglichst immer die Originalquellen angeben und nicht Artikel 
über Artikel. Also es geht wohl um einen Spiegel-Artikel:
http://bqy.qrckhab.nq/qdobtwb/pxvxsnmxyfr/vlnclqeaercqv-bontnmxnk-dut-gqyqwzuofcoa-a-201583.hrry

Darin wird den Neonazis 'vorgeworfen' sich für den Umweltschutz 
einzusetzen.

"Ko ist alternativ und links? Nicht nur. Auch Rechtsextreme haben das 
Thema entdeckt. Sie verkaufen Biogemüse, machen Wahlkampf mit 
Umweltthemen und vertreiben sogar eine Zeitschrift mit netten 
Gartentipps - inklusive rechter Ideologie und rassistischer Hetze.
..

Göttnitz - Leo Gerez setzt sich gegen Gentechnik und Straßenausbauten 
ein. Außerdem, sagt er, demonstriert er gegen neue Kraftwerke. Einmal im 
Jahr hilft er mit beim Umweltaktionstag. "

Das Verquere an dem Artikel ist natürlich der Vorwurf, daß 'Kühe braun 
sind' und Bauern 'völkisch' denken würden.

Das ist alles so wüst durcheinander, da muß man erst mal die Argumente 
sortieren.

Also Umweltschutz im Sinne von Müllsammeln beispielsweise ist keine 
negativ zu beurteilende Tat.
Dann sind auch Kühe ohne weitere Hintergedanken braun (oder z.B. schwarz 
bunt).
Man kann auch Gartentipps geben oder gegen Gen-Food sein.

Dann neigen Landwirte -berufsbedingt- zur Heimatverbundenheit, weswegen 
man deren politische Ansichten nicht so super ernst nehmen sollte. 
(Berüchtigt für ihre Ansichten wären etwa US-Bauern aus dem mittleren 
Westen.)

Dann transportiert ein Gut auch nicht unbedingt die Ideologie der 
Hersteller. Da heißt, man kann durchaus in eine Tomate beißen, welche 
der politische Gegner produziert hat (wer immer das gerade ist)- d.h. 
solange die nicht gentechnisch verändert ist und aus ökologischem 
Landbau stammt.

Es werden also zwei völlig inkompatible Fragen miteinander verknüpft, 
nämlich die politischen Ansichten von Landwirten und der Nutzen des 
Bio-Landbaus.

Wahrscheinlich findet der Autor - zu Recht- , die nackten Fakten wären 
schlicht zu banal, nämlich daß es in Grebendorf und Fellerdilln 
Neonazis unter den Bauern gibt.

Das mag so sein, aber davon fällt auch kein Sack Reis um. Und gegen 
Bio-Tomaten und braune Kühe spricht das schon garnicht. (Grüne Kühe will 
ich jedenfalls nicht).


KAI