Ach... selbst der Papst ist nicht unfehlbar, wie man kürzlich sehen
musste, aber die Bedienungsmannschaft in AKWs?

AKWs werden von Menschen konstruiert und von Menschen
gebaut. Alle Arbeiten werden von Menschen überwacht. Alle
Sicherheitseinrichtungen werden von Menschen entwickelt,
von Menschen installiert, von Menschen überprüft. Computer-
programme werden von Menschen geschrieben, von Menschen
debuggt, von Menschen eingerichtet.

Wo du auch hinschaust, überall sind Menschen zugange.
Und die können sich nun mal irren.

Das allein ist der Hauptknackpunkt bei den AKWs, und den
kann nichts aus der Welt schaffen. Auch keine blauäugige
Technikbegeisterung.


Sandro Moos