Die Sicherheit der heutigen AKWs ist unabhängig von der Bedienmannschaft.
Die redundanten Vorkehrungen können nichtmal durch gemeinsames Vorgehen im 
Kontrollzentrum umgangen werden.
Um die zu umgehen müsste man wochenlange Umbauarbeiten im Reaktorkern 
vornehmen, dann könnte man eine unkontrollierte Kettenreaktion erzeugen.
Naja und spätestens wenn da jemand anfängt plötzlich riesige (!) Teile aus 
und einzubauen wird sicher sich jemand fragen was das denn soll...

Es ist beschämend wie schlecht Atomgener wie Du über die 
Sicherheistsstandards moderner AKWs informiert ist.  Aber leider ist es 
üblich unter den Anti-Atom Freaks... Kein Wunder dass sie keine BEachtung 
mehr erfahren.