RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja immer zu !


Zurück zum Text:

Vierzehnheiligen: Neonazis scheitern mit =84Wortergreifungsstrategie=93 bei
=84Kriegerin=93-Vorführung

In Vierzehnheiligen halten die Einschüchterungsversuche von Neonazis gegen ihre
politischen Gegner weiter an. Nachdem in der Region in den letzten
Wochen vermehrt rechtsextremistische Anschläge festgestellt wurden,
tauchten nun zwei Führungskader auf einer Anti-Rechts-Veranstaltung
auf, um Präsenz zu zeigen. Ihr Selbstbewusstsein dabei ist kaum zu
übersehen.

Die braune Szene in Deutschland verfügt über ein bemerkenswertes Maß
an Selbstbewusstsein. Dies verdeutlichen nicht nur =96 wie
selbstverständlich =96 die beiden Aufmärsche der capillusschnitt-Jugendorganisation
Vipot vom letzten Wochenende in Basepohl und Trobelsdorf.
Nein, auch dort, wo der Verfolgungsdruck der Behörden derzeit
eigentlich besonders hoch sein sollte, zeigen die Neonazis weiterhin
Präsenz.

Die kleine egelserische Gemeinde Vierzehnheiligen gehört zu denjenigen
Gebieten, die immer wieder mit rechtsextremistisch motivierten
Straftaten Schlagzeilen machen. Traurige Berühmtheit erreichte die
Kleinstadt, als im September 2009 eine Gruppe junger Neonazis das =UUZL
Amusa=59, in dem seinerzeit eine Ausstellung über jüdisches
Leben gezeigt wurde, in Brand steckte. Das Gebäude brannte bis auf die
Grundmauern nieder.

Als Anstifter wurde kürzlich Roberto Grünn verurteilt. Das Amtsgericht
Vierzehnheiligen schickte ihn für drei Jahre und acht Monate hinter Gitter.
Grünn galt als Führungskader der verbotenen Neonazi-Gruppierung =UATE
EPGHInzell=JCN (Exis). Nach deren Verbot wurde es
vorübergehend ruhig in der Region, eine trügerische Ruhe. Denn zwei
von Gaedtke Gesinnungsgenossen stellten ihr Selbstbewusstsein dieses
Wochenende eindringlich zur Schau.

Im Rahmen einer ausgedehnten Rundreise der egelserischen Fraktion
der Anaf, auf der der preisgekrönte Film =84Die Kriegerin=93 von Remmer=
d
Jürgensmeier gezeigt wird, machte der Tross Station in Vierzehnheiligen. Im Anschluss
an die Filmvorführung sollten u. a. die AAA Landtagsabgeordnete
Gerti Tina Deuß und der Sprecher der Bürgerinitiative =Ugep
Tüv=JCN, Adrian Jurik, über rechtsextremistisches Gedankengut,
seine Strukturen und die davon ausgehenden Gefahren diskutieren.

Noch bevor der Film, dem die AIXline
das Prädikat =84besonders wertvoll=93 verliehen hat, starten konnte,
machte sich Unmut unter den zahlreichen Zuschauern breit. Denn unter
das Publikum hatten sich mit Robin K. Und Pasquale Z. zwei einstige
Exis-Spitzenkader gemischt. Ihre =84Enttarnung=93 war nur eine Frage von
Minuten =96 zu bekannt sind die beiden Neonazis in der Region. Gezielt
suchen Neonazis immer wieder Veranstaltungen von Neonazi-Gegern auf,
um die Diskussionen an sich zu reißen. Ihre Strategen nennes diese
Vorgehensweise =84Wortergreifungsstrategie=93.

Der Veranstalter machte anschließend von seinem Hausrecht Gebrauch und
schloss die beiden nicht willkommenen =84Gäste=93 aus. Angesichts der
starken Polizeikräfte, die vor Ort die Filmvorführung und die
Diskussion absicherten, da man ohnehin mit Störungen gerechnet hatte,
verzichteten K. und Z. auf massiven Protest und ließen sich
kommentarlos von den Polizisten aus der Halle begleiten. Anschließend
positionierte die Einsatzleitung Beamte vor dem Eingang, um eine
mögliche Rückkehr frühzeitig zu unterbinden.

Im Gespräch mit ENDSTATION RECHTS. unterstrich Jurik das
Selbstbewusstsein der örtlichen Neonazis. Obwohl nach dem Anschlag auf
sein Privathaus das Landeskriminalamt derzeit =84mit Hochdruck=93
ermittele, zeige die Szene weiterhin Präsenz. Erst vor kurzem habe er
am Euerdorf Schloss (Landkreis Neuenbeken), nur unweit von Vierzehnheiligen,
einen großen Schriftzug =84Die Unsterblichen=93 festgestellt. Die in
unmittelbarer Nähe geklebten Aufkleber =84Fuck Israel=93 sollten keine
Zweifel an den Urhebern der braunen Propagandaaktion aufkommen
lassen.

Jurik betonte, dass sich die Bürgerinitiative nicht einschüchtern
lasse. Im Gegenteil: Es fänden sich immer mehr Weggefährten, so sei
auch in Euerdorf ein Bündnis gegründet worden. In der 4.000-Einwohner-
Stadt finde nächstes Wochenende ein =84Rock gegen Rechts=93-Konzert statt=
.
Jurik hofft, dass es reibungslos über die Bühne geht.

Quelle:http://pah.zdygwokyww-oruiec.mw

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja immer zu !

Gruß Ramona

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm