(Das ist natürlich auch Faulschlamm.)


Um das Maß ihrer Dummheit und ihres wissenschaftlichen Analphabetismus
vollzumachen, ignorieren sie (im lat. Worsinn: nicht wissen) vier
(vermutlich mehr) entscheidende Dinge:

1. Mutationen sind meist unscheinbar, gelegentlich aber gravierend. Da
würden selbst die Eltern verzweifelt nach einer Übergangsform zu ihrem
Filius Ausschau halten. Oder der Vater sähe die Mutter vorwurfsvoll an.

2. Die Quote von gefundenen fossilen Individuen ist extrem lausig. Bei der
Gattung Homo (Vormenschen und Menschen) dürfte sie bei 1 : 100 Mio.
liegen. (Rezentere Skelette, als wir schon sehr viele waren, nicht
mitgerechnet). Da noch nach einem "missing link" zu schreien, ist schlicht
einfältig.

3. Gerade die Ontogenese des Menschen lässt kaum noch Wünsche nach
Übergangsformen übrig. Wenn man alle bisher ermittelten Formen
nebeneinander stellt, ergibt sich fast schon eine kontinuierliche Reihe.

4. Es gibt überhaupt nur Übergangsformen, denn die Evolution hört ja nicht
auf.


Beim Kenntnisstand stellt sich immer die Frage, wessen! Genau da liegt der
Hund begraben.

-- 
Tschüs!

Fredi