Natürlich.
Wenn die Wohnfläche pro Kopf der Bevölkerung innerhalb von 17 Jahren
in Westdeutschland um 15 % steigt, zeigt das den steigenden Wohlstand.
Ebenso wie die Steigerung in den NBL um über 30 %.
Was denn sonst?


Erzähl mal, bei welcher "Aussageabsicht" man hier - wie der Kohlrabi
das fordert - ein Komma zu setzen hätte.
Da bin ich aber mal sehr, sehr, sehr gespannt, Depperle ...

Calimero: "Gerade die Anhänger ...."
Kohlrabi: "Komma!"
Calimero: "... der auf dem Gebiet der Ökonomie vermutlich
erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte ..."

Na, kommt da was, Realschüler?


Bei dem intellektuellen Niveau hier brauche ich mich nun wirklich
nicht anzustrengen.
Deine "Logik" rund um die Wohnflächen spricht doch Bände.


Unsinn.
Dir passt bloß meine politische Meinung nicht. Weil ich nicht in
diesem Chor der angeblich unterdrückten Arbeiterklasse einstimme.
Dieses schmerbäuchige Gegreine über den sinkenden Wohlstand der
letzten 20, 25 Jahre, das Geheule über die pöhsen, pöhsen
Neoliberalen.

"Dubya" Calimero