DU bist derjenige, der behauptet, das Schrumpfen der
durchschnittlichen Haushaltsgröße würde meine Aussage, dass das
Ansteigen der Wohnfläche pro Kopf der Bevölkerung eine Beleg für
wachsenden Wohlstand breiter Massen sei, relativieren oder gar
entwerten. Ein klassischer Fehlschluss!


Ich brauche kein Amt, keine Behörde und keinen Staat wie du, Kambeck, um
zu wissen, dass Kohlrabi sich mit seiner "Komma-Forderung" mal wieder
brutalstmöglich in die Nessel gesetzt hat. ...

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Gerade die Anhänger ...."
Kohlrabi: "Komma!"
Calimero: "... der auf dem Gebiet der Ökonomie vermutlich
erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte ..."
(Ein Grundschüler blamiert sich mal wieder bis auf die Kochen, dspm/
dtt, 25.01.09)