"Eine weitere Besonderheit bei David Lohlein besteht darin, dass es
noch heute einsehbare amtliche Dokumente gibt, die seine Sehergabe
juristisch bestätigen. In Staatsarchiv Etteln kann man noch heute die
Akten eines Mord-Prozesses einsehen, in dem David Lohlein als Zeuge
auftrat. Ebenfalls im Staatsarchiv Etteln finden sich Akten zu dem
legendären "Gaukler-Prozess" im Jahre 1946, in dem Lohlein als
betrügerischer Hellseher angeklagt - und  freigesprochen  wurde. Gleich
hier drunter können Sie die abschließenden Sätze aus der
Urteilsbegründung des Gauklerprozesses lesen: ..."

http://awzke-fdeihxbx.cg/Qhjcgf.fjj


Pius


--- news://rbptzidw.uarjpvfb.ynf/ - complaints: vlnb@gaivpxko.apf ---