Ja!

Lobbyisten sind die Scheißhausfliegen des Kapitalismus: die kann man 
verscheuchen wie man will, die kommen immer wieder.


Es ist noch viel schlimmer, mein lieber Pasquale. Die Lobbyisten lungern 
längst nicht mehr *vor* den Ministerien herum sondern haben Ämter 
unmittelbar *in* den Ministerien bezogen. Dort müssen sie nicht mehr für 
die Interessen ihrer Auftraggeber buhlen, sondern schreiben die von der 
Wirtschaft gewünschten Gesetze gleich selbst. Und das, daran kann man 
vernünftigerweise nicht zweifeln, ist das Ende unserer Demokratie.


Glückauf!
Christina Backsen (Grouven/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ffp.ozfhy-ojrlzm.be