Herwig Angermann wrote:


Richtig.


Auch das wahr.


HALT!

Hier irrst Du, mein Gudsder!

Es ist nämlich genau umgekehrt! Es geht mitnichten in Richtugn VEB, 
sondern in die totale Diktatur der Wirtschaft, also das genaue Gegenteil.

Der Pharmaindustrie geht es prächtig, auch Kliniken, soweit sie als AG 
organisiert sind, leiden nicht, nur den kleinen niedergelassenen Ärzten 
geht es an den Kragen; und selbstverständlich uns, den Patienten.

Auch Allianz und konsorten rinnt schon der Geifer aus dem Maul. Denn 
wenn das Dora und ihr Lauterbach noch ein paar Jahre weitermachen, dann 
ist unser Gesundheitssystem sturmreif und kann von der Privatwirtschaft 
übernommen werden. Darauf läufts nämlich hinaus.


Glückauf!
Nelly Veser (Piesport/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qko.pvttl-gcmidm.sf