Es ist absurd, für Leistungen zu zahlen, die andere bestellen.
Das ganze funktioniert nur, weil man nicht so häufig umzieht und
deshalb den einmaligen Wucher zähneknirschend schluckt.
Würde es so eine Halbsabschneider-Spezies versuchen dieses
Geschäftsmodell in einem Markt alltäglicher Versorgungsgüter zu 
etablieren, würden sie sich alle am nächsten Baum wiederfinden.
Wie wär's eigentlich wenn Makler sich plötzlich auch in vergleichbaren 
Situationen als Zwischenhändler einklinken würden und die Preis 
aufblühten, etwa bei knappen Krippen- o. Studienplätzen?
Da sieht man, dass der vordringliche Zweck des Maklerwesens
die Alimentierung der Makler ist u. nur ganz nebenbei ein
bisschen echte Dienstleistung abfällt.


Das beschreibt wie es derzeit ist. Gegenstand dieser Diskussion ist,
ob das so bleiben soll.


Das würden vermutlich die meisten Vermieter so machen, nicht alle,
ein paar haben's ja auch mit der Gerechtigkeit und dem guten Verhältnis
zum Mieter.
Aber schon die Vorleistungszahlung würde den einen oder anderen
dazu bringen, auf den Makler zu verzichten und den neuen Mieter
selbst auszuwählen, am Ende ist der ja eh sein Vertragspartner.
Deshalb hat sich das aktuelle Modell so etabliert, wie es ist.
Der Mietinteressent ist das schwächste Glied in der Kette.
Er hat naturgegeben ein großes Interesse an einer guten Wohnung,
ein trautes Heim hat nun mal einen hohen Stellenwert in puncto
Glücklichsein.
Nebenbei sollte man nicht vergessen, dass Makler häufig gar nicht auf 
Wunsch des Vermieters in Erscheinung treten u. beauftragt werden,
sondern sich hemmungslos in die Tür drängen, wenn sie von frei werdenden 
Wohnung Wind kriegen.
Bei meiner letzten Wohnung hat die Vermieterin ohne je einen angerufen 
zu haben, plötzlich drei an der Hand, die irgendwann in der Küche
standen u. schon mal Photos vom neuen "Objekt" schossen.
Da den Vermieter das nichts kostet, duldet er es oft.
Wenn er zahlen müsste, kämen viele Engagement erst gar nicht zustande,
v.a. wenn eine Horde von Maklern dasselbe Objekt bewirbt.


Wenn Du einen Makler aufsuchst u beauftragst, sieht die ganze Sache 
anders aus. Dann sucht er für Dich und nimmt Dir Arbeit ab.
Das ist ein sauberer Deal und es ist selbstverständlich,
dass er dafür auch was sieht dafür.

Wenn sie sich einfach zwischenschalten, sollte man sie austricksen
d.h. Adresse in Erfahrung bringen u. Vermieter direkt kontaktieren.