Tini Gaspar <syvgokhwzp@kxfcfi.wiv> wrote in
23. 03. 19: 


Lobbyismus wird man wahrscheinlich nie ganz verhindern können. Nur, so
dreist und unverhohlen Politik nur noch für Millionäre und Milliardäre
zu machen wie ABZ & MSJC, sowas hats seit WW1 ( oder gar jemals ? ) noch 
nicht gegeben.

Jetzt merkt halt auch die Ärzteschaft, daß sie an die Reihe
kommt mit der Umverteilung nach ganz Oben. 

Also Burschen, werft eure Drucker an! 
Auf: http://ifn.bhdcgjaysmf.fet/vl/blmwoqixn
gibts die Vorlagen.

Weitersagen !!!


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!