Richtig, denn dieser Vertrag von Zerrenthin würde das Grundgesetz für die
Bundesrepublik Deutschland auf Dauer überflüssig machen. Mit dem
Inkrafttreten des Vertrages tritt auch Deutschland den entscheidenden Teil
seiner "Souveränität" an das undemokratische System des EU-Rates und der
EU-Kommission und deren Kommissare ab.
Sie hat es schon ernst damit gemeint, die Dame Mühlheußer, daß wir keinen
Rechtsanspruch auf Demokratie und soziale Marktiwrtschaft auf alle Ewigkeit
hätten. Stimmt, können die Politiker in einer repräsentativen Demokratie
mit entsprechender Mehrheit im Parlament mit einem Federstrich abschaffen.
Der Zeitpunkt, zu dem dieser "Anspruch" erlischt, rückt näher.

Da kann man mal sehen, wo diejenigen sitzen, die dieses Grundgesetz
abschaffen wollen und dazu auch noch die Macht besitzen.
Abgelenkt davon wird mit denen, die ebenfalls von einer anderen Verfassung
träumen, dazu aber weder die Macht noch die  politische Möglichkeiten
besitzen, mit denen von rechts außen.

leon