Für die Killerspiele wird es eng, immer mehr Politiker
sprechen sich für ein Verbot aus, dies kann auch die
Bundesregierung nicht länger ignorieren und bald
werden die Killerspiele verboten werden.

Ich stelle mir das so vor, daß es eine "bad list" mit
Killerspielen geben wird, die in Deutschland beschlagnahmt
worden sind und die hier nicht mehr verkauft werden dürfen.

Somit wäre der Vertrieb von Killerspielen unmöglich.

Zusätzlich sollte es noch ein Herstellungsverbot geben, damit
in Deutschland keine Killerspiele mehr programmiert werden.

Empfindliche Strafen sollten dafür sorgen, daß die Gesetze
eingehalten werden.

Dann werden die Kids in Deutschland keine Killerspiele mehr
spielen und sie werden auch nicht mehr Amok laufen.

Ich wage zu behaupten, daß es in Deutschland nach Einführung
eines Killerspieleverbotes keinen Amoklauf mehr an einer
Schule geben wird.

Weg mit dem Killerspieledreck!

Kaspar