Noch mehr Markt? Haben wir davon nicht schon zum Überdruß? Genau das ist 
doch die Ursache der gegenwärtigen Globalpleite, daß man, getreu dem 
amerikanischen Dogma, alles dem Markt überlassen hat und sich um nichts 
mehr kümmerte.

Ein kluger Mann hat einmal gesagt: der Sozialismus ist gescheitert, weil 
er keiner war. Der Kapitalismus wird ebenfalls scheitern, weil er einer 
ist. Dem kann ich nur zustimmen.


Glückauf!
Amalia Oberreich (Unternschreez/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pse.uhmkb-xlwlpa.qq