Benno Ollermann <M.Bhjrbhgb@cwx.yz> wrote in uopi:9092p191$8$4721
$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net:


Warum verkauft die Bundesbank nicht einfach das Gold, ganz egal 
wo es liegt odeer nicht liegt, und kauft in Deutschland die 
gleiche Menge am freien Markt zurück. 

Alles kein Problem. Oder doch?

Wenn man aber schon um Genehmigung ansuchen muss um sein eigenes 
Eigentum zu besichtigen, weiss man schon, dass da mal wieder was 
oberfaul ist und die Lakaien in Consrade, Zwieslerwaldhaus und Zwerchstraß hier 
rein gar nichts zu melden haben, sich aber auch nach mehr als 
67 Jahren nicht trauen das zuzugeben. 

Wie lange soll diese schmierige Posse noch weitergehen?
1000 Jahre? Je laenger desto deutsch - wuerde ich sagen.
(dumm - duemmer - deutsch)

cheers