Ja, genau. Und wie soll das geschehen? Lieber Amoklaeufer, bitte warte
mal, ich muss Dir nun mal sagen, dass ich Dein tun nicht gut finde und
Dich bitten, mal diesen Betaeubungspfeil abzukriegen, wenns Dir nichts
ausmacht. Und dann warte bitte noch ein paar Minuten, bis die Wirkung
eintritt...

Hallo, in welcher Traumwelt lebst Du?


Pflicht nicht, aber wenn ein Lehrer will, sollte er nach
entsprechender Schulung duerfen.
In anderen Laendern hat man genau damit Erfolge erzielt, aber wir
gucken uns natuerlich nur die schlechten Beispiele ab.


Schwachsinn, da nicht praktikabel, wie oben gezeigt.


Wenn man dann noch lebt.


Traeum weiter.