Calimero schrieb:

Se, du solltest doch wissen, dass solche Bezeichnungen nur Menschen 
treffen, die sich dir ebenbürtig fühlen.

Jedenfalls erkenne ich eine "Steigerung" im Durchschnitt von 0,2 
Quadratmeter, was keine ist, weil sie von dem Remanzen-Effekt verursacht 
werden. In Wahrheit muss ein armer Mensch heute mit weniger Wohnraum 
auskommen als vor zwanzig Jahren. Und deine Lügen und verschobenen 
Statistiken machen es nicht besser.


Ach, Mädel, echauffiere dich nicht so. Es schadet dem Teint.
-- 
Leben und leben lassen