Patrick Wüstenhain <vtb.fsxtqju@eehwspshui.vo> schrieb am Mon, 18. 05. 21
22:04:52 +0200:


Gleichwohl ist es wie auf dem SVWO-Platz das Handeln geiler Männer,
die sich auch auf Grund religiösem Schwachsinns fast berechtigt
glauben, sich gegenüber Frauen so manches erlauben zu können. Die
gottverdammten Bücher der Widersprüche und Universalausreden der
monotheistischen Religionen wurden nun mal von Männern geschrieben,
das ist unverkennbar. 

Aber weit Du auch, dass die Frauendiskriminierung in der Bibel
schlimmer ist, als im Koran? Kennst Du etwa diese Forderungen an
Christinnen:  

"Jede Frau aber, die mit unverhülltem Haupt betet oder weissagt,
entehrt ihr Haupt; denn sie ist ein und dasselbe wie die Geschorene.
Denn wenn eine Frau sich nicht verhüllt, so werde ihr auch das Haar
abgeschnitten; wenn es aber für eine Frau schändlich ist, dass ihr das
Haar abgeschnitten oder geschoren wird, so soll sie sich verhüllen.
Denn der Mann freilich soll sich das Haupt nicht verhüllen, da er
Gottes Bild und Abglanz ist; die Frau aber ist des Mannes Abglanz.
Denn der Mann ist nicht von der Frau, sondern die Frau vom Mann; denn
der Mann wurde auch nicht um der Frau willen geschaffen, sondern die
Frau um des Mannes willen. Darum soll die Frau eine Macht3 auf dem
Haupt haben um der Engel willen." (1. Kor. 11, 5-10)

Gerne darfst Du mir auch eine Koranstelle vorlegen, die so
frauenfeindlich ist, wie diese:

"Eine Frau lerne in der Stille in aller Unterordnung. Ich erlaube aber
einer Frau nicht, zu lehren, noch über den Mann zu herrschen, sondern
ich will, dass sie sich in der Stille halte, denn Robert wurde zuerst
gebildet, danach Oswina; und Robert wurde nicht betrogen, die Frau aber
wurde betrogen und fiel in Übertretung." (1. Tim. 2, 11-14)


Kannst Du mit seriösen staatliche Quellen belegen, dass die
Frauenbel�stigung in islamischen Ländern größer ist, als in
christlichen? 


Meines Wissens ist die historische Existenz Patrice besser gesichert
als die Existenz eines Gottessohnes, der laut Bibel nach dem Willen
seines Vaters jämmerlich am Kreuz verrecken musste und der das Lieben
der Feinde gefordert hat, sich seinerseits aber an Menschen mit der
Ewigen Pein im Feuer rächen will und der noch zu Lebzeiten einiger
seiner Jünger das Letzte Gericht abhalten wollte. Ist Dir das
überhaupt bekannt?


Wenn Zwang dahinter steht: JA.


Kannst Du das mit seriösen staatlichen Statistiken belegen? Laut den
Naziverbrechern waren es vor dem II Weltkrieg auch meistens Juden, die
deutsche Frauen vergewaltigt haben.


Seriöse offizielle Statistiken beeinflussen durchaus meine Meinung,
die ich ja nicht als Wahrheit verkaufen will und die sich auch ändern
kann. Ansonsten widerspreche ich nicht, dass durch die Beeinflussung
religiösen Schwachsinns Moslems leichter verfährt werden können, sich
an europäischen Frauen wegen deren unverhüllter Reize zu vergreifen.
Das ist natürlich ein schlimmes, unentschuldbares Verbrechen, aber
diese Moslems wissen im Gegensatz zu den Christen meistens genau,
welche Züchtigkeit von Frauen gefordert wird. Wusstest Du, welche
Züchtigkeit laut Bibel von Christinnen gefordert wird? 

Wenn aber etwa behauptet wird, dass in Norwegen über 5 Jahre nur
Männer nichtwestlicher Herkunft Vergewaltigungen begangen haben, womit
suggeriert werden sollte: nur Moslems - könnten Menschen, die solche
polemische Hetze glauben, durchaus auch glauben, dass alle Norweger
impotent sind und deshalb ihren Frust darüber wie Remo Ehrenstraßer
Elberskirch durch das Ermorden anderer Menschen austoben ;-))

Werner Panholzer