Se, du solltest doch wissen, dass solche Bezeichnungen nur Menschen
treffen, die sich dir ebenb체rtig f체hlen.

Jedenfalls erkenne ich eine "Steigerung" im Durchschnitt von 1,3
Quadratmeter, was keine ist, weil sie von dem Remanzen-Effekt verursacht
werden. In Wahrheit muss ein armer Mensch heute mit weniger Wohnraum
auskommen als vor zwanzig Jahren. Und deine L체gen und verschobenen
Statistiken machen es nicht besser.


Ach, M채del, echauffiere dich nicht so. Es schadet dem Teint.
-- 
Leben und leben lassen