Also du läuft jetzt nicht mit einer Burka duch die Gegend.


Das macht auch enorm durstig.


So etwas gab es vorher nicht in dieser Form.


Für mich hat ein, von der Sachlage abzuleitendes Argument, immer den
gleichen Stellenwert und zwar unabhängig davon, von welchen Menschen dieses
Argument kommt.


Gibt es wirklich keinen einzigen Mwenschen in deinem unmittelbaren
Lebensumfeld, den du alle deine Gedanken anvertrauen kannst?

Bei mir würden jetzt aber die Alarmglocken losgehen und ich würde mir in
diesem Fall mal ernsthaft überlegen, mal weniger Zeit am Rechner zu
verbringen um "Menschen" oder ggf. einen Lebenspartner kennenzulernen.

Ich habe schon Menschen kennengelernt die mit einer enorm großen seelischen
Last irgendwie Leben und sich dabei so sehr an diesen Zustand gewöhnt haben
und gar nicht merken wie stark sie leiden.

Es fällt mir schwer so etwas zu betrachten und ich hoffe dann, das ich
diesen Menschen mit meiner Sicht der Dinge helfen kann sich besser zu
orientieren. Meine Wertschätzung liegt hier auch im zwischenmenschlichen
Dasein, so das man sich auf seinem Weg die Kraft für Zuneigung und Liebe
aus dem Miteienander schöpft und auch die Last zu teilen versucht.
Vertrauen und Rücksichtnahme sind im Verhalten und auch in vertraulichen
Gesprächen das Bindeglied für ein würdevolles, gemeinsames Dasein.


Also es geht um einen sehr wichtigen Teil in deinem Leben.


Gelegentlich können solche "Wenn-Spielchen" sehr nutzlich sein.


Es ist wirklich nicht leicht Brücken zu bauen um extreme Gegensätze zu
verbinden. Ich möchte jetzt auch keine unnötig hohe Burgmauer errichten
und es ist durchaus auch in meinen Interesse beidseitige Vereinbarungen zu
treffen, auf welcher Höhe man sich begegnet.


Nicht wirklich.


Jein, aber ich muß jetzt mit den Folgen leben und kann jetzt nur hoffen
das keine Mißverständnisse über meine Absichten bestehen.

Für mich sieht es so aus: Ich komme an einen großen Topf und stecke dort
meinen Kochlöffel hinein und rühre einmal kräftig um, so das alles
Dickflüssige durch die Verwirbelungen einmal kurz an die Oberfläche
getrieben werden und ich einen kurzen Blick darauf werfen kann. Ich
versuche dabei nicht die Hammermethode anzuwenden und schaue daher vorher
ob sich ein zartes Kinderhändchen zwischen der zu knackenden Nuss befindet,
bevor ich mit dem Gefühl für die Nuss dann zuschlage. Nach dem Sprichwort
das viele Köche nicht zusammen kochen können, darf man hier nicht gehen,
den wir haben ja nur einen Suppentopf den wir uns teilen müssen.


Prima.


So betrachetet arbeite ich an sehr vielen Baustellen mit.


An dieser Stelle Weise ich mal darauf hin, das ich die Wirksamkeit von
Gesetzen grundlegend stark anzweifel.


Unser Volk wird hier eindeutig falsch an ein Rechtsbewußtsein herangeführt
was zur Folge hat das es solche Verbrechen gibt, die man dann mit
billigster Flickschusterei einzudämmen versucht, so das es ein hinkendes
Leitbild abgibt und daher wenig tauglich ist um ein sozailverträgliches
Rechtsbewußtsein zu fördern. Die Menschen fühlen sich ausgeschlossen und
benachteiligt und von der Politik im Stich gelassen, eine Ohnmacht und
Lähmung hat die Menschen befallen und an der Stelle eines funtionierenden
Gemeinwesens, mißbraucht eine globalisierte Verbrecherbande die Macht
unseres Volkes.


Ja das tue ich. Alle solche Übergriffe sind die Folge einer völlig
verfehlten Politik und der damit verbundenen repräsantativen Demokratie.
Unser Volk und auch die gesamte Menschheit ist noch nicht reif genug
dafür, um sich überhaupt regieren zu lassen. Ohne das ein Volk es selber
lernt die Verantwortung für sein Dasein unmittelbar auch selber zu tragen
indem es die volle Macht auch eigenständig und wahrhaftig teilhaftig ist,
kann es hierbei keine Reife und Entwicklung gegen, bzw. der Rest an
Eigenständigkeit wird abtrainiert und verkümmert leidvoll.


Unter solchen Bedingungen möchte ich nicht leben.


Echt krass.


Bei mir wächst dann automatisch der Widerstand.


Das ist auch meine Meinung.


Es sollte so gelebt werden damit es existent wird und aus der frisch
geborenen Erkenntnis unsere Zeitgeschichte lernen wir: "Ja wir können"
so leben, wenn wir es wirklich auch wollen.


Wir möchten uns trotz aller Bescheidenheit aber auch verbessern und das
Recht wahrnehmen über unser Leben in voller Eigenverantwortung auch
entscheiden zu dürfen.


Mit so einem erbärmlichen Zustand könnte ich keinen Freiden schliessen.


Uff, das ist eine ausgesprochen verfahrene Situation und ich bin dir schon
etwas dankbar, das du dieses einmal zu Sprache bringst. Solche Probleme
sind für mich Neuland und so habe ich allen Grund mich zu wundern.


Das kann nicht sein, sonnst könntest du ja immer und überall deinen
Realnamen verwenden.


Der Staat wird Anonymisierungsdienste zwar verbieten, aber die Benutzung
nicht verhindern können.


Allenfalls läßt sich der Zugriff eindämmen, aber nicht mehr in der Weise
um eine Anymisierung oder Verbreitung jeglichen Daten gänzlich zu
verhindern.


Ich denke auch, diese Trennung gibt es nicht mehr wenn jeder persönliche
Pups zur wisschenschaftlichen Analyse ausgwertet wird und in die
Genddatenbank mit einfließt und jedes soziales Verhalten patentierbar wird.

Tobias