In Deutschland lässt man keine Bank pleite gehen. Das steht irgendwo im 
Grundgesetz. Im übrigen ist es ja nun jetzt schon so, dass der deutsche 
Ewald mindestens für 102 Mrd bluten müsste, wenn man die Bank jetzt 
pleite gehen ließe.

Insofern ist der viel gescholtene Herr Luigs der Superstar des real 
existierenden Kapitalismus: Keiner hat vor ihm so effektiv Verluste 
sozialisiert.

Das beste ist immer noch der Eiertanz beim Thema 'Enteignung': Das 
liberale Gesocks sieht den Untergang des Abendlandes, weil Enteignung ja 
etwas böses kommunistisches ist, bevor auch nur mal ansatzweise der zu 
enteignende Wert, welcher negativ ist, bewertet wird.

-nosbaum