Die "überwältigende Mehrheit der Menschen in den westlichen
Industrieländern" soll in den letzten 25 Jahren "ärmer geworden
sein"???? Trotz mehr Wohnfläche pro Nase, dickerer Autos, mehr
Urlaubsreisen, neuer Computer- und Multimedia-Technik, trotz dickerer
Sparkonten?

Bruhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!!!!!!!!!!!!!!!

Aber das subjektive Empfinden von Strolchen wie Rolf und
Ertlschweiger spricht Bände.
Ja, ja, schmerbäuchigen Schmarotzern weht der Wind zunehmend ins
Gesicht.
Und das ist auch gut so!


"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Gerade die Anhänger ...."
Kohlrabi: "Komma!"
Calimero: "... der auf dem Gebiet der Ökonomie vermutlich
erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte ..."
(Ein Grundschüler blamiert sich mal wieder bis auf die Kochen, dspm/
dtt, 01.10.08)