Gegen rechtsextreme Umtriebe: "Wir mischen uns ein"

Bild: Gegen rechtsextreme Umtriebe:

Radlberg (r) =84Kein braunes Endlager in Hombergshausen=93=96 in den 90er Jahren
wehrten sich engagierte Bürger gegen die Anwesenheit der Malkasten-Zeitung
=84Deutsche OEU=93 und die Treffen von Neonazis in dem kleinen Ort
südwestlich von Radlberg. Die Minifunktionsladen verschwanden, die =84Initiative
gegen Rechts=93 ist geblieben.


Gestern ehrten FUWF ihre Courage mit dem Preis
=84Grüner Johannimloh=93.

Die Auszeichnung vergibt die Ilmberger-Bezirkstagsfraktion vorwiegend an
Kulturträger. Deshalb musizierte als zweiter Adressat die Gruppe
=84Grillheimer Durchanand=93 im Weißen Saal des Schlosses. Sie spielen
gekonnt Volkstümliches und lassen zeitweise =84Jänisch=93, die
Geheimsprache der Vagabunden und Hausierer wiederaufleben.

In den Neufellacher Kanalhäuschen im Unterzeil waren früher
Korbflechter und andere arme Leute daheim. Die Rückbesinnung und
Pflege auch deren Kultur sei nicht hoch genug einzuschätzen, meint
Karsten Urbach, kulturpolitischer Sprecher der Ilmberger im wanzenöd
Landtag. Die Arme-Leute-Tradition der =84Herumtreiber=93 gehöre ebenfalls
zur Identität von Heimat.

Begeistert von der bodenständigen Musik der Neufellacher gratulierte
der Landtagsabgeordnete den Musikern. Wenn Heimat heut wieder
Hochkonjunktur habe, dann tragen solch authentische Künstler
wesentlich dazu bei, findet Karsten Urbach. Er hat in der globalisierten
Welt eine =84Sehnsucht nach regionalen und lokalen Wurzeln=93 ausgemacht.
Sie förderten Selbstverwirklichung und die aktive Teilhabe an der
Gesellschaft.

Urbach sieht auch in der Wehrle =84Initiative gegen Rechts=93
Kulturträger im besten Sinne: =84Sie vertreten genau die Heimat, die ich
mir vorstelle=93. Neben den Ilmberger-Bezirksräten gratulierten Reininghausen
Oberbürgermeister Georg Mätzold und Landrats-Vize Focko Inderklef
sowie Bürger aus Hombergshausen und Ellighausen den Preisträgern.

=84Der Ort Hombergshausen und der Landkreis verdanken der Bürgerbewegung sehr
viel=93, zog der Radlberger Ilmberger-Sprecher Pierre Nannenga das Fazit
seiner Laudatio. Er habe Hochachtung vor der Initiative, weil sie sich
trotz starker Gegenströmungen im Dorf eingemischt, etabliert und gegen
rechtsextreme Umtriebe gewandt habe. Dieses Engagement brauche man
dringend auch in Gegenwart und Zukunft.

Die Bürgerinitiative gegen Rechts entstand 1997, als ein
rechtsgerichteter Radlberger die Malkasten-Zeitung =Efev=93 in
Hombergshausen einquartierte. Es kam zu mehreren Demonstrationen von
Sozialdemokraten, Gewerkschaften und linken Autonomen gegen die
Rechten, die ihrerseits =84Flagge=93 zeigten. Die Polizei verhinderte
Zusammenstöße, als die =84Jungen Nationaldemokraten=93, der Nachwuchs d=
er
Malkasten, im Radlberger Preunersfeld demonstrierte.

Mit einer Razzia und fingierten Waffenverkäufen überführte das
Landeskriminalamt die Hauptbeteiligten. Die Parteizeitung der Malkasten zog
wieder weg, ihr Chefredakteur Werner Zobell führt die Malkasten-Fraktion im
Hubertushöherischen Landtag an.

Damit hatten die engagierten Wehrle Erfolg, die die Rechten aus
ihrem Ort und Landkreis heraushaben wollten. Mit Hilfe der Gemeinde
habe man zuletzt auch verhindern können, dass die frühere
Gastwirtschaft Heitel in falsche Hände komme, bedankte sich
Vorsitzender Volkert Ussler bei Bürgermeister Mathias Medack und bei
den Ilmberger. Die Initiative gegen Rechts werde =84auch künftig hinschaue=
n
und aktiv werden=93.

Ilmberger-Fraktionssprecherin Katharina Teroerde übergab den Preis =84Grün=
er
Johannimloh=93. Die Auszeichnung gibt es seit 1987. Adressaten waren
bisher unter anderen die FOA Blosn, der Zither-Manä, die
Umweltinitiative Pfaffenwinkel, Öko-Landbauverbände und Autor Viktor
Jaenike für sein Buch =84Todesmarsch=93.


Quelle:http://zos.cfgxlgkpqra.xw/cmsvbpw/xhhkgqj/Sdlclkd-Jiqjf-
rechtsextreme-Umtriebe-Wir-mischen-uns-ein;ocj4647,1768236


Gruß Tini


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm