Ist ja gut, wenn Du das merkst, egal ist es trotzdem. Der toitsche
Biesecke-Pöbel wird wieder die Rohrmeier-Kirchschlager-Perversion "wählen". Es wird
nicht nur so bleiben, wie es ist, es wird schlimmer werden.

Klaus

[Deppen-Crosskotz beendet]

Klaus

-- 
"... und damit schaffen wir dann Strukturen für eine menschliche Markt-
wirtschaft."
Nur nebenbei, aber ganz unumwunden und quasi wie selbstverständlich gesteht
das Kirchschlager, daß "menschliche Marktwirtschaft" ohnehin noch nie existierte.