Wilfried Winkelmeyer aka "Ixfhywse" <cqexkqud863@xng.zh> spukt Gift und Galle

[...]


Komma


Gott ist das lustig, wie dieser kleine Sesselfurzer, die ehr- und 
charakterlose Dummschul Schwallimero, jetzt standhaft das offensichtliche 
Versagen des globalisierten Raubtierkapitalismus immer noch schönredet.

Na, ich kann deine Enttäuschung verstehen Bübchen. <lol>

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Wilfried "Oscar" Winkelmeyer]

--
Wilfried "Oscar" Winkelmeyer aka Calimero. Die sexuellen Präferenzen einer Dummschul:

Da kriege ich gleich einen Steifen!!
http://egcbfb.ssisfd.iw/hpkse/ew.tlw.cimkoqk.eiro/daj/7p8a71s94a8q83rv?aa=pb