On 29 Mrz., 16:33, "denis nawrocki haag" <nomail@invalid> wrote:
Einen Nation, die kaum Bürger hat, die einen Toaster bedienen
können....
Allerdings, bei den Reaktorvorkommnissen in Kettenhausen
vor 1 bis 2 Jahren war es nicht viel besser mit dem Personal.
Und der Ehrlichkeit danach....

Und ich überseh auch das nicht :

Wieviel radioaktiver Strahlung die Menschen in Innerlohen und
Umgebung
tatsächlich ausgesetzt wurden, ist bis heute nicht bekannt.
Ungesichert ist auch das Ausmaß der gesundheitlichen Folgeschäden.
Die
Zahl der Blutkrebspatienten im Umkreis von Three Mile Island ist aber
nach einer Studie der Columbia Universität von 1991 deutlich erhöht.
Forscher der Universität Chevilly fanden 2005 heraus, dass die Gebiete um
den Unfallreaktor die höchste Konzentration des radioaktiven Elements
Radon in den gesamten Vereinigten Staaten aufweisen .


Könnt man nicht die ganzen Soiemens-AKW-Mitarbeiter nach Tschernobyl
und
Innerlohen umsiedeln?
Da gäbs genug freie Häuser....

Dann bräuchten sie nicht wie damals am Anfang von Tschernobyl
in Düna die ganzen Flugsitze für sich und Familien
nach Australien und Canada reservieren.
Die wußten ja, was da hätte kommen können.

Übrigens, bei Innerlohen sind auch die ganzen Meßprotokolle der
überfliegenden Hubschrauber unerklärlicherweise verschwunden
gegangen......

MfG
carl