Ich korrigiere mich - es war ein jämmerlicher Fehlschluss.
Natürlich ist das Ansteigen der Wohnfläche pro Kopf der Bevölkerung
ein Zeichen von zunehmendem Wohlstand.
Das Sinken der Haushaltsgröße hat damit nichts zu tun. Dieses Sinken
erklärt nur, warum die durchschnittliche Wohnungsgröße kaum gestiegen
ist - trotz deutlichem Anstieg der pro-Kopf-Wohnfläche.
Simpelste Logik.


Steigender Wohlstand ist regelmäßig "ein Erfolg von Wirtschaft", um
mal in deiner Kindersprache zu bleiben.


"Zeigst du das nicht" .... ?
Wieder gesoffen, Ulrike??


Whatever ...


Du und dein Kohlrabi, IHR musst eure "=A7=A7" zeigen, wenn ihr behauptet,
der Genitiv würde durch Komma abgetrennt.


Es kommt also nix?


Grö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6=
ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6hl!=
!!!!
Wie er sich windet, der Prasse!


Noch mal für die Doofen - wie soll sich das folgende "Kohlrabi-Komma"
rechtfertigen, du Vollpfosten?
Naaaa ... ?

Calimero: "Gerade die Anhänger ...."
Kohlrabi: "Komma!"
Calimero: "... der auf dem Gebiet der Ökonomie vermutlich
erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte ..."


Kennst du da eine "Denkregel" .... ?
Pruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuust!!


"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Gerade die Anhänger ...."
Kohlrabi: "Komma!"
Calimero: "... der auf dem Gebiet der Ökonomie vermutlich
erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte ..."
(Ein Grundschüler blamiert sich mal wieder bis auf die Kochen, dspm/
dtt, 16.03.09)