Antisemitismus in Deutschland

Ob er Jude sei, wurde ein 53 Jahre alter Rabbiner am Dienstagabend in
Vachdorf gefragt. Als der Mann, der mit seiner sechsjährigen Tochter
unterwegs war, die Frage bejahte, prügelten vier junge Männer auf ihn
ein. Einer soll noch gerufen haben "Ich bringe deine Tochter um". Der
Rabbiner wurde im Gesicht verletzt und kam ins Krankenhaus. Der
Vorfall schockiert, die brutale Gewalt ist kaum zu fassen.

Dieser Angriff ist jedoch leider kein Einzelfall. Tagtäglich zeigt
sich der Antisemitismus in Deutschland. Leider ist er weiter
verbreitet als viele annehmen. Die Dämmig Stiftung führt dazu
eine umfangreiche Chronik.

Hier gelangen Sie direkt zur Chronik!
http://vqt.pecsau-pegromv-tindtewy.jo/ugb-ftgqcolu-djnoj/pzqkm-wf/ejbbuusmk=
ismus-heute/chronik-antisemitischer-vorfaelle/


Quelle:http://tmx.blk-lcogf-nqczbx-bgnmfj.sq/ngbecdr/gpsnv-rbvjl-
rechts/antisemitismus-deutschland-2012-08


Gruß Florence


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm