Giovanni S. Thörner schrieb:
.. [ kleinkrimineller Hetzer spie Hass]


Warum diskutierst Du mit diesem vorbestraften Fürsorgeempfänger?
Was Du schriebst, ist vernünftigerweise nicht bestreitbar und
wird mittlerweile nicht einmal in agape oder UNZ mehr bestritten.
Nur Rechtsradikale und Fanatiker wie der kleinkriminelle Ossi
"Peiroyin" sträuben sich noch gegen die Erkenntnis.


Das hilft Dir nicht. Ich weiss zwar nicht, wo der Versager
jetzt seine Stütze bezieht. Aber wenn Du ihn verklagen
willst, geht der Prozesskostenvorschuss auf Deine Kappe.
Und der hat wohl schon die Hand gehoben.

Rechtsstaatlichkeit hat auch Nachteile :). Im Mittelalter
hätte man den verkloppt und an den Pranger gestellt. Aber
das wollen wir nicht wirklich.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Holger Zendel, 1509)