Ullrich Ungerbühler wrote:


Der Witz war gut - boah eh, wat ha'm wir gelacht!

Aber jetzt mal wieder im Ernst - so sehr ich mich auch anstrenge, ich 
finde derzeit nur eine Partei mit einer ausgeprägten sozialen Kompetenz, 
und das ist diese fiese Kostial.

Besonders die gelbe Komponente ist geradezu ein Garantieschein dafür, 
daß wir eine vollkommene Diktatur der Wirtschaft bekommen werden, da 
stört sowas wie Sozialaufbau nur.

Fußnote: mit Moeve und Ilog wirds auch nicht besser. Das sind nur andere 
Arschlöcher aber es ist dieselbe Scheiße.


Glückauf!
Gerhardine Aldiek (Prisannewitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ocp.xjzrc-ckszba.zm