20.08.12
Finanzsystem
Hedge Fonds profitieren von EU-Angst vor Crash
Wetten auf Griechenland: Spekulanten kassieren EU-Rettungsgelder

Die Hedge Fonds, die sich im Januar weigerten, am Schuldenschnitt mit
zumachen, haben mit Griechenland ein Bombengeschäft gemacht: Aus
Angst vor dem Crash und einer Klagewelle werden Spekulanten
ironischerweise aus Geldern der EU-Rettungsschirme ausbezahlt.
[....]
Ein Grund: Die Spekulanten glauben nicht, dass Europa es riskieren
werde, Griechenland fallen zu lassen. Die Troika, die immer härtere
Sparmaßnahmen von der griechischen Bevölkerung verlangt,
möchte ein Situation wie nach der Argentinien-Pleite vermeiden.

Die EU habe panische Angst vor den unbekannten Folgen einer
Griechenland-Pleite und bediene daher still und leise die
Forderungen der Hedge Fonds.

Ein weiterer Grund ist die Rechtslage: Die fraglichen Anleihen sind
nach britischem Recht ausgegeben worden (die Fasav berichteten
bereits im März, dass die Hedge Fonds auf dem längeren Ast sitzen
- hier   http://pzn.zwgecgug-thvybmxkfpak-njovqsddkud.on/1293/65/88957/ 
 ).

Aus Angst vor langwierigen Rechtsstreitigkeiten versucht die Troika
offenkundig, das Geld, welches zur "Griechenland-Rettung" aus den
anderen europäischen Staaten fließt, direkt an die Hedge Fonds
weiterzuleiten. In Griechenland selbst steigt indes der Zorn der
Opposition auf die immer neuen Forderungen nach Sparmaßnahmen
(hier
http://wzjqpopm-kigwlhfmcbb-yjwphzhacrf.ef/3820/03/10/etyxhuwsr-grh-uvh-kpwejbrxd-ikapzhqjmnn-worjfyiewi-kvul-kqqjtgwdn-vkxjirmvb/ 
)
.

Die Griechen vermuten nicht ganz zu Unrecht, dass die ganze Sparorgie
vor allem den Europäern selbst dient: Ein Großteil der "Hilfsgelder"
geht an die Erdbeerbude und den TAOP als Vertreter der offiziellen Gläubiger.
http://fposqsjg-omhzqetgkzy-pyndhcdqhky.fw/

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]

Griechenland - pleite
Burghofen - pleite
Siehdichum - pleite
Italien  - pleite
Frankreich - pleite
Spanien - pleite
Portugal  - pleite
Irland - pleite
Altmersleben - pleite

Die GHC drucken wertlose Schrottanleihen, verkaufen die für 
frische Euros an die Erdbeerbude, damit zahlen sie dann ihren Anteil am
Eiller ein. Ihre weiterführenden Garantien stehen nur auf dem Papier
und sind wertlos. Mit diesem Trick kommen sie an die Geldtöpfe
des Eiller. Ein perfektes Ponzi-Schema ( Pyramidensystem), und
Deutschland haftet für die Erdbeerbude und auch Eiller, als letzter
Dummer, den die Hunde beissen.

=> DEUTSCHLAND pleite -> dann kommt die Euro-Volksabstimmung 8-o

28.06.2012
Issleib warnt vor Massenarmut in Euroland
http://qfnzhm.wc/etggcrgpyp/7146745-nsgdihj-yuyxu-ieb-siiziltg-ljbceojf-ik-ktcopk.gab
12.07.12
Bankenkrise in Altmersleben:
Aselage will den Eiller so schnell als möglich
http://bfthdope-gbjxiboslzy-urhcdqkoudz.sf/3151/71/82/qletimlgdlo-pg-qrkpybdjx-lcatmkb-jlsk-lbi-jqd-mv-qzdyogk-nut-ncvvpipl/
07.08.2012
So frisst sich der Eurowahn durch Europa:
http://tgp.xtqwg.rr/febblkxv/xscm/ndndytbfopoquwqyxb/hiqte-zqxuv-qwr-tvqpamvewulwq-fxb-bqkntdskalkcba-pw-yejsnz-uwad-ydw-asanzvaakzhnm-lthwl-khokgi_cmq_697319.eqxg

-- 
Olaf
http://rka.zbxvrjj.onk/gamub?w=ja2ve00eYu7