France Vollstädt wrote:


Aha. Und wenn es lediglich das war, warum konnten die Wikinger dann ein paar
Hundert Jahre Landwirtschaft betreiben und mussten dann auf einmal so gegen
1500 wieder abziehen, weil da nicht mehr ging? 


Aha. Und ohne Industrialisierung hätte die kleine Eiszeit nicht aufgehört?


http://neegkf.vmucuyoap.cgy/fwdqmrjjr/igjicru/d/o2/5619_Lcbk_Eoefgkqtysz_Cltdohlmgw.beo

Die gute, alte Hockeyschläger-Kurve. Du weeßt aber schon, dass deren Urheber
dabei erwischt wurden, dass sie Software verwendeten, die so ziemlich aus
allen Daten Hockeyschläger-Kurven macht?


Beweis durch Behauptung. Natürlich unwiderleglich, wie immer bei Dogmen. 

fl
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://xzfqgdqkokiplda-itdb.dlfv-dpty.qc/
http://oqbfl.iueruvcyr.srw