ldvrfzpu schrieb:

[was]


Darauf bist Du auch noch stolz?

Ahxuhog, ernsthafter technischer Hinweis: Wenn Du auf ein crossposting
antworten willst - und wenn Du willst, dass das in allen adressierten
groups auch gelesen wird - das geht schon.

Du hast leider den technischen Rest nicht verstanden:
Du mußt zusätzlich eine "Adresse" eintragen - zusätzlich zu den anderen
Groups.
Lege eine neue "Adresse" an - suche dann den Schalte "followup to".

Dort trägst Du die Gruppe ein, in die alle Antworten auf *Dein* cross
nun erscheinen sollen. -> Jeder, der Dir antwortet: Dessen Antwort
geht nur noch in diese von Dir ausgewählte group.
(Dieses Vorgehen bei Antworten auf crosspostings ist allgemein
 akzeptiert - halte Dich bitte daran.)

Mt