Vito Carnarius schrieb:


Ist ja gut, wenn Du das merkst, egal ist es trotzdem. Der toitsche
Breidenstein-Pöbel wird wieder die Gelhard-Töpfner-Perversion "wählen". Es wird
nicht nur so bleiben, wie es ist, es wird schlimmer werden.

Roger

[Deppen-Crosskotz beendet]

Roger

-- 
"... und damit schaffen wir dann Strukturen für eine menschliche Markt-
wirtschaft."
Nur nebenbei, aber ganz unumwunden und quasi wie selbstverständlich gesteht
das Töpfner, daß "menschliche Marktwirtschaft" ohnehin noch nie existierte.