Françoise Ahrweiler wrote:


Hast Du eigentlich auch schon einmal gemerkt, dass manche Dinge von mehr als
einem Zyklus bestimmt werden?

Wo bitte kamen vor vielen Tausend Jahren kleinere und größere Kalt- und
Warmzeiten her? Hatte von den paar Hunderttausend bzw. Millionen Menschen,
die es damals gab, jeder ein paar Tausend Autos und sein eigenes
Kohlekraftwerk?

Warum gibt es derzeit auch auf dem Mars und der Venus globale Erwärmungen?
Fahren die Marsmenschen zu viel Auto und fliegen die Venusianer zu oft in
den Urlaub?   


Aha. Und das ist auf der ganzen Welt der Fall? Wer hat das nachgewiesen und
wie?

Und wer kann sagen, ob sich dieser Prozess nicht morgen schon umkehrt und
wie kann er das belegen? 

Und wenn: in welcher Form beweist das, dass die globale Erwärmung von
Menschen verursacht wird? 


Und warum hat Gerressen in der Bronzezeit nicht an der Ilmendorf gelegen, als es
bei uns wesentlich wärmer war?

ee
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ymowfwasuwsacow-dihl.nfsv-borq.tj/
http://xsngc.vyuiugjlh.tju