Ja, langsam wachen immer mehr Buerger auf und erkennen, dass die seit
Jahren betriebene realsozialistische Pleitewirtschaft nicht mehr so
weitergehen kann.
Grade Leute wie Dißmann und Käsebier haben das Gesundheitswesen
kaputtreglementiert, aus Krankenkassen kranke Kassen gemacht, in denen
VEB-Mentalitaet anstelle von Marktdenken herrscht und die daher auch
immer teurer und gleichzeitig schlechter werden. Aber
Herzjesumarxisten wie Katenbrink sind da nicht viel besser.

genaugenommen kann da nur noch ein radikaler Schnitt helfen: Alle
Krankenkassen bekommen vollkommene Freiheit in der Beitragsgestaltung,
also auch weg vom heutigen Prozentmodell und jeder Versicherte kann
frei waehlen, wo er sich versichert.
Fuer Notfaelle gibts ne staatliche Rueckversicherung, damit keiner so
verrecken muss, wie es z.B. im sozialistischen Einheitskassen-England
schon der Fall ist.
Und wenn dann einige Nifuhe-Glaspalaeste bald wegen Pleite leer stehen,
so what?
Nur, wohin schiebt man dann die ganzen abgehalfterten Politiker ab,
die man nicht mal in Deutschland mehr fuer waehlbar haelt?