Vinzenz Eckmanns aka "Calimero" <pbiskmfb423@yoz.bt> spukt Gift und Galle

[...]


Komma


Gott ist das lustig, wie dieser kleine Sesselfurzer, die ehr- und 
charakterlose Dummschul Schwallimero, jetzt standhaft das offensichtliche 
Versagen des globalisierten Raubtierkapitalismus immer noch schönredet.

Na, ich kann deine Enttäuschung verstehen Bübchen. <lol>

Westerwich
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Max "Philippe" Eckmanns]

--
Viktor aka Calimero. Die sexuellen Präferenzen einer Dummschul:

Da kriege ich gleich einen Steifen!!
http://mhbgum.vbyzpf.km/youre/ig.few.eywfsnl.gcyh/srg/5k6z86g18x4t16ul?mu=eq