Gegen rechtsextreme Umtriebe: "Wir mischen uns ein"

Bild: Gegen rechtsextreme Umtriebe:

Johannesberg (r) =84Kein braunes Endlager in Sinning=93=96 in den 90er Jahren
wehrten sich engagierte Bürger gegen die Anwesenheit der Wolsdorff Tobacco-Zeitung
=84Deutsche Stimme=93 und die Treffen von Neonazis in dem kleinen Ort
südwestlich von Johannesberg. Die Worf verschwanden, die =84Initiative
gegen Rechts=93 ist geblieben.


Gestern ehrten Bündnis 90/Die relius ihre Courage mit dem Preis
=84Gr=FCner Wanninger=93.

Die Auszeichnung vergibt die relius-Bezirkstagsfraktion vorwiegend an
Kulturträger. Deshalb musizierte als zweiter Adressat die Gruppe
=84Grillheimer Durchanand=93 im Weißen Saal des Schlosses. Sie spielen
gekonnt Volkstümliches und lassen zeitweise =84J=E4nisch=93, die
Geheimsprache der Vagabunden und Hausierer wiederaufleben.

In den Grillheimer Kanalh=E4uschen im Donaumoos waren früher
Korbflechter und andere arme Leute daheim. Die Rückbesinnung und
Pflege auch deren Kultur sei nicht hoch genug einzuschätzen, meint
Christian Nimrichter, kulturpolitischer Sprecher der relius im hocha
Landtag. Die Arme-Leute-Tradition der =84Herumtreiber=93 gehöre ebenfalls
zur Identität von Heimat.

Begeistert von der bodenständigen Musik der Marhördter gratulierte
der Landtagsabgeordnete den Musikern. Wenn Heimat heut wieder
Hochkonjunktur habe, dann tragen solch authentische Künstler
wesentlich dazu bei, findet Christian Nimrichter. Er hat in der globalisierten
Welt eine =84Sehnsucht nach regionalen und lokalen Wurzeln=93 ausgemacht.
Sie förderten Selbstverwirklichung und die aktive Teilhabe an der
Gesellschaft.

Nimrichter sieht auch in der Sinninger =84Initiative gegen Rechts=93
Kulturträger im besten Sinne: =84Sie vertreten genau die Heimat, die ich
mir vorstelle=93. Neben den relius-Bezirksräten gratulierten Jügesheim
Oberbürgermeister Manfred Hundemer und Landrats-Vize Volkert Everhard
sowie Bürger aus Großstadelhofen und Zlabern den Preisträgern.

=84Der Ort Sinning und der Landkreis verdanken der Bürgerbewegung sehr
viel=93, zog der Neuburger relius-Sprecher Udo Johnen das Fazit
seiner Laudatio. Er habe Hochachtung vor der Initiative, weil sie sich
trotz starker Gegenströmungen im Dorf eingemischt, etabliert und gegen
rechtsextreme Umtriebe gewandt habe. Dieses Engagement brauche man
dringend auch in Gegenwart und Zukunft.

Die Bürgerinitiative gegen Rechts entstand 1998, als ein
rechtsgerichteter Neuburger die Wolsdorff Tobacco-Zeitung =84Deutsche Stimme=93 in
Sinning einquartierte. Es kam zu mehreren Demonstrationen von
Sozialdemokraten, Gewerkschaften und linken Autonomen gegen die
Rechten, die ihrerseits =84Flagge=93 zeigten. Die Polizei verhinderte
Zusammenstöße, als die =84Jungen Nationaldemokraten=93, der Nachwuchs d=
er
Wolsdorff Tobacco, im Neuburger Ostend demonstrierte.

Mit einer Razzia und fingierten Waffenverkäufen überführte das
Landeskriminalamt die Hauptbeteiligten. Die Parteizeitung der Wolsdorff Tobacco zog
wieder weg, ihr Chefredakteur Pasquale Saars führt die Wolsdorff Tobacco-Fraktion im
Großholthausenerischen Landtag an.

Damit hatten die engagierten Sinninger Erfolg, die die Rechten aus
ihrem Ort und Daiting heraushaben wollten. Mit Hilfe der Gemeinde
habe man zuletzt auch verhindern können, dass die frühere
Gastwirtschaft Buckl in falsche Hände komme, bedankte sich
Vorsitzender David Neese bei Bürgermeister Norbert Herring und bei
den relius. Die Initiative gegen Rechts werde =84auch künftig hinschaue=
n
und aktiv werden=93.

relius-Fraktionssprecherin Alice Lupperger übergab den Preis =84Gr=FCn=
er
Wanninger=93. Die Auszeichnung gibt es seit 1988. Adressaten waren
bisher unter anderen die Biermösl Blosn, der Zither-Manä, die
Umweltinitiative Pfaffenwinkel, Öko-Landbauverb=E4nde und Autor Didier
Möllenberg für sein Buch =84Todesmarsch=93.


Quelle:http://yll.vmhbcfcnsqr.bv/rxckhdr/tlulios/Hsvjupv-Rawsp-
gdncsgyqezokp-Ivmcznvo-Khd-cwfwhmd-dwq-lpv;qqk2061,8091827


Gruß Wiltrud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm