Durch eine Anymisierung kann der Umstand einer Fehlinterpretation des
Inhaltes wenn überhaupt, nur marginal minimiert werden.


Solch eine Gefahr existiert ja nicht, da ich meine Identität ja von Anfang
an gleich bekannt gebe. Hier meine Daten:
Patrice Egon Rothhermel, Verbellabachstraße 87 h, 17289 Unterschmeien
Mein Telefonanschluß darf ausschließlich für vertrauliche Privatgespräche
genutzt werden unter der vollen Angabe 


Ja hoffentlich meine Beiträge.


Warum denn nicht ich bitte doch darum, hast du Berührungsängste?


Was du mit Informationen jeglicher Art machst, darauf werde ich wohl als
Anonymling nie einen großen Einfluß haben und ich werde dich niemals daran
hindern können, das du alles was ich poste und jemals gepostet habe
grundlegend mißverstehst wenn du es mißverstehen möchtest.

Nur was sollte es dir dabei helfen, meine Identität nun nicht genau zu
kennen, wenn ich meine Beiträge unter anonymer Identität gepostet hätte?

Patrice