Eben: es geht nicht um Albernheiten wie Schutz von Menschen oder die 
Beseitigung eines Problems, das die Spieleindustrie nicht hat. Es geht um 
etwas viel Wichtigeres in dieser Diskussion: die Milliarden, die die 
Spieleindustrie verdienen kann und bei deren Rendite sie so langsam 
Hollywood einholt.

Killerspiele sind nicht die einzige Ursache eines Amoklaufs. Aber sie 
scheinen der bisherigen Erfahrung nach eine Rolle zu spielen. Genau wie frei 
herumliegende Knarren und bis an die Zähne bewaffnete Sportschützen oder 
Jäger und deren aller Erziehungsmethoden.

Welche Ursachen es gibt, soll am besten gar nicht erforscht werden. Viel zu 
viel Geld steht auf dem Spiel. Und Geld ist das einzige, was zählt.

Wen scheren bei solchen Absatzmöglichkeiten schon ein paar tote Kinder? 
Schwamm drüber! Morgen regen wir uns halt über etwas anderes auf.

Valerio Wiener
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb