Pseudonymität und Anonymität ermöglichen eine intensivere Nutzung d=
er=20
Meinungsfreiheit, weil man sich ohne Sorge vor Repressionen durch Mitbü=
rger=20
äußern kann.

Diese möglichen Repressionen (z.B. Benachteiligung bei Bewerbungen,=20
Nachstellungen, etc.) sind zwar in gewissem Maße auch verboten, doch de=
r=20
Staat kann hier nichts garantieren.  Er ist vielmehr auf die Mitarbeit de=
r=20
Bürger angewiesen. Vergleiche es mit dem Abschließen der Wohnungstü=
re:=20
Freilich ist Diebstahl verboten, du hast ein Recht darauf, dass dein Eige=
ntum=20
geschützt wird. Der Staat hilft dir dabei. Aber du musst auch etwas tun=
, und=20
zwar dafür sorgen, dass beim Verlassen der Wohnung Türen und Fenster=20
geschlossen sind. Beim Datenschutz ist das auch so: Jeder muss seinen Bei=
trag=20
leisten. Der Staat kann mit seinen Datenschutzgesetzen nicht helfen, wenn=
 wir=20
unsere wichtigen Daten jedermann auf dem Silbertablett präsentieren.


Das geht auch gar nicht. Pseudonymität und Anonymität sind niemals ei=
n=20
adäquater Ersatz für die Meinungsfreiheit. Bei Pseudonymität ist da=
s klar,=20
denn pseudonyme Nutzer sind behördlich ermittelbar. Bei Anonymität is=
t es=20
aber auch so, denn der Staat könnte Anonymisierungsdienste für illega=
l=20
erklären und über die ISPs unmöglich machen, oder durch Spitzel und=
=20
Wohnraumüberwachung die Nutzung solcher Dienste aufdecken.


Durch Pseudonymität oder Anonymität schützt man sich vor Übergrif=
fen oder=20
Diskriminierung durch Mitbürger. Das ist ein Gewinn!

Wie oben schon dargelegt, wird dabei auch die Meinungsfreiheit benötigt=
, also=20
kann diese nicht verneint werden auf diesem Wege.

Noch ein Gedanke: Die Existenz von Anonymisierungsdiensten ist ein "Puffe=
r"=20
für die Meinungsfreiheit. Wenn der Staat anfängt, Anonymisierungsdien=
ste zu=20
verbieten, sollten alle Alarmglocken klingeln. Denn das könnte ein Zeic=
hen=20
sein, dass der Staat uns an die Meinungsfreiheit will.


[ ... Rest im wesentlichen Wiederholungen ... ]