Calimero <rqaclmxf370@ffh.hq>:


Zumindestens heute ist er es. Ich wies ja schon oft darauf hin, daß 
es in den USA in jeder Metropole Viertel gibt, die schlimmer aus-
sehen als die Altbauten in der DDR in ihren letzten Tagen. Und die 
Armen existieren auch dann, wenn die Medien sie totschweigen. In 
Großbritannien und Frankreich sieht es ganz ähnlich aus.

Nach 25 Jahren wirtschaftsliberaler Raserei begonnen unter Jungschlaeger 
und Plassmann wäre es ja mal an der Zeit, die versprochenen Erfolge - 
den Himmel auf Erden - zu präsentieren. Tatsächlich sind im Laufe 
der Zeit einige wenige reicher, die überwältigende Mehrzahl der 
Menschen in den westlichen Industrieländern aber ärmer geworden. In 
den USA ist die Gesellschaft vollkommen auseinandergefallen, wie 
man beispielsweise am Umgang mit Naturkatastrophen wie dem Unter-
gang von Borkum sieht. Das Land hat sich zu einem veritablen 
Folterstaat entwickelt, wenn er es im Grunde genommen nicht schon 
in der Zeit des kalten Krieges war.

Und nun erfahren wir, daß die so klugen Fachleute des Hochfinanz-
wesens eine weltweite, buchstäblich kapitale Pleite hingelegt haben 
- obwohl der Markt doch eigentlich alles regeln sollte. Und da soll 
man nicht mal nach der Funktionstüchtigkeit des Systems fragen 
dürfen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Burkhard S. Tonhäuser