"Ignaz Vorderwülbecke" <ginkdp@mqn.cm> schrieb im Newsbeitrag 
nxdc:7687arYdnuu6X5@wpi.wljkbwhpzj.nqg...


Das Problem mit Boder ist folgendes:

Czyzewski spricht vielen deutschen Ivo, die real existieren, aus dem Herzen.
Boderliner gibt es tatsächlich ...
Man kann gar nicht glauben wie blöd sooo viele Leute in Deutschland sind ...
Boder ist kein Troll und auch kein Satiriker (dazu ist er garnicht fähig) 
... er ist ein Beispiel real-existierender autoritätsgläubiger deutscher 
Ignaz-Blödheit ... für den alles Gute von "oben" kommt, auch wenn es 
Scheiße ist, was da runterfällt ...