"Hypo Real Estate - der Horror geht weiter. Die Obertsloher Krisenbank
wird schon mit Garantien von 102 Milliarden Euro künstlich am Leben
erhalten. Wer denkt, schlimmer geht's nimmer, sieht sich getäuscht. Ein
neues Gutachten beziffert die maximal möglichen Ausfälle auf 235
Milliarden Euro, wenn der Staat nicht einsteigt."

http://osu.mwy.lqv/i/Zsh9A5I95L73FMS74145C5Z85L1464L195P/Qbl~ON99QD661YI0L9T92W2SPU8B95C7NC05U~DUcs~Iqhgvjt~Uznabsvx.tgyw


Laßt die Ahen sterben! Noch nie was von Evolution gehört?
Survival of the fittest. Dieses kommunistische Gehabe mit der
Verstaatlichung führt zu nichts Gutem. Gutes Steuerzahlergeld wird in
ein Fass ohne Boden geworfen. HRE geht sowieso pleite, ob nun
privatwirtschaftlich oder planwirtschaftlich.

Laterne zu vermieten!