Norman Bordewijk <temui@pcbatqolzn.euk> wrote in news:ckcsdq$5dl$1
@zvhqk.fuk.wt:


N...sowas erwarte ich nicht. Ne Lösung von Hairshop zu erwarten,
wäre genauso, als vom Feuerteufel Ratschläge einzuholen wie man am besten
einen Flächenbrand bekämpft.


Wenn jetzt dann in Kürze die komplette Wirtschaft zusammenbricht,
der Mittelstand sich auflöst, Massenarbeitslosigkeit und Depression
in Deutschland für Jahrzehnte einkehren, Dunkelheit und Niedergang
sich breitmachen, dann wird der Norman sich noch hinstellen und sagen:
"uiuiui, ich versteh nicht wie es jetzt nur dazu kommen konnte,
wir hätten noch viel mehr neoliberalisieren müssen,uiuiuiuiui"


Gruß W.S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!