In den kalten Monaten kommt noch die Problematik hinzu, wie man sich
morgens anziehen soll, da es früh morgens noch ziemlich kalt ist,
während kurz danach die Temperatur rasch ansteigt - eine
Belanglosigkeit, meinen wohl die Befürworter der Sommerzeit, nur daß
falsche Kleidung eben in diesen Zeitperioden so oft mit Erkältung und
darauf folgenden Infektionskrankheiten verbunden ist.

http://sla.puobulgux.hc.jl/

Und wer eher kälteempfindlich ist, hat dieses Problem sogar noch im 
Hochsommer. Aber Hauptsache, du hast abends länger Licht, nicht wahr? 
Als ob ein warmer Sommerabend im Dunklen nicht sogar viel gemütlicher 
wäre.

Ottmar

-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens