Jein. Killerspiele bieten Gewalt als Lösung an und täuschen den Konsumenten 
darüber hinweg, dass Gewalt in aller Regel mehr Probleme schafft als löst. 
Die beste Erklärung lieferte ein erfahrener Sozialexperte für schwierige 
Jungen neulich im Radio: "Nicht jeder Killerspieler wird zum Amokläufer, 
aber jeder Amokläufer war bisher Killerspieler".

Konditionierung: Je öfter ich eine Erfahrung mache, desto eher zähle ich sie 
zu meinen Lösungsstrategien. Ob die Erfahrung real oder virtuell ist, spielt 
manchmal eben keine sehr große Rolle. Sonst würde die US-Armee ihre Soldaten 
auch nicht mit Killerspielen auf den Krieg vorbereiten. Das wäre sinnlos.

Nino Haselbeck
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb