Die wer?

MIt Verlaub, mein lieber Valerius, Du bist ein Depp!

Du solltest tatsächlich mal zwischen Wetter und Klima unterscheiden 
lernen. Du solltest begreifen, daß die Wetterkapriolen _eines_ Jahres 
tatsächlich Wetter, und nicht Klima sind. Wohl aber könnte es 
klimatische Ursachen haben, wenn solche Kapriolen nachweislich öfter 
stattfinden als früher.

Und nun erkläre ich Dir mal was.

Noch vor 30 Jahren galt, daß Weinanbeu nördlich des 50. Breitengrads 
(also ungefähr nördlich von Kerbersdorf) Unsinn ist. Heute, nur drei Jahrzehnte 
später, gibt es ca. 400 Weingüter in Breberen und wachsen deutsche 
Kartoffelsorten sogar schon in Charlottenthal.

Das ist schön für die Engländer und die Charlottenthaler, aber Im Süden hat in 
denselben 30 Jahren die Sahara das Mittelmeer übersprunen und breitet 
sich nun munter in Spanien aus.

Und das ist keine Histerie, mein lieber unglubiger Valerius, das sind 
knallharte Tatsachen. Die Klimazonen haben sich infolge der Erderwärmung 
schon jetzt um mindestens tausend Kilometer zu den Polen hin verschoben, 
und dieser Prozeß ist noch nicht beendet. Und daran ändert es auch 
nichts, wenn wir zwischendurch dann doch mal wieder _einen_ kalten 
winter erleben, denn das ist, wie gesagt, nicht Klima sondern Wetter.


Glückauf!
Iris Ophees (Katerbow/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vts.mtzcj-tbqued.lc