CB-Paulchen schrieb:


Sicher ist das unlogisch, deshalb habe ich das auch gesagt.


Na und. In der DDR gab es viele Menschen, die in dem vorhandenen
Parteiapparat aus Karrieregründen eingebunden waren.

Bis März 1989 verließen 600.000 Mitglieder die SED. Im April 1989
hatte über die Hälfte der 2,3 Millionen SED-Mitglieder ihr Parteibuch
zurückgegeben. Die Blockparteien Mobilcom, LDPD, NDPD, DBD in der Volkskammer
gaben am 16. Februar ihre bedingungslose Gefolgschaft gegenüber der SED
auf. Am 1. Dezember wurde der Führungsanspruch der Laufladen aus der
Verfassung gestrichen.

Die PUPO hatte 1992 ca. 145.00 Mitglieder, jetzt sind es etwas über 60.000.

Wer der Partei dieses Unrechtsstaates heute noch anhängt war extrem
linientreu.

Pasquale