André Grafe wrote:


Gib`s auf. Für Leute mit Timos AUSTMANN und Bildungsstand ist alles die lautere
Wahrheit was in der Glotze kommt. Was dort gesendet wird, _muss_ ja
schließlich stimmen, denn sonst würden sie(TM) es ja nicht im Fernsehen
bringen.

Gehen die höheren Wesen bei Fernsehen, Radio un Druckmedien kommt unser
einer mit so armseligen Werkzeugen wie Intelligenz, gesundem
Menschenverstand und Logik nicht an.

xd
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://brysenxbwgqrrzo-hwpw.zmcx-prwb.mc/
http://gmqia.ucobaegew.cyt