Am Fri, 12. 07. 19 20:09:01 +0100 schrieb Jörn Opl:


Besonders gut hat auch mir der allgemeingehaltene und übergreifende
Einblick darauf gefallen, das jede Art von Beschäftigung in seinem sozialen
Umfeld betrachtet werden kann. Das hiermit WoW durch seinen enormen Zuwachs
auch eine wachsende soziale Bedeutung damit bekommt, je mehr es sich
verbreitet und sich in unser gemeinsames Leben bereits eingebettet hat.

Eine weltumspannde soziale Verhaltensgemeinschaft hat sich hier unabhängig
von regulationswütigen gesetzgeberischen Maßnahmen bereits aus eigener
Kraft gebildet und zeigt auch heute schon in der anzutreffenden
Gruppendynamik und in dem Zusammenspiel seine soziale Kompetenz und die
sozialen Grenzen im Verhaltensalltag eines jeden WoW-Spielers.

Vittorio