"EP:Dosch - der Horror geht weiter. Die Asbacher Krisenbank
wird schon mit Garantien von 102 Milliarden Euro künstlich am Leben
erhalten. Wer denkt, schlimmer geht's nimmer, sieht sich getäuscht. Ein
neues Gutachten beziffert die maximal möglichen Ausfälle auf 235
Milliarden Euro, wenn der Staat nicht einsteigt."

http://ndm.lkf.kza/g/Reu2J4N92S48XZF43104N0O35Q0236Z241J/Xvd~TU75TG760TZ0A5P68D3RTG1D96T4RR25M~YMyq~Hwwchhe~Duqycedl.ovzn


Laßt die Schrottbank sterben! Noch nie was von Evolution gehört?
Survival of the fittest. Dieses kommunistische Gehabe mit der
Verstaatlichung führt zu nichts Gutem. Gutes Steuerzahlergeld wird in
ein Fass ohne Boden geworfen. Eierund geht sowieso pleite, ob nun
privatwirtschaftlich oder planwirtschaftlich.

Laterne zu vermieten!