Luc Ophüls schrieb am Sat, 28. 12. 22:


Die beste und gleichzeitig blödeste Erklärung, weil sie das
Grundproblem wirklich deutlich aufzeigt: Die Unfähigkeit zwischen
Korrelarion und Kausalität zu unterscheiden und zu erkennen, dass man
die Folgerungsrichtung Ursache->Wirkung nicht umdrehen kann.
Letzteres wird scherzhaft als "Modus Idioticus" bezeichnet.
(Auch ein "Sozialexperte" sollte sich mit Grundlagen der Logik
auskennen, weil die auch im ganz normalen Leben vorkommt.)

Einfacheres Beispiel (an dem hier trotzdem schon ein Versager
gescheitert ist):
Wenn es irgendwo regnet, ist dort meist auch die Straße nass. 
*Aber*: Wenn die Straße irgendwo nass ist, muss es dort noch lange
nicht geregnet haben.

Und selbst wenn die Korrelarion zwischen Regen und nasser Straße ganz
nah an 1 liegt, ist die nasse Straße immer noch nicht die Ursache für
Regen.

über eins staune ich immer wieder: Dieses triviale Beispiel aus dem
Alltag ist den meisten Menschen (bis auf die oben genannte Ausnahme)
sofort klar. Wieso fallen dann sogar (selbsternannte) Experten im Fall
eines Amoklaufs so schnell darauf rein?
Weil es eine so einfache "Lösung" ist, die prima von den wirklichen
Problemen ablenkt?


MfG
 Dietrich


-- 
Aus A folgt B, B ist erfüllt, also ist A auch erfüllt.
Mein Logiklehrer nennt diesen Schluß "Modus idioticus".
(Bernard R. in dsrm)