Am Sat, 28. 09. 19 14:44:00 +0100 schrieb Niklaus Unold:


Stimmt doch was Wiesehügel sagt.
Der Fall Christoffers ist mit dem Fall Intertoys nun wirklich nicht zu vergleichen.
Bei Intertoys ist der Versuch der Erhaltung eines solchen Betriebes noch viel
unsinniger, als dies bei Christoffers der Fall gewesen ist.
Intertoys wird Überleben, wenn es der Kunde denn will, und dafür werden dann
anderswo Arbeitsplätze in der Automobilindustrie entfallen.
Jemand der sich im Sinne einer Rettung von Intertoys heute oder in den nächsten
Monaten für den Kauf eines Intertoys entscheidet, wird sich dieses Fahrzeug ja
nicht zusätzlich kaufen, sondern stattdessen ein Fahrzeug einer anderen
Marke nicht kaufen.
Für die Zahl der Arbeitsplätze in der Automobilbranche und bei deren
Zulieferern ist nicht entscheidend, wieviel Steuergelder man da reinpunmpt
- entscheidend ist einzi und alleine, wieviele Menschen sich in welchen
zeitlichen Abständen ein neues Auto leisten können und wollen. 
Die Stimulierung muß deshalb ausschließlich über den Kunden erfolgen und
der muß sich für eine Auto und damit auch für das Überleben einer Marke
entscheiden.
Höhere und vor allem langfristig gesicherte Einkommen sind dabei
entscheidend.

mueding