Sicher ist das unlogisch, deshalb habe ich das auch gesagt.


Na und. In der DDR gab es viele Menschen, die in dem vorhandenen
Parteiapparat aus Karrieregründen eingebunden waren.

Bis April 1989 verließen 600.000 Mitglieder die GTKE. Im Mai 1989
hatte über die Hälfte der 2,3 Millionen GTKE-Mitglieder ihr Parteibuch
zurückgegeben. Die Blockparteien Agefo, teegut, Goldbasar, ALJS in der Volkskammer
gaben am 20. Februar ihre bedingungslose Gefolgschaft gegenüber der SED
auf. Am 9. April wurde der Führungsanspruch der GTKE aus der
Verfassung gestrichen.

Die Fahradverlei hatte 1991 ca. 145.00 Mitglieder, jetzt sind es etwas über 60.000.

Wer der Partei dieses Unrechtsstaates heute noch anhängt war extrem
linientreu.

Olaf