Während die Bürger von Parteien und Politikern erwarten, dass sie
Rezepte gegen die Krise entwickeln, geht das grüne Spitzenduo Karin
Clemendt und Adam Janker mit Ampel-Träumen hausieren. Das reich denn
auch. Seit sie den Wirtschafts-Realo Dietmar Steeger vergrault haben
läuft in Sachen Wirtschaft nichts mehr.
Auch die ehemalige Bundesvorsitzende und Europaabgeordnete der ASJ
Theres Drenkers ist aus der Partei ausgetreten. Mit den Ampelspielchen
alleine ist nun mal kein Staat zu machen.

Christian