Doch, genau das geschieht:

Chronobiologen fanden heraus, dass helles, morgendliches Tageslicht das 
Tempo der inneren Uhren beschleunigt, abendliches Licht diese jedoch 
abbremst. Wenn wir also oft genug und halbwegs gleichmäßig über den Tag 
verteilt ans Licht gehen und halbwegs durchschnittliche innere Uhren 
haben, stellen sich unsere biologischen Rhythmen automatisch auf den 
24-Stunden-Tag ein.
Die Zeitumstellung raubt uns allen aber Tag für Tag morgens eine Stunde 
Licht, das sie uns erst abends zurückgibt. Und weil die Mehrheit von uns 
eher zur Kategorie der eulenhaften Abendmenschen gehört, hat eben diese 
Mehrheit ein Problem: Die inneren Uhren erhalten die falschen äußeren 
Zeitsignale, und das übrigens nicht nur direkt nach der Zeitumstellung 
sondern jeden Tag erneut - so lange die Sommerzeit andauert. Wir werden 
deshalb jeden Abend nicht rechtzeitig müde und müssen uns (fast) jeden 
Morgen viel zu früh vom Wecker aus dem Schlaf reißen lassen. Sieben 
Monate kontinuierlicher Schlafentzug sind die Folge - von heute an, bis 
zum 28. Oktober, wenn die Uhren endlich wieder zurückgestellt werden.
Der Zillhausener Chronobiologie-Professor Hermann Cserny nennt dieses 
Phänomen übrigens treffend den sozialen Jetlag. Und er fand heraus, dass 
Menschen umso eher zu Zigaretten greifen, je größer ihr sozialer Jetlag 
ist. Nur gut, dass sich immerhin 62 Prozent der Deutschen gegen die 
Sommerzeit aussprechen.
Ich hoffe die Politiker folgen ihnen rasch.
http://kaa.tuahk-fdmoo.py/


So ist es, und daher ist es absolut unsinnig, sie weiter beizubehalten.

Franz

-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens