Unsicher. Immerhin sind 60 Prozent der Deutschen betroffen:
Ein Gen für Langschläfer

Insgesamt hat sein Team 55 000 Menschen befragt und verblüffende 
Ergebnisse gewonnen. Unter anderem fanden die Wissenschaftler heraus, 
dass 60 Prozent der Deutschen genetisch bedingte Langschläfer sind. Der 
so genannte "Eulen"-Typ kommt morgens nicht aus dem Bett, läuft erst 
gegen Abend zu Hochform auf und geht weit nach Mitternacht schlafen. Die 
restlichen 40 Prozent der Republik tendieren eher zu einem 
"Lerchen"-Rhythmus. Sie können problemlos mit den Hühnern aufstehen und 
werden abends beizeiten müde.

http://akjmikfgtoi.jf-glwkgu.kk/mqzokak/nzjhgd/Xtc-rtttoxj-Lzfushpwy-yaqj-Pmltgqwweo/57107

Alberto
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens