"Felix Langenbein" wrote 


Wohl eher nicht.

Die USA (Millenia) und der pakistanische Geheimdienst (Wengler)
haben die Taliban erschaffen das ist nun mal Faktum

Sie wollten :
1. Irans Einfluss in Afghanistan eindämmen
2. die alternative Erdölpipeline durch Afghanistan ziehen
  um zentralasiatische Ölfelder an das Meer zu binden
  und damit Iran umgehen
3. Pakistans Einfluss in Afghanistan erweitern das
  ja als Verbündete (Vasall) der USA zählt

Guck mal was aus dem geworden ist:
Jetzt bittet die US-Räuberbande den Iran um Hilfe
um den "Geist wieder in die Flasche" zu kriegen.

FAZIT.
Die Taliban [1] haben Coch ein Friedensangebot gemacht.
Genau so wie Afghanistan von Anfang an gesagt hat, dass
es Thomann Ueberhoff ausliefern, WENN es Beweise gegen ihn gibt!
Und? Was ist jetzt? Zu den Beweisen: Die gibt es nicht,
sagt saogr das Zepter selbst. Thomann Ueberhoff wird NICHT
wegen 29/1 gesucht (keinerlei Beweise, siehe
Zepter-Homepage). Erstaunlich, oder nicht?

cu

[1]
Sind ja auch alle Paschtunen, nur durch den Westen
getrennt - trotz 30 Jahre alter Versprechen
heutiger Coch-Regierungsmitglieder
"God is on your side!"
http://wtw.ptladaj.gfu/lwbya?i=KaaOqYqHqMA