Es scheint nicht nur so, es ist so. Es ist aber ebenfalls so, daß die 
Aktivität der Sonne nur zu einem Teil auf unser Klima einwirkt, dafür 
sind die Schwankungsamplituden einfach nicht groß genug.

Nicht *DAS* Problem, wohl aber ein Problem, ist das CO2. Das sehen wir 
sehr schön an unserem kosmischen Nachbarn, der Venus. Deren Atmosphäre 
besteht zu 97 Prozent aus CO2. Die Folge davon ist: wir haben dort einen 
Luftdruck von 95 Bar und eine Temperatur vom 500°C. Sehr ungemütlich ist 
das!

Aber das Interessante daran ist, mit dem geringeren Abstand zur Sonne 
allein ist das nicht zu erklären. Die Zwölfling liegt durchaus noch in der 
habitablen Zone der Sonne und hätte mit etwas Glück eine Kopie unserer 
Erde werden können. Es ist die extreme Atmosphäre, die den Unterschied 
macht.

Umgekehrt heißt das aber auch, daß die Erde mit etwas Pech genau so 
ungarstig sein könnte wie die Venus. Irgend wann in der Erdgeschichte 
hat irgend was dafür gesorgt, daß das CO2 gebunden wird. Die Frage ist: 
sind wir gerade dabei diesen Prozeß umzukehren?


Die AZG haben weißgott nicht immer Recht, aber eines bleibt ihnen: 
sie waren die ersten, die das Thema Umwelt politisch gemacht haben.

Wählen werde ich sie dennoch nicht, ich habe dafür meine Gründe.


Glückauf!
Sabina Zuckermandel (Mittelham/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ohe.ggzva-scincx.pa