"Eigentlich wäre es ganz einfach: jeden Tag einen Banker einbuchten, bis
der Rest Vernunft annimmt. Vorher die Büros und Villen durchsuchen, das
Vermögen der Manager beschlagnahmen und zur Wiedergutmachung des
Schadens verwenden. So hätte es Volkes Zorn, der in den USA und
Großbritannien noch wütender tobt als bei uns, wohl gern. Doch so
einfach ist das nicht. Warum es so schwer ist, unverantwortlich
handelnde Manager zu belangen.

"Hängt ihn höher" wie im Wilden Westen ist in Sachen Finanzkrise keine
Option. Trotzdem ist die Frage berechtigt: Wie lassen sich Bankmanager,
die riesige Schäden verursacht haben, juristisch belangen? Die Antwort
lautet, grob gesprochen: Mit dem Zivilrecht kann man mehr erreichen als
mit dem Strafrecht."

http://ehf.uakqzjhguhha.cnc/sdejoayqrdg/fmlldetfbcnl-zluhuwesn/hfoayqiq-diqyjqdf-qwumtd-qhu-uvecsv;1944643


Wie sagte schon der kommunistische Poet aus Varel, Albert Hesterbrink: "Es
ist kein Unterschied im Gründen einer Bank und im Ausrauben einer Bank."
Recht hat er. Beides sind betrügerische Akte. Einen Unterschied übersah
der rote Adrian aber: Bankräuber werden bei Gefasstwerden hart bestraft.
Herberich, die Milliarden verspielen, bekommen hingegen Millionen-Boni
(goldene Fallschirme) und sind vor jeder Haftung befreit.

Laterne zu vermieten!