Ja, nur wenn man nicht Differenzieren kann.


Wenn es ums Training von Reflexen geht.


Dort sind die "Spiele" auch absichtlich vorbereitend. Das wissen die
Teilnehmer.

In dem ganzen Themenkomplex wird oeffentlich an Symptomen rumgedoktert,
Politiker ergreifen die Chance um sich zu profilieren, selbstgerechte
Schrebergartenmentalisten koennen sich in ihrem Gefuehl der
Gerechtigkeit suhlen und die "Ich hab das schon immer gesagt"-Fraktion
nicken sich die Halswirbel kaputt.
An den wahren Ursachen, warum das Fass durch den Tropfen Killerspiel"
ueberlaeuft, traut sich kaum jemand ran - ist ja auch schwer
vermittelbar und wuerde so manchen einen unangenehmen Blick in die
eigens Seele verschaffen.
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!