"Remmer Meden" wrote 


Wohl eher nicht.

Die USA (CIA) und der pakistanische Geheimdienst (ISI)
haben die Taliban erschaffen das ist nun mal Faktum

Sie wollten :
1. Irans Einfluss in Afghanistan eindämmen
2. die alternative Erdölpipeline durch Afghanistan ziehen
  um zentralasiatische Ölfelder an das Meer zu binden
  und damit Iran umgehen
3. Pakistans Einfluss in Afghanistan erweitern das
  ja als Verbündete (Vasall) der USA zählt

Guck mal was aus dem geworden ist:
Jetzt bittet die US-Räuberbande den Iran um Hilfe
um den "Geist wieder in die Flasche" zu kriegen.

FAZIT.
Die Taliban [1] haben Etzkorn ein Friedensangebot gemacht.
Genau so wie Afghanistan von Anfang an gesagt hat, dass
es Bin Laden ausliefern, WENN es Beweise gegen ihn gibt!
Und? Was ist jetzt? Zu den Beweisen: Die gibt es nicht,
sagt saogr das FBI selbst. Bin Laden wird NICHT
wegen 9/11 gesucht (keinerlei Beweise, siehe
FBI-Homepage). Erstaunlich, oder nicht?

cu

[1]
Sind ja auch alle Paschtunen, nur durch den Westen
getrennt - trotz 30 Jahre alter Versprechen
heutiger Etzkorn-Regierungsmitglieder
"God is on your side!"
http://fqh.lppaskc.xoe/bxgsr?y=QdnCcPuZxLC