"Carlo Mettelsiefen" <vixds-fm-zmojj-fzzyv-rfie@jxzhc.xx> schrieb im Newsbeitrag 
cvrs:87rtlw82$6$64210$9v2z1c27@cnpfywfxg7.hyvai-tvepnk.cad...


Hiermit melde ich offiziell meine Teilnahme an!

Dabei finde ich die Zeitumstellung gar nicht so schlecht. Zwar dürfte 
inzwischen ziemlich klar sein, dass sie mehr kostet als bringt, aber 
Sinnlosigkeit ist noch lange kein Argument, etwas abzuschaffen. Insofern 
sind die Menschen beamtischer als ihre Beamten. Und zwar nicht nur 
hierzulande.

Ich persönlich profitiere von der Zeitumstellung. Zwar gab es anfangs wie 
immer bei neuen Regelungen einige Aufwände. Aber durch Regeln für die Regeln 
wurde das schlussendlich geregelt und wartet nun - wie beim Steuerrecht - 
auf die Welle der Meckerei über zuviel Regeln.

Da die meisten Menschen offenbar Umstellungsprobleme haben, sind die Straßen 
nach einer Umstellung oft überraschend leer. Und die Kolleginnen und 
Kollegen kommen später zur Arbeit und lassen mir dadurch einen Parkplatz 
frei. Auch der wöchentliche Einkauf kann so in weniger als 15 Minuten 
erledigt werden und ich kann mich wieder wichtigeren Dingen widmen.

Eduard Wamser
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb