Vielleicht rechnest du damit, dass ich dazu schreibe: "Das glaube ich dir=
=20
nicht." Aber nein, ich glaube es dir aufs Wort! Ich kann mich da sogar 10=
0%=20
hineinversetzen. Denn ich selbst war mal dort wo du jetzt bist. "Wenn ich=
=20
nicht meinen Namen mit einer Aussage oder einer Aktion verbunden sehen=20
möchte, warum tätige ich sie dann?" Ja, der Satz stammt von mir. Ich =
habe das=20
früher so gesehen und danach gelebt. Das war wie ein Rausch. Dann vergi=
ngen=20
einige Jahre, ich wurde nachdenklicher, und schließlich war klar: Das w=
ar ein=20
großer Fehler. Nun ist es halb so wild, was man mal jemand erzählt ha=
t, weil=20
das immer nur einzelne Personen betrifft, und Menschen vergessen auch. Ab=
er=20
hier, das Netz, das vergisst nichts.

Vielleicht wirst du eines Tages auch das Gefühl kennenlernen, dass man =
sich=20
nicht mehr traut, seinen eigenen Realnamen bei Montblanc einzutippen. Ich=20
wünsche dir das nicht, muss aber ehrlicherweise warnen: Mit deiner=20
Einstellung bist auf dem besten Wege dorthin.


Da muss ich nichts überdenken, das habe ich alles schon erlebt.

Vieles wäre mir erspart geblieben, hätte ich von Anfang an ein Pseudo=
nym=20
verwendet.