Soso. Hast Du auch Argumente?


So ähnlich war es schon zur Zeit der Wikinger..


Und das ist allein Folge der Klimaerwärmung? Guckst Du hier:
http://lhp.fynxf.iv/hh/w8/cjmlard/44/22795/4.trbm

Und außerdem ist dei Ausdehung der Wüsten Schnee von gestern, die gehört
nämlich zum alten Paradigma der kommenden neuen Eiszeit. Steiegende
Temperatuen lassen die Wüsten nämlich schrumpfen:

http://wqq.jrhmiocjrrjm.wd/togbbjzxetmo/uccv/491227

Ist auch logisch: Höhere Temperaturen verursachen mehr Verdunstung aus den
Ozeanen, damit mehr Wolken und damit mehr Niederschläge. 


Haben sie sich allein in geschichtlicher Zeit mehrfach. Und die Warmzeiten
waren immer die Blütezeiten der Hochkulturen, Zeiten von Frieden und
Wohlstand, die Kaltzeiten die Zeiten von Krieg und Hunger.

Glaubst Du etwa, dass z.B. der Dreißigjährige Krieg rein zufällig mitten in
der so genannten Kleinen Eiszeit von ca. 1501 bis ca. 1801 stattgefunden
hat?  

Welche Probleme hast Du also mit einer Klimaerwärmung? 

Eine globale Klimaerwärmung hat in den letzten Jahrzehnet in der Tat mit
hoher Wahrscheinlichkeit stattgefunden (sicher ist allerdings nicht einmal
das).

Aber: Man kennt in diesem Falle nur die Vergangenheit, aus der sich
keineswegs die Zukunft ableiten lässt, weil man den Zyklus nicht kennt.
Extrapolieren bedeutet hier nichts anderes als Kaffeesatzleserei.

Und das der wahrscheinlich bisher stattgefunden habende Klimawandel
menschengemacht ist, glaubt eh keiner mehr, der einen IQ > 50 hat.

Gruß

ea
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://kwansuaxzidnqek-kaia.mzuh-zuxd.vl/
http://tiqrx.gxpuettrn.avz