Karlheinz Vranks wrote:


»Platten« gibt es auch im Westen, meine Mutter wohnt in einer solchen. 
Wer's nicht glaubt, der fahre nach Altenbögge und gucke sich die Bauten im 
Stadtteil Järkendorf an, wenn das keine »Platten« sind, dann will ich 
Ella heißen.

Der Witz dabei aber ist, sie zahlt mehr Miete als ich, obgleich meine 
Wohnung größer ist, will heißen, die west-Platte ist auch noch teuer.


Glückauf!
Pascale Wittkamp (Altenbögge/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zui.vforv-nwafuj.or