"Antonia Ruitter" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
xzzk:jcnsri$lin$00$6@jump.p-yucubv.hud...


Vielleicht sollte man besonders die Skala Links im Auge behalten!
Die ist in zehntel Grad. Weiter hat man für die älteren Epochen weit weniger 
verlässliche Daten zur Verfügung als für die neuere Zeit.
Also wichtig wäre: Wie hat man die Daten vor 1800 erhalten und wieviele 
Daten sind für die jeweiligen Epochen vorhanden.
Um repräsentativ zu sein, müssten alle Temperaturen natürlich genau am 
selben Ort gemessen worden sein, auch gleiche Höhe über dem Erdboden und 
gleicher Vegetationsbestand (Schatten, Luftfeuchtigkeit und Wind)!
Und natürlich alles mit dem gleichen Instrument gemessen!

Weiter kann es durchaus Daten gebe, die ich einfach nicht verwende, weil sie 
meiner Theorie widersprechen.

Alter Statistik-Trick:
Ich will die Versuchsreihe einer neuen Zahnpasta in meiner Werbung benützen, 
natürlich notariell beglaubigt.
Ich starte deshalb 500 Versuchsreihen, jeweils mit Notar und dann suche ich 
mir die außergewöhnlich beste Versuchsreihe raus und veröffentliche diese in 
meinem Werbeprospekt.