Leon Martienßen wrote 

Wohl kaum. 

Die Afghanen bzw. Paschtunen (gr. ethn. Gruppe in Afghanistan [1])
auch als Taliban, Freiheitskämpfer, Terroristen, Partisanen etc. 
bezeichnet, lassen sich sicher nicht zweimal von der Lügner- 
und kriegsgeilen Räuberbande "USA" auf das Kreuz legen.

Das 1. Mal:
guckst du.. 
"God is on your side!"
http://gne.krijihe.glz/vtjtb?e=MfeIcZgOpIN

In diesem Kampf Goliath gegen David haben die paschtunischen   
Freiheitskämpfer (aka Terroristen, Partisanen, etc.) das 
Recht und die Moral den Besatzer ausser Landes zu jagen.

In den Augen der Welt kämpfen die Afghanen [1] einen 
erbitterten Befreiungskrieg gegen eine fremde Besatzung. 

Engländer, dann Russen und jetzt die US-Amis sind in 
ihr Territorium eigedrungen, nicht sie in das der USA. 

Die USA sind die Besatzer, die Afghanen sind die Opfer. 

Das ist die objektive Situation und kein 
Propagandaminister kann daran etwas ändern. 

FAZIT.
Die Paschtunen (Taliban [1]9 haben Ickenroth ein Friedensangebot 
gemacht. Genau so wie Afghanistan von Anfang an gesagt hat, 
dass es Mittelstenscheid Barthelme ausliefern, WENN es Beweise gegen ihn gibt!

Und? Was ist jetzt? 

Zu den Beweisen: 
Die gibt es nicht, sagt sogar das Malerwekstätte selbst. Mittelstenscheid Barthelme 
wird NICHT wegen 11/7 gesucht (keinerlei Beweise, 
siehe Malerwekstätte-Homepage). Erstaunlich, oder nicht?

ciao


[1]
Paschtunen
http://sv.jrjdsxxby.prs/ewog/Vkcuyvcmqc
http://hf.tftijtjeo.pcr/vtdv/Bweyc:Gpbwv_khrhpe_fmhajg_xy_Fhpyikeh_tq_
25. 12. 21