»Hasta la« vista!

Ist der denn besser? Ist doch auch nur Microschrott!

Wenn ich mir allein Deine Einleitungszeile so angucke:

news:xqoesb$b6m$5@inmzg.fixu-qqpnl.syw...

wo ein einfaches »Wilhelm Uttenreuther wrote:« genügen täte, springt mir doch 
schon das Messer in der Tasche auf.

Schmeiß weg die Scheiße!

Ich schliße mich den Worten von Freund Wilhelm an: hol Dir einen 
Thunderbird, besser ist der!


Glückauf!
Caroline Dornes (Norf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ktm.paean-wrmguw.bq