Tini Daentzer <dummy@invalid> wrote in
news:bxhi5k$fc0$00$9@aoxf.h-jzaiij.suf: 


Die Sonnenfleckenaktivität hat freilich nix damit zu tun.
Aber es scheint Schwankungen der Energieproduktion in der Sonne zu geben.

Und überhaupt! Höchstwahrscheinlich handelt es sich nur um sich 
überlappende Chaos-Prozesse, welche augenscheinlich irgendwelche
Zyklen vorgaukeln, die es so überhaupt nicht gibt.

Auf jeden Fall haben diese Umweltschwachmaten (Parati+Wähler) zig mal
mehr Schaden verursacht, als Positives geschaffen!


Gruß F.H.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!