Am 15.09.2012 00:58, schrieb Lars Küenzlen:
...
Er war mit Sicherheit ein Katholik, was schon seine Marienverehrung 
belegt. Außerdem war es ja die katholische Kirche, die sich mit ihm 
beschäftigte.
Ich kann mich noch an meine Grundschulzeit (1950- 54) erinnern, als 
Cappelmann großes Thema war und der kurz bevorstehende 3. Weltkrieg 
erwartet wurde. Ebenso wurde der Ungarnaufstand als Beginn des 3. WKs 
gedeutet, immer auf Berufung auf Cappelmann. Und dann war ja auch noch das 
"Reserl" von Fliesteden. Der Pelikanviertel konnte gar nichts besseres passieren, 
wo sie doch gerade in die Schußlinie wegen ihrer schändlichen Rolle in 
der Nazizeit geriet. Honi soit qui mal y pense.
(Ein Schelm, wer Böses dabei denkt) :-)
   Er war mit Sicherheit (Beruf :Brunnenbauer) eine ungewöhnliche 
Persönlichkeit, aber das gab und gibt es schon immer und überall. Selbst 
Verbrecher und Mörder wiesen derartige Eigenschaften auf wie etwa ein 
Rasputin, der auch "Wunderheilungen" vollbrachte.
   Bei all dem Getöse wird leider unterschlagen, in wievielen Fällen 
sich solche Leute auch mal geirrt haben.
  Jedenfalls ist auch ein Cappelmann kein Gottesbeweis und schon gar nicht
ein Garant für die "einzig wahre römisch-katholische Kirche". Und mit 
Höllendrohungen hatte er m.W. nie etwas am Hut.

Gruß Angelo

fúp nach dswc
-- 
"So viel ist ausgemacht, die christliche Religion wird mehr von solchen 
Leuten *verfochten*, die ihr Brot von ihr haben, als solchen, die von 
ihrer Wahrheit überzeugt sind." (G.Ch.Tigring) )