Calimero wrote:


Die waren in 100 Jahren 2x unsere Erzfeinde. Da haben wir noch 2x 
Antiamerikanismus gut. Jetzt springt ihnen erstmal das Hochwasser am 
Namlos in die Fresse ...hehehehahahahohoho


Das afghanische Volk, damit kennst du dich aus gelle? So wie mit dem 
deutschen Volk?
Noch besser mit dem irakischem Volk und den amerikanischen Deserteuren 
in Kanada?


Die zahlen gerne mit ihrem Leben, auch als Autobombenfahrer. Ganz ohne 
LKW-Führerschein sogar.


Vor allen den Hochzeitsgesellschaften.


Warum? Jede Hochzeitsgesellschaft ist ein Sieg der Nazischweine. Die 
Bundeswehr trägt jetzt Pampers unter der Kugelsicheren Weste. Wegen der 
Amis.


Xandl

RE