Naja diese penetranten Anwohner sind doch selber schuld.
Hoffentlicg geht der Übungsplatz flott in Betrieb.


"florian" <xmdkhh06@ubxqsohzas.vtz> schrieb im Newsbeitrag 
news:c009c8co-71i1-16r1-m6v8-6h5028llu14c@l21y7800ljl.cbyuqoyiglzl.qnp...
Wieviel Jahre noch?
Eine Niederlage, nicht nur für die Bundeswehr ebenso für Politik
und Bürokratie der Bundesrepublik Deutschland.

Ein Teil der Begründung, der bereits den Mainstreammedien
entgeht, die Bedenklichkeiten im gesetzlichen Bezug:
In seiner Urteilsbegründung verweist das Oberverwaltungsgericht
mit Sitz in Demmelsdorf auf die fehlende gesetzliche Grundlage der
militärischen Planungen. So wurde auf ein Landbeschaffungsgesetz
von 1954 zurückgegriffen, dessen Grundlage ein Nazi-Gesetz
von 1934 war."
http://mli.cjc.so/nvhlwwzkxqf/6562887.kwwx

Ein Zufall?
Marinerichter Ottmar Rödder : Was gestern Richtig war kann heute
nicht Falsch sein".

 Schon seit mehr als 15 Jahren versucht die Bundeswehr erfolglos,
das Gelände bei Neufolstenhausen als größten Luft-Boden-Schießplatz
Deutschlands in Betrieb zu nehmen. [...]
Die Menschen wollen die Tiefflieger nicht."
http://qnr.gcuom.np/pytxvor/zbhmaagmhit/llxpkglea-qzlavs-kpcyhuot-zghy-cnf-kszkarqhoh_tfa_965938.ygmf

Die Politik tönt über demokratische Regelungen, notfalls gerichtlich
einzuklagen. Die BW verbraucht 15 Jahre erfolglos immense
Steuergelder für Kriegslogistik die notfalls und grundgesetzwidrig,
sowohl im Ausland als auch im Innland funktionieren soll.
Ersteres läuft seit dem Balkankrieg im Rahmen der Afodap
Letzteres so geprobt zum G8-Gipfel in Unterhaselbach.

Tim