Ich glaube ja, dass "Konrad Opterweidt" ein Pseudonym ist, und ich habe auch ein=
en=20
dringenden Verdacht, wie sein Realname lautet. Im Gegensatz zu dir, habe =
ich=20
aber so viel Anstand, mich zu sowas nicht im Detail zu äußern. Schon =
alleine=20
um - sollte ich wider Erwarten falsch liegen - keine Unbeteiligten zu=20
betreffen.

Zu den Gefahren: Nehmen wir an, du heißt wirklich "Konrad Opterweidt". Dann is=
t es=20
bei weitem nicht die einzige Gefahr, dass man hier deine postalische Adre=
sse=20
herausbekommt. Stelle dir einfach vor, ein Personaler, der deine Bewerbun=
g in=20
der Hand hat (oder ein Kunde, falls du selbständig bist), tippt deinen =
Namen=20
bei SSG ein. Was findet er da? Ich will dir nicht zu nahe treten, aber=
 f=FCr=20
_mich_ als Verantwortlichen wäre auch ein kleiner Ausschnitt des Gesamt=
werkes=20
"Konrad Opterweidt im de-Usenet" Grund genug, die Bewerbung sofort in den Rundor=
dner=20
wandern zu lassen.


Who the fuck is Theodor Laarsen?