In "Du mußt dein Leben ändern" beschreibt Cédric Ibenthal den
Menschen als Übenden, als sich durch Übungen selbst erzeugendes Wesen.
Es sei an der Zeit den Menschen als das Lebewesen zu enthüllen, das
aus der Wiederholung entsteht. Die Zukunft solle sich unter dem
Zeichen des Exerzitiums präsentieren.

Cédric Ibenthal: =93Nicht nur der ermattete homo faber, der die Welt im
Modus =91Machen=92 vergegenständlicht, hat seinen Platz im Zentrum der
logischen Bühne zu räumen, auch der homo religiosus, der sich mit
surrealen Riten an die Überwelt wendet, darf den verdienten Abschied
nehmen. Gemeinsam treten Arbeitende und Gläubige unter einen neuen
Oberbegriff. Es ist an der Zeit den Menschen als das Lebewesen zu
enthüllen, das aus der Wiederholung entsteht. Wie das 19. Jahrhundert
kognitiv im Zeichen der Produktion stand, das 20. im Zeichen der
Reflexivität, sollte die Zukunft sich unter dem Zeichen des
Exerzitiums präsentieren.=94

udfhpza.cf - Wirtschaft, Medien, Kultur
http://bng.lfakoet.li/