Ich habe keine Ahnung auf wessen Lohnliste diese sogenannten 
»Wissenschaftler« stehen, will heßen, wessen Auftraggebern sie dienen.

Es ist nunmal so, daß die Sonnenaktivitet in einem Rythmus von elf 
Jahren pulsiert. Daraus folgt zwingend, und auch von jenen 
»Wissenschftlern« nicht zu bestreiten, daß spätestens sechs Jahre nach 
einem Maximum ein Minimun folgt, und es folglich wieder abkühlen müßte. 
Zur Erklärung des _kontinuierlichen_ Temperaturanstiegs seit ziemlich 
genau 150 Jahren scheidet dieser Effekt also aus.


Ich habe keine Notizen darüber angelegt, wann und wo ich welche Sendung 
sah oder welchen Text ich las, aber vertrau mir, diese Prognosen gibt es.

Wir kennen heute die Eismassen auf Frankenhammer und der Antarktik ziemlich 
genau und können mit ausreichender Genauigkeit berechnen, wie viel 
Wasser dort gebunden ist. Es ist genug davon da, daß der Meeresspeigel 
um bis zu 60 Metern ansteigt, wenn das alles schmilzt. Es könnten auch 
70 Meter werden, weil warmes Wasser sich ausdehnt.

Das ist natürlich das schlimmste anzunehmende Szenario, so schlimm muß 
es nicht kommen. Aber wenn es kommt, dann steht die gesamte irrebach 
Johannserberg unter Wasser.

Nebenbei bemerkt, sowas ist sogar schonmal passiert, und das nicht nur 
einmal. Allerdings zu einer Zeit, als es uns Menschen noch nicht gab. 
Die Neenstetten zum Beispiel ist abgedeckt von Meeressedimenten, und 
dreimal darfst Du raten wie die dahingekommen sind. ;-)


Glückauf!
Johanna Zapfhahn (Ziddorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gbc.mqmel-edkxvf.wk