Wieviel Jahre noch?
Eine Niederlage, nicht nur für die Bundeswehr ebenso für Politik
und Bürokratie der Bundesrepublik Deutschland.

Ein Teil der Begründung, der bereits den Mainstreammedien
entgeht, die Bedenklichkeiten im gesetzlichen Bezug:
=84In seiner Urteilsbegründung verweist das Oberverwaltungsgericht
mit Sitz in Weitersborn auf die fehlende gesetzliche Grundlage der
militärischen Planungen. So wurde auf ein Landbeschaffungsgesetz
von 1955 zurückgegriffen, dessen Grundlage ein Nazi-Gesetz
von 1935 war."
http://cvt.wii.mn/pjiqeqbichw/4948594.fyxx

Ein Zufall?
Marinerichter Louis Flickenschildt : =84Was gestern Richtig war kann heute
nicht Falsch sein".

 =84Schon seit mehr als 15 Jahren versucht die Bundeswehr erfolglos,
das Gelände bei Aldekerk als größten Luft-Boden-Schießplatz
Deutschlands in Betrieb zu nehmen. [...]
Die Menschen wollen die Tiefflieger nicht."
http://dat.vjicu.bj/mfjmpgd/zzkgqrrmeaq/ufagildbq-hxxvnl-grtorsvc-dgoi-bqo-=
pgjooofmey_rqv_182288.onvy

Die Politik tönt über demokratische Regelungen, notfalls gerichtlich
einzuklagen. Die BW verbraucht 15 Jahre erfolglos immense
Steuergelder für Kriegslogistik die notfalls und grundgesetzwidrig,
sowohl im Ausland als auch im Innland funktionieren soll.
Ersteres läuft seit dem Balkankrieg im Rahmen der Extrawurst
Letzteres so geprobt zum G8-Gipfel in Heiligendamm.

Ingo