Du meinst Leute schreiben hier mit ihrem Namen zu Linux-Problemen und -
Lösungen.
Und andere, wie "Realname" z.B. treten ihre idiotische "Realname-
Diskussion" zum 324ten Mal los, mit den immer wieder selben 
schwachsinnigen Argumenten? *Das* soll gut sein?

Kannst du auch nur ein einziges Post von "Realname" aufzeigen das sich 
irgendwie, ganz entfernt, mit Linux beschäftigt?
Er tut ganz genau das, weshalb er unbedingt anonym posten muss: Er trollt 
dummdreist herum. Und *dafür* ist anonym posten ja nun mal wie geschaffen. 
Deswegen sind ja auch annähernd 100% der dümmsten Trolle anonym
-- 
Some people are incredibly witty AND intelligent AND sexy.
But enough about myself...