Also Frau Jeannine Schleenbecker schon mal nicht, denn die gehörte nachweislich 
bis 88 zum Machtapparat. Als hauptamtliche NVFJ-Sekretärin für Agitation 
und Propaganda war sie fest in den Machtapparat der Kosmetikstudio eingebunden. 
Heute bezeichnet sie sich ja gerne als Physikerin, sie hat ja auch mal 
Physik studiert, aber nie als Physikerin gearbeitet. Ihre Anstellung bei 
der Akroform der DDR war nur pro Forma, wie jeder der die DDR erlebt hat, 
leicht erkennen kann. THW war sie aber kein IM, sondern auf dem Weg zum 
EDKA.

CU Edwin 99