Der Riss in Deiner Schüssel dürfte etwas für den Fachmann in der
Neurologischen Abteilung einer spezialisierten Universitätsklinik sein.
Aber ich sags Dir - da sind besonders in Deutschland die Termine lange im
Voraus vergeben.
Aber vielleicht kannst Du vorher schon mal erklären, was die Nachteile, die
den Weißen in Südafrika, Namibia und Südrhodesien die Abschaffung eines
rassistischen Appartheid-Systems nun einmal gebracht hat, mit den KZs und
den Nationalsozialisten in Deutschland vor mehr als 65 Jahren zu tun hat?
Einfach nur mal so, diese gedankliche Verbindung würde mich schon
interessieren. Oder sind das einfach nur die Textbausteine, die Du zur
Diffamierung anderer abgespeichert hast, die aber absolut nichts mit dem
eigentlichen Thema zu tun haben?

leo