Die Terroristen machen weniger als 3 % der Bevölkerung aus.
Genauso wie Nazischweine in Deutschland und Kommunistenschweine in
Österreich dort weniger als 3 % ausmachen.
Das Problem ist nur, sie zu identifizieren, um sie dann beenden zu
können.


Du meinst jetzt die Soffjets, dieses marxistische Dreckspack, gelle?
Die USA, das sind die Guten. Auch wenn es Nazi- und Commieschweine
natürlich nicht so sehen. Weil die Amis ihnen immer mit Anlauf in die
Fresse springen.


Die Terroristen ermorden aber zu 98 % ihre Landsleute.
Bei ihnen und ihren Sympathisanten kann es nur heißen "Phosphor drauf
und gut is'!"


Welcher "Welt"?
Auf dieser Welt sieht man das anders: Das afghanische Volk will in
Frieden und Freiheit leben. Die Talibanuntermenschen wollen das nicht.
Daher müssen sie beendet werden. Gut, dass Goebbels dort jetzt ernst
macht.


Die Froinde der Taliban und ihrer Sympathisanten, die Al Kaidas, haben
die USA und den Freien Westen angegriffen.
Am 20. Oktober 2000. Und dafür bezahlen die Taliban jetzt. Mit ihrem
Leben. Und das ist gut so.


Die USA und die kpz helfen der Bevölkerung, die Taliban zu bekämpfen.
Dass dies doitschen Nazischweinen und österreichischen Commieschweinen
nicht passt, ist doch klar!
Sack Reis ...

<restl. Commiegeseiere mercifully del>


"Dubya" Calimero