Na ja, vor allem geht es auch darum, dass die Leute, die gerne solche
Killerspiele spielen auch weiterhin dieses Spiele spielen dürfen. Es ist
m.M. einfach ein falscher Denkansatz alles verbieten zu wollen, worin
irgendjemand eine Gefahr darin erkennen kann, dann dann dürfen wir bald gar
nichts mehr, was Spaß macht, denn es könnte ja der Untergang des heiligen
Abendlandes bedeuten.


Sie sind imho *gar* *keine* Ursache. Die Ursachen hab ich versucht in
meinem letzen Posting zu beschreiben. 


Ja sicher...

... man könnte jetzt darüber phantasieren, was Willi V. angestellt hätte,
wenn er nicht an Schusswaffen gekommen wäre.

Ich denke eher, dass die Erforschung der Ursachen diese Gesellschaft in
ihren "Grundfesten" erschüttern würde, in der (Höchst)Leistung und
Konkurrenz als heilige Götzen verehrt werden.


Es geht doch *viel* tiefer! Schau dir doch unser Schulsystem an.

Schule hat doch längst die Ebene, in der eine Wissensvermittlung statt
findet verlassen und ist zur Siebungsanstalt für das kapitalistische
Verwertungssystem geworden.

Es geht doch schon längst nicht mehr darum, irgend welche Fertigkeiten oder
irgend ein Wissen zu vermitteln, sondern es geht darum, die
Leistungs(fähigen/bereiten) von den weniger Leistungs(fähigen/bereiten) zu
trennen. D.h., wer in dieser Gesellschaft bestehen will, der ist darauf
angewiesen, Erfolg zu haben, und den hat man nur, wenn man *besser* als der
Andere ist. Der Mitmensch wird in diesem Klima zum Konkurrenten, den es "zu
überflügeln" gilt. Und irgendwie will man das alles nicht so wahr haben
oder möchte, dass sich niemand so richtig über dieses System nachdenkt,
also wird das ganze irgendwie "Dummgequatscht", so dass die breite Masse
nicht mehr so richtig peilt, was eigentlich abgeht.

Ich hab mich kürzlich ein bischen mit Abiturprüfungen befasst. Hier sind
die Aufgaben zum Teil so schwer, dass sie entweder in der zur Verfügung
stehenden Zeit nicht lösbar sind oder die Aufgaben sind sogar gänzlich
unlösbar. 

Weshalb müssen eigentlich ständig neue Aufgaben erfunden werden, mit der
man die Prüflinge immer wieder erneut durch einen "Spie�rutenparcour"
schickt? Wäre es nicht möglich, einen Aufgabenpool von mehreren hundert
(oder tausend) Aufgaben zu schaffen, die öffentlich zugänglich wären, von
denen der Prüfling wüßte, dass dieses das Feld wäre, welches er zu
beherrschen hätte, damit er weiß, was auf in zu kommt?


Richtig. Dann stehen zur Abwechslung wieder mal die Kampfhundebesitzer, die
Manager oder Kinderpornoglotzer am Pranger.


-- 
*************************************************************************
Wenn es hinter meinem Posting so stinken sollte, dann liegt es sicher
daran, dass Rose geantwortet hat.
*************************************************************************