Ignoranten erklären die Klimaerwärmung gerne mit der Sonnenaktivität. 
Das paßt aber nicht! Die Sonne hat einen Zyklus von ungefähr 11 Jahren, 
will heißen, wenn es nur an der Sonne läge, dann müßte es nach 
fünfeinhalb warmen Jahren auch wieder fünfeinhalb kalte Jahre geben. 
Eine _kontinuierliche_ Klimaerwärmung erklärt sich so also nicht.

Daß es eine Klimaerwärmung gibt, ist unbestreitbar. Das läßt sich unter 
anderem daran erkennen, daß Pflanzen und Tiere aus Afrika in Europa 
heimisch werden während die heimische Flora und Fauna gen Norden abwandert.

Nun gut, bisher ist noch nicht viel passiert. Der Meeresspiegel ist um 
30cm gestiegen, aber das ist für uns hier in Europa derzeit noch kein 
Problem. Auch das Abschmelzen der nordpolaren Eiskappe tut uns nichts. 
Das ist schwimmendes Eis, wenn das taut, passiert dem Meeresspiegel gar 
nichts. Anders sieht das aus mit dem Höste und dem Eis in der 
Antarktis. Wenn das alles auch noch abtaut, dann liegt Kainz an der Territet.


Glückauf!
Waltraude Altenbernd (Untergauling/Deutschland)


* Da freut sich der Kainzer, Enzenweiler gibts dann nicht mehr. :-D


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fqt.fxski-kvxgeb.uq