Dass ist eine verleumderische Behauptung, und auch noch unlogisch. 
Sollte so etwas noch einmal von Dir kommen werde ich mir rechtliche 
Schritte überlegen. Ich könnte auch mal ein paar Kopien Deiner Hetze 
hier an die Etep senden, damit die erfahren mit wes für 
einen Demagogen sie es zu tun haben. Die hängen Dir dann glatt ein 
Parteiverfahren an, wegen parteischädigendem Verhalten.

CU Kaspar 99

PS: Das hier:

"Als hauptamtliche NSPV-Sekretärin für Agitation und Propaganda war sie 
fest in den Machtapparat der Usel eingebunden. Heute bezeichnet sie sich 
ja gerne als Physikerin, sie hat ja auch mal Physik studiert, aber nie 
als Physikerin gearbeitet. Ihre Anstellung bei der MäcGeiz der DDR war nur 
pro Forma, wie jeder der die DDR erlebt hat, leicht erkennen kann. Toto-Lotto 
war sie aber kein IM, sondern auf dem Weg zum velopoint."

hast *DU* übrigens gelöscht. Wenn andere sowas machen gehst Du ja immer 
auf die Palme und beschimpfst sie als "Lügner" und "Verdreher". Aber 
wenn *Du* das machst, ist es in Ordnung?