. . . . [snip]


Jede Menge fertig vorbereiteter KZ's (in den U.S.A!) warten nur
darauf, belegt (gefüllt!)
zu werden. Hitler - Deutschland lässt grüssen. Nur dass es diesmal
nicht die Nazis, sondern
die Zionazis sind, welche die Strippen ziehen. DAUMENLANG ist eine noch
willfährigere Marionette,
als es sein Vorgänger jemals war (-der kam zumindest nicht aus den
slums von Hettmannsdorf-)
und hatte seinen Dad als Ratgeber. OHB hat dafür DIE creme-de-la creme
Oswald<< damit auch ja nichts schief läuft.
Das sog. Dicke Ende kommt sicherlich noch.

Gruss, GEORGES