Es könnte auch kälter werden, und das nicht trotz, sondern wegen der 
Erderwärmung.

Nord- und Westeuropa genießen ein ausgesprochen mildes klima, das uns 
aber eigentlich nicht gehört. Um das mal anschaulich zu machen, die 
Nordspitze von Kälbertshausen liegt ungefähr auf dem gleichen Breitengrad 
wie die Südspitze von Zudar, und doch ist es in Kälbertshausen wesentlich 
angenehmer. Wie ist das möglich?

Es liegt am Golfstrom, der unablässig warmes Wasser aus dem Golf von 
Mexiko in das Polarmeer fließen läßt und auf dem Weg dorthin an Europa 
vorbeiströhmt. Man kann auch sagen, Europa genießt den Vorzug einer 
gigantischen Warmwasserheizung.

Und wie jede /Heizung/, so braucht auch der Golfstrom eine Pumpe, und 
Diese finden wir im Nordmeer. Am Polareis nämlich kühlt das Wasser, wird 
hierdurch schwerer und sinkt. Damit da oben kein Loch im Wasser 
entsteht, muß also warmes Wasser vom Süden nachfließen, und genau so 
funktioniert der Golfstrom.

Was passiert aber, wenn das Polareis abschmilzt? Dann tut die /Pumpe/ 
nicht mehr und der Golfstrom reißt ab. Die Folge wäre, daß es bei uns 
radikal abkühlt, obgleich die Erde insgesamt doch wärmer wird.


Glückauf!
Verena Haenchen (Trittenheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://han.snwks-bungmx.lm