Was heißt hier Meckern?

Die Sommerzeit war eine Reaktion auf die Ölkrise in den 70er Jahren. Die 
offizielle Begründung lautete: wenn es abends länger hell ist, wird 
Energie gespart.

Das ist natürlich Unsinn, denn der Lauf der Sonne läßt sich nicht durch 
einen Beschluß der Regierung ändern. Tatsächlich passiert nämlich etwas 
völlig anderes: die Regierung läßt die Menschen morgens eine Stunde 
früher aufstehen und glaubt, daß sie dann abends ebenso eine Stunde 
früher ins Bett gehen. Sie hat beschlossen, daß sich das günstig auf den 
Stromverbrauch auswirkt.

Und es hat nicht funktioniert! Der Energieverbrauch ändert sich während 
der Sommerzeit nicht, wohl aber steigt er sogar, nämlich am Angang und 
gegen Ende der Sommerzeit. Der Effekt ist also neutral, eher sogar 
leicht negativ.

Aber das wäre noch hinnehmbar, wenn nicht der Ärger mit dem zweimaligen 
verstellen der Uhren wäre. Wirklich Schlimm ist hingegen aber, daß sich 
in den ersten vier Wochen nach Beginn der Sommerzeit die Unfälle häufen. 
Sowohl im Straßenverkehr als auch an den Maschinen werden Menschen 
verletzt und auch getötet, und es wird Matereial beschädigt.

Die Ursache hierfür ist schnell gefunden: es ist der Jetlag-Effekt. Die 
Menschen, die von einem Tag auf den amderen eine Stunde früher aufstehen 
müssen, sind einfach noch nicht ausgeschalfen und sitzen völlig 
übermüdet am Lenker und an den Maschinen. Und es braucht bis zu vier 
Wochen, bis auch der letzte sich an die neue Zeit umgestellt hat.

Fazit: die Sommerzeit hat überwiegend Nachteile, während der 
beabsichtigte Effekt der Energieeinsparung nicht eingetreten ist. Die 
Sommerzeit ist, wie übrigens auch die neue deutsche Doofschreibung, ein 
mißlungenes Experiment, das nur aus Gründen einer völlig falsch 
verstandenen Staatsräson nicht beendet wird.


Glückauf!
Christine Nordieker (Leideneck/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hvh.eypvi-pmclqx.vn