Wenn hierbei deine Sorglosigkeit auf einer Pseudonymität und Anonymität
bassiert, wie willst du denn jemals sorgenfrei leben wenn dich jeden Tag
doch immer mehr Menschen immer näher kennenlernen?

Wie willst du denn lernen dich vor Repressionen durch Mitbürger zu
schützen, wenn du dich immer unsichtbar machst?

Wie sollen dir andere Menschen vertrauen, wenn du ihnen kein Vertrauen
schenkst?


Orientiere dich doch bitte etwas weniger an so einem möglichen
Fehlverhalten in der Weise das du es nicht zum Maßstab deines Mißtrauens
machst und sorge dich doch dahingehend mehr, die wertvollsten Dinge deines
Lebens zu finden um auf diese Weise die Früchte deine Mühe und der Sorgfalt
bei diesem Prozess dein individuelles Strebens hierbei mit anderen teilen
zu dürfen und wenn man dich dann wie der Wind so weht wieder für alle
Zeiten vergessen hat, du noch einmal sagen kannst, dafür war es auch Wert
gelebt zu haben und mit Spaß, aber auch den nötigen Respeckt für das Leben,
die eigene Würde und Menschlichkeit genossen zu haben.


Ja schlimme Sache, Eigentum sollte wieder schleunigst abgeschaft werden,
denn wir haben das Recht alle Güter/Werte und auch Machbereiche auf alle
Menschen zu gleichen Teilen zu verteilen, so das wir fortan uns nicht mehr
mit Schrott abspeisen lassen müssen und die Wegwerfschrottproduktion
und die Ausplünderung aller Resourcen eingedämmt werden kann. Wir dürfen
alle Wünsche nach genügend Produkten uns selber erfüllen und brauchen dafür
weder Börsenblasen noch Banken und auch kein Eigentumn oder irgendwelche
Zahlungsmittel, auch keine Produktplazierung und ebenso keinen Werbemüll.

Jeder bekommt seinen gerechten Anteil und die Waren-Wirtschaft wird durch
eine reine Güterverteilung vollständig ersetzt, so das endlich dank
modernster Logistik kein Mensch mehr verdurstet oder verhungert und im
selben Maße an den Errungenschaften der Menschheit teilnehmen und auch
unmittelbar selber darüber bestimmen darf.

Bevor nicht genau dieser Prozess abgeschlossen ist, wird es keinen Frieden
unter den Menschen geben.


Solche Begehrlichkeiten beginnen doch mit strukturellbedingten
Systemfehlern und einer traditionellen Systemhörigkeit und endet meist in
blutigen Kriegen.


Meine Daten brauchen zwar keinen Schutz, aber auf einen generellen
Datenschutz bestehe ich natürlich ebenso.


Mit einem Silbertablett kann ich zwar nicht dienen, aber meine Daten sind
mir zum Veröffentlichen gerade noch wichtig genug, falls aber damit
von anderen Menschen Schindluder getrieben wird, weise ich jede Teilschuld
jedoch von mir ab. Schließlich kann ja jeder viel Behaupten wenn der Tag
lang ist und eine völlige Kritiklosigkeit braucht man mir bestimmt nicht
andichten.


Gut das wir uns hier einig sind.


Klar.


Ich bezweifel das so etwas vollständig möglich ist.


Hier und dort mal aufdecken ist aber keine vollständiges verhindern.


Diesen kleinen Gewwinn erkenne ich ja auch an, aber die volle
Meinungsfreiheit beinhaltet eben auch unter seiner vollen Identität seine
freie Meinung auch äussern zu können und dabei keinerlei "Einschränkungen"
hinsichtlicher der eigenen Identität, der Meinungsrichtung, der
Meinungsbildung oder dem Gegenstand des Meinungsumfeldes ausgeliefert zu
sein.


Es ist nur nicht besonders förderlich das Recht auf Meinungsfreiheit
unnötig einzuschränken und so für die Willkür und das daraus enstehende
persöhnliche Ungemach zu opfern.


Die Selbstverwirklichung hierbei lässt sich ja nun nicht mehr aufhalten
und ich denke du hast hier nur einen Fehlallarm ausgelöst. Aber so eine
Feuerübung sollte schon als vorbeugende Maßnahme regelmäßig geübt werden.

Aber da ich keine brennbaren oder geheimen Daten aufbewahre und auch immer
noch auf der Suche nach dem von vielen Menschen hoch gelobten und
sagenumwobenen "geistigen Eigentum" bin, sehe ich ich die allgemeine
Verbreitung aller vorhandenen Daten entsprechend gelassen entgegen
und halte es darüber hinaus für wünschenswert, das alle Daten für jeden
Menschen baldigst transparent werden und jedes Wissen aller Menschen
mit allen Menschen auch geteilt wird.

Diedrich