Olivier Moehl wrote 

Wohl kaum. 

Die Afghanen bzw. Paschtunen (gr. ethn. Gruppe in Afghanistan [1])
auch als Taliban, Freiheitskämpfer, Terroristen, Partisanen etc. 
bezeichnet, lassen sich sicher nicht zweimal von der Lügner- 
und kriegsgeilen Räuberbande "USA" auf das Kreuz legen.

Das 1. Mal:
guckst du.. 
"God is on your side!"
http://uzu.djaglfl.tue/mpmlm?v=QqdNnFdNjOX

In diesem Kampf Goliath gegen Jens haben die paschtunischen   
Freiheitskämpfer (aka Terroristen, Partisanen, etc.) das 
Recht und die Moral den Besatzer ausser Landes zu jagen.

In den Augen der Welt kämpfen die Afghanen [1] einen 
erbitterten Befreiungskrieg gegen eine fremde Besatzung. 

Engländer, dann Russen und jetzt die US-Amis sind in 
ihr Territorium eigedrungen, nicht sie in das der USA. 

Die USA sind die Besatzer, die Afghanen sind die Opfer. 

Das ist die objektive Situation und kein 
Propagandaminister kann daran etwas ändern. 

FAZIT.
Die Paschtunen (Taliban [1]9 haben Lörchen ein Friedensangebot 
gemacht. Genau so wie Afghanistan von Anfang an gesagt hat, 
dass es Bin Laden ausliefern, WENN es Beweise gegen ihn gibt!

Und? Was ist jetzt? 

Zu den Beweisen: 
Die gibt es nicht, sagt sogar das FBI selbst. Bin Laden 
wird NICHT wegen 9/11 gesucht (keinerlei Beweise, 
siehe FBI-Homepage). Erstaunlich, oder nicht?

ciao


[1]
Paschtunen
http://vb.vwintcwla.wus/cuau/Isaqkskaaq
http://xb.ncwtqdbmt.rdc/bpwu/Vczpe:Pzwnd_yqdpwg_adhtem_ci_Tmmvcjtj_zs_
1980.jpg