Charles Meinherz wrote:


Das ist wahr, Eis und Schnee im Winter wäre normal, auf 50° nördlicher 
Breite. Wir haben also dieses Jahr tatsächlich einen neinah normalen 
Winter gehabt. Aber das ist nicht Klima, das ist Wetter. Klima ist aber, 
wenn wir zehn Jahre warten müssen, bis wir wieder mal einen normalen 
Winter haben.

Lerne endlich den Unterschied zwischen Klima und Wetter, vorher hätte es 
nämlich keinen Zweck mit Dir über dieses Thema zu diskutieren.


Glückauf!
Henriette Engeli (Jennewitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uhp.bzvra-ctkoix.ra