Das übliche Kennenlernen ist ein inkrementeller Prozess: Man gibt etwas=
 von=20
sich preis, und zwar einer ganz bestimmten Person oder eines - in der Reg=
el=20
kleinen - Kreises. Dann bekommt man von dort etwas zurück, und auf dies=
er=20
Basis entscheidet man, was man als nächstes preisgibt, oder ob man sich=
=20
vielleicht zurückhält oder -zieht.

Nicht jedem erzähle ich alles.

In Netzen wie dem Usenet fehlt jegliche Kontolle darüber, wer meine=20
Äußerungen liest oder - vielleicht in 15 Jahren - lesen wird. Und=20
gleichzeitig aber biete ich dieser Leserschaft ein übermäßig breite=
s Spektrum=20
an Äußerungen an. Kurz: Zwei Extrema treffen aufeinander.

Im Usenet schreibe ich manche Dinge, die ich vielen Menschen auch im ganz=
=20
Privaten niemals anvertrauen würde. Dennoch haben diese Dinge im Usenet=
 ihren=20
Platz und bereichern es. Es geht dabei z.B. um Gefühlsangelegenheiten.


Das sind "Wenn-Spielchen". Man formt eine Überspitzung des Standpuntes =
des=20
Anderen in einen "Wenn"-Satz und leitet im Folgesatz daraus eine ebenso=20
überspitzte Aussage oder unmöglich oder schwierig zu beantwortende Fr=
age ab.=20
Dann verlangt man vom Gegenüber eine Erklärung.

Du wirst Verständnis haben, dass ich darauf nicht eingehe.

Ich denke auch, dass du das nicht bewusst so gemacht hast.


Ich hätte das jetzt nicht so schön ausdrücken können, aber denke =
doch, dass=20
ich so lebe oder danach jedenfalls strebe. Hätte ich kein Interesse, me=
ine=20
Einsichten zu teilen, würde ich nicht Hunderte bis Tausende von Texten =
ins=20
Usenet stellen.


Ok, andere Baustelle.

Dann eben ein anderer Vergleich. Nehmen wir Gesetze, die der Staat erlass=
en=20
hat, um Bürger vor körperlichen Übergriffen zu schützen. Da gibt =
es z.B. den=20
Straftatbestand der Körperverletzung. Diese Gesetze alleine bieten scho=
n=20
einen Schutz - diesen kann man aber noch deutlich durch das eigene Verhal=
ten=20
verstärken, indem man z.B. nicht unbedingt des nachts alleine durch bes=
timmte=20
Stadteile läuft.


Würdest du das auch auf das Beispiel mit den Gewaltverbrechen (s.o.)=20
beziehen?


Die Überführten werden gefoltert und in Showprozessen zu 20 Jahren=20
Arbeitslager verurteilt. So ähnlich, wie das ja in vielen totalitären=
=20
Systemen leider in der Tat auch heute noch abläuft.

Dadurch erhält man einen Abschreckungseffekt.

Viel ist eine Anonymität nicht mehr wert, wenn man jedesmal um sein Leb=
en=20
fürchten muss, wenn man sie nutzt.


Schön wäre es. Ich halte das für utopisch.

Auf der anderen Seite kann ich gut mit der Situation leben, wie sie jetzt=
=20
ist. Ich muss eben aufpassen, was ich unter welchen Umständen und unter=
=20
welcher Kennung (Realname oder ein Pseudonym) äußere. Auch unter Pseu=
donym=20
muss ich aufpassen, nicht so viel preiszugeben, dass man mich ermitteln k=
ann.=20
Wohnort und Arbeitgeber z.B. sind in meinem Falle Tabuthemen. Kann ich mi=
t=20
leben.

Zu sagen: "Es muss aber auch anders möglich sein, und darum gebe ich je=
tzt=20
immer meinen Realname an", finde ich einen Kopf-durch-die-Wand-Ansatz.


Es wird ja nichts eingeschränkt.


Den Absatz verstehe ich nicht.

Aber hinzuzufügen wäre, dass unsere Bundesregierung Vorstufen dieses =
Alarms=20
in den letzten Jahren einige male ausgelöst hat. Zuletzt in dieser Woch=
e, wo=20
es um den Ausbau einer Zensurinfrastruktur ging - vordergründig natür=
lich=20
gegen "Kinderpornografie" (dass ich nicht lache).


Da wirfst du verschiedene Arten von Wissen zusammen, die man durchaus=20
getrennt behandeln sollte. "Wissen" im Sinne von Wissenschaft und Forschu=
ng=20
ist das eine. "Wissen" im Sinne von persönlichen Details ist das andere=
.