André Grafe wrote:


Dem muß ich widersprechen.

Erstens reicht dieser Effekt nicht aus um das Ausmaß der gegenwärtigen 
Erwärmung ausreichend zu erklären, und zweites steht _dieser_ Zyklus im 
Augenblick eher auf Kaltzeit denn auf Warmzeit. Paßt also auch nicht.

Eine kleine Warmzeit gab es vom 15. bis zum 20. Jahrhundert. Die nächste 
solche ist folglich nicht vor dem 25. Jahrhundert zu erwarten.


Beides, lieber Ibo, beides! Es nähme sowohl die Wassermenge zu als 
auch dessen Volumen. In Summa kommen da gut und gerne 60 bis 70 Meter 
raus, und für die norddeutsche Tiefebene hieße das: Landunter.


Zumindest hätte sich dann das Thema U-Bahn und Stadtarchiv erledigt, 
U-Boot wäre dann schon eher angesagt. :-D


Glückauf!
Wera Oberste-Sirrenberg (Arsten/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rox.gkbem-tptunc.xg