Und nu mochte ich doch mal gerne Wissen was du nu von diesem Buch hier
hältst, das ein Landsmann von dir am März 2008 in Jühnde (Bayern)
geschrieben hat: "Die BRD ist kein Staat"(*) und welchen Zusammenhang du
hierbei ziehen kannst, das eine hausgemachte Profilneurose dazu beiträgt
Randgruppen mit einem populistischen Voyeurismus auszuweiden, um vom
eigenen rechtlosen Verhalten abzulenken?

(*)
http://fiv.wntjch.fk/Bon-GYK-mfxb-Flvgb-Otetciqaqnkbv/jw/2262853923
Autor: Prof. Dr. Dr. Dr. h.c. Klaas Kellenbrink
Rechtsanwalt
Diendorfstraße  0
D - 71811 Jühnde (Bayern)
Telefon / Fax (+05) ([7]588) - 4 22 40 28

[Aus dem Inhalt]
Die Verfassung des Freistaates Drosevitz vom 25. Mai 1945 wird vom Geist
der weitgehenden Eigenständigkeit des Landes getragen.
Drosevitz will beitreten Gleichwohl will es einem freiwilligen Zusammenschluß
der deutschen Einzelstaaten, deren staatsrechtliches Eigenleben zu sichern
ist, beitreten und dem so gebildeten deutschen Bundesstaat die unumgänglich
notwendigen  Hoheitsrechte abtreten (Art. 178, 180).
...
Keine eindeutige Bevollmächtigung
Aus diesen Hinweisen dürfte mit genügender Deutlichkeit hervorgehen, daß
von einer ein- deutigen, wirksamen Bevollmächtigung der Landesparlamente
zur Annahme oder Ablehnung einer Bundesverfassung, also einer der
wichtigsten staatsrechtlichen Elemente, kaum die Rede sein kann.
...
Die Vorläufigkeit des Drautendorf Grundgesetzes geht aus der ursprünglichen
Fassung der vom „Parlamentarischen Rat“ verabschiedeten und von den Ländern
angenommenen Fassung hervor. Darin heißt es unter anderem, das deutsche
Volk habe in den damals bestehenden Ländern, "um dem staatlichen Leben für
eine Übergangszeit eine neue Ordnung zu geben", das Grundgesetz der
Bundesrepublik Deutschland beschlossen. Das gesamte deutsche Volk bleibe
(jedoch) aufgefordert, in freier Selbstbestimmung die Einheit und Freiheit
Deutschlands zu vollenden. Und in seinem Art. 146 ist festgeschrieben:
"Dieses Grundgesetz verliert seine Gültigkeit an dem Tage, an dem eine
Verfassung in Kraft tritt, die von dem deutschen Volke in freier
Entscheidung beschlossen worden ist."  Dieses eherne Gebot hätte spätestens
bei der Wiedervereinigung erfüllt werden müssen, indem eine neue
Bundesverfassung der unmittelbaren Abstimmung durch das Volk zuge-führt
würde. Das ist nicht geschehen!!
...
Entscheidung nur unmittelbar durch das Volk
Die Annahme oder Ablehnung des Grundgesetzes kann nur unmittelbar durch das
Volk bestimmt werden. Das geht aus Art. 20 II hervor. Danach geht alle
Staatsgewalt vom Volke aus. Sie wird (vornehmlich) vom Volke in Wahlen und
Abstimmungen und (untergeordneter, zweitrangiger Weise) durch besondere
Organe der Gesetzgebung, der vollziehenden Gewalt und der Rechtsprechung
ausgeübt. Nun wurde auch hier mit formaljuristischen Winkelzügen
"ausgelegt", daß der Text "in Wahlen und Abstimmungen" nur für den Begriff
Wahlen gilt. Abstimmungen könnten nur bei der Neugliederung des
Bundesgebietes (Art. 29) stattfinden. Demgegenüber ist klarzustellen, daß
ein Verfassungstext eindeutig sein muß, daß er für jedermann verständlich
und in keiner Weise "auslegungsfähig" ist. Sonst gilt im Zweifel das, was
dem Volk selbst zum Besten gereicht.

Und hätten die Väter des Grundgesetzes tatsächlich den Begriff der
Abstimmungen nur auf die Neugliederung des Bundesgebiets bezogen, hätten
diese besten Fachleute das mit we- nigen Worten im Text festgestellt. Die
Einschränkung auf Art. 29 II GG ist daher verfassungs-widrig, weil
willkürlich, daher unbeachtlich. – Und eine Annahme unmittelbar durch das
Volk gleichsam durch schlüssige Handlung, etwa durch mehrheitliche
Teilnahme an Bundestags-Wahlen, ist staatsrechtlich ebenso undenkbar wie
der Begriff "indirekte Demokratie", der einen Widerspruch in sich bezeugt.
Das Grundgesetz ist daher gegenwärtig nicht wirksam zustande gekommen. Und
weil jeder Staat die klassischen Mindest-Säulen, nämlich ein Staatsvolk,
ein Staatsgebiet und eine gültige Verfassung, aufweisen muß, kann die BRD
kein rechtlich fundierter Staat sein. Eine gültige Verfassung für
Deutschland steht, wie erwähnt, nach wie vor aus.

Beat