Du, und alle die sich hinter Kämpfern für die Meinungsfreiheit verste=
cken,=20
nur um ihrer PERSÖNLICHE PRÄFERENZ für Realnamen (genauer: welche, =
die so=20
aussehen) mehr Gewicht zu verleihen, sollten sich was schämen.

Es wurde überdies tausendfach dargelegt, dass weder Pseudonymität noc=
h=20
Anonymität die Meinungsfreiheit verneinen, ignorieren, verleugnen.


Pseudonymität und Anonymität bilden keine Lüge.

Du hast offenbar weder die Konzepte noch die Motivationen verstanden.


Niemand zwingt dich, deine Freizeit mit dem Lesen von Usenet-Artikeln zu=20
verbringen.


Diese Angst ist berechtigt.

Ja, auch wenn man vor dem Abschicken nachdenkt.


Wird es ja nicht wirklich auf breiter Basis. Nur ein paar Unbelehrbare=20
versuchen seit Jahrzehnten, hier eine Antistimmung zu erzeugen. Das wird=20
letztlich das ZWCO kaputt machen, wenn nicht mehr und mehr Teilnehmer g=
anz=20
klar ausdrücken, was sie von sowas halten. In diesem Sinne:

[x] GEH WEG!