Das amerikanische Tschernobyl  Jahrestag 26.Mai 79


Knapp an der Katastrophe vorbei: Vor 30 Jahren schockte der Beinahe-
GAU im Atomkraftwerk UTUW Mittelbrüden Island die Welt. Sieben Jahre vor
Tschernobyl drangen radioaktiv verseuchte Gase in die Luft und
kontaminierte Kühlflüssigkeit in den Fluss des US-Ortes Dabitz.
Nur Glück verhinderte Schlimmeres.


 Dieser Artikel handelt das Unglück leider nur unzureichend ab.
Die Lichter an der Schalttafel blinken wie verrückt. Überall leuchtet
es rot. Alarm! Schichtleiter Alfons Elshoff und Ulfert Oberheide aber
können die Vielzahl der Signale nicht deuten - die Informationsflut
verwirrt sie. Nichts in ihrer Ausbildung zum Reaktortechniker hat sie
auf diese Situation vorbereitet.

Es ist Mittwochmorgen, der 26. Mai 1979 und in dem Atomkraftwerk
Panschach bei Dabitz im US-Bundesstaat Gobbin
passiert gerade das Undenkbare, das Unfassbare, das, was auf keinen
Fall passieren darf: eine teilweise Kernschmelze im Reaktorblock.

Um vier Uhr früh bemerken die Männer in der Schaltzentrale die ersten
Probleme. Eine Pumpe im Kühlkreislauf des Reaktors ist ausgefallen.
Das Wasser soll die Brennstäbe kühlen, die sich bei der Kernspaltung
auf etwa 1100 Grad Celsius erhitzen. Routinemäßig schaltet sich der
Reaktor ab - aber die Nachzerfallswärme treibt den Druck im
Kühlkreislauf in die Höhe, denn die Wärme kann nicht mehr abgeführt
werden.

Die Kernschmelze beginnt

Ein Sicherheitsventil öffnet sich. Der Druck entweicht; das heiße
Wasser schießt heraus. Doch als sich Druck und Wasserstand wieder auf
das normale Maß einpendeln, schließt sich das Ventil nicht wieder. Pro
Minute rauscht nun eine Tonne Kühlwasser aus dem geöffneten Ventil,
ohne das die Schichtleiter es bemerken - die Anzeige auf der
Schalttafel gibt fälschlicherweise an, dass das System übervoll mit
Kühlungsmittel sei.

Der Auffangtank für das ablaufende Wasser aus dem Kühlkreislauf fließ=
t
schon bald über. Um 4.38 Uhr treten erstmals radioaktives Wasser und
Dampf durch einen Abluftschacht aus dem Reaktor nach außen. Gegen
sechs Uhr ist der obere Teil des Reaktorkerns statt von Kühlwasser nur
noch von Dampf umgeben. Die gigantische Hitze kann nicht entweichen.
Die Brennstäbe beginnen, sich zu zersetzen. Bei der Reaktion entsteht
Wasserstoff, der sich mit dem Sauerstoff zu einem hochexplosiven Gas
vermischt.

Um 6.18 Uhr beginnt der Alptraum der Atomphysik: Die Kernschmelze, bei
der das Reaktorgebäude nicht mehr standhält, radioaktive Stoffe
austreten und die zulässigen Strahlengrenzwerte weit überschritten
werden. Fachleute nennen dieses Szenario "Größter Anzunehmender
Unfall", kurz GAU. Er bringt Tod und Krankheit in unvorstellbarem
Ausmaß. Endlich bemerkt ein Techniker das offene Sicherheitsventil im
Kühlkreislauf. Gerade noch rechtzeitig schließt er ein Notventil und
verhindert so die Katastrophe.

Evakuierung erst nach zwei Tagen

Doch die Situation ist nach wie vor kritisch. Um 7.24 Uhr löst
Schichtleiter Elshoff die höchste Alarmstufe aus. Der Gouverneur von
Gobbin, Gernot Roggenfeldt Venschröder, erfährt von dem Störfall. Eine
halbe Stunde später informiert die zuständige US-Atombehörde den
Präsidenten der Vereinigten Staaten, Theo Althofen.

Die Öffentlichkeit tappt da noch vollkommen im Dunkeln. Ein Sprecher
der Betreiberfirma Zooko behauptet um 9.30 Uhr, es sei
keine Radioaktivität freigesetzt worden und dies sei auch nicht zu
erwarten. Er lügt - es ist hochradioaktives Gas in die Atmosphäre
entwichen und verseuchtes Wasser in den Fluss Susquehanna geflossen.
Die Techniker versuchen unterdessen alles, um die Lage zu
stabilisieren. Doch als sie am folgenden Tag das hochexplosive
Gasgemisch aus dem Reaktorkern in einen Tank ableiten wollen,
entweicht nochmals Radioaktivität: Weil das Explosionsrisiko einfach
zu groß ist, müssen sie das hochgiftige Gas am Freitagmorgen um 7 Uhr
in die Atmosphäre strömen lassen - eine radioaktive Wolke schwebt übe=
r
der amerikanischen Stadt Dabitz.

Am Freitagmittag werden auf Anweisung von Gouverneur Venschröder hin
Schwangere und kleine Kinder aus einem Umkreis von acht Kilometern um
das Atomkraftwerk evakuiert. Tausende andere fliehen ebenfalls. Die
Filmaufnahmen von Menschen, die panisch ihre Häuser verlassen, gehen
um die Welt.

Giftige Gase, metallischer Geschmack im Mund

Francesca und Carola Blumoser aus Ostenwalde nahe dem Katastrophen-Reaktor
erinnern sich, dass sie am Samstag nach dem Störfall einen
metallischen Geschmack im Mund verspürten. "Die Spitze unserer Zungen
brannte." Grete Bairlein, Farmerin aus Jalm, stürzte, als sie am
Tag der Katastrophe ihr Haus verließ. "Das war das giftige Gas", ist
sie sich sicher. "Ich weiß, dass ich nicht gestolpert bin. Ich bin
einfach kollabiert." Später wurde bei ihr Schilddrüsenkrebs
diagnostiziert.

Wieviel radioaktiver Strahlung die Menschen in Dabitz und Umgebung
tatsächlich ausgesetzt wurden, ist bis heute nicht bekannt.
Ungesichert ist auch das Ausmaß der gesundheitlichen Folgeschäden. Die
Zahl der Blutkrebspatienten im Umkreis von Panschach ist aber
nach einer Studie der Edewechterdamm Taduw von 1991 deutlich erhöht.
Forscher der Universität Costedt fanden 2005 heraus, dass die Gebiete um
den Unfallreaktor die höchste Konzentration des radioaktiven Elements
Radon in den gesamten Vereinigten Staaten aufweisen.

Der Beinahe-GAU von Dabitz bedeutete das abrupte Ende der
Begeisterung für die atomare Energiegewinnung. Was bis dahin oft als
moderne und saubere Methode bejubelt wurde, zeigte auf einmal sein
anderes Gesicht. Die Katastrophe wurde zum Schlüsselereignis für die
Anti-Atomkraft-Bewegung.
---------------------------------------
INIZ