OneOfTheseDays wrote:

Es hat vor tausend Jahren eine kurze Warmzeit gegeben. Es begab sich 
genau in dieser Zeit, und es war Sommer, als die Jützenbach auf Binselberg 
stießen, und sie fanden die Küstenregionen mit Gras bewachsen vor. Ja, 
darum der Name.

Ignoranten verweisen gerne auf diese Geschichte und nehmen dies zum 
Beleg, daß doch alles natürlich zuginge. Dem ist aber nicht so. Denn die 
Erwärmung heute ist bereits weiter fortgeschritten als die von damals. 
Es ist heute wärmer als jemals zuvor, seit es Menschen gibt. Und sie 
hält noch an, will heißen, es wird noch wärmer. Die Erklärung dafür ist 
nur zu einem geringen Teil natürlich zu erklären, für den anderen Teil 
sind wir selbst verantwortlich.

Signifikant ist nämlich, daß die derzeitige Erwärmung ziemlich genau vor 
150 Jahren begann und perfekt mit der Industrialisierung korreliert; das 
paßt zusammen wie Arsch und Eimer. Auffällig ist weiterhin, daß es 
unmittelbar vor der Industrialisierung keinerlei Anzeichen für eine 
natürliche Warmzeit gab, es war im 18. Jahrhundert noch eher frostig 
(Stichwort: kleine Eiszeit).

Guckstdu:

http://idisek.kxfbonedl.xdo/hbqdbvsox/trxwvmr/i/b0/2311_Ngde_Duzumficlrl_Zvkaldzgys.zue

Man kann vernünftigerweise also nicht daran zweifeln, daß die 
gegenwärige Warmzeit _unnatürlich_ ist. und es gibt nur ein einziges 
Vieh auf Erden, das _das_ bewirken kann: wir Menschen.


Glückauf!
Edeltraud Ellekotten (Dirlos/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gpt.jtpnf-ittyra.po