Wer Killerspiele spielt, der kennt nur Gewalt und der
wird irgendwann, wenn es mal Probleme im Leben
geben sollte, genau diese in den Killerspielen erlernte
Gewalt anwenden und dann töten.

Die Killerspielespieler behaupten immer, daß der Grossteil von
ihnen friedlich sei.Ja, das mag so sein, solange im Leben keine
Probleme auftreten. Aber was ist, wenn dann plötzlich
Probleme kommen, z.B. Depressionen auftreten oder plötzlich
der Job weg ist?

Dann fallen sie in das Verhalten zurück, daß sie in den Killerspielen
gelernt haben. Sie benutzen Gewalt, weil Gewalt in den Killerspielen
die einzige Lösung ist.

Killerspielespieler sehen Gewalt als die einzige Lösung an und sie
werden morden, wenn es in ihrem Leben bergab geht.

Fabio O. hatte auch in Killerspielen gelernt, daß Gewalt die einzige
Lösung ist.Und dann ist er, als er Probleme hatte, Amok gelaufen
und hat 15 Menschen getötet - wegen Killerspielen, weil er nur
eine Lösung für die Probleme sah - die in Killerspielen erlernte Gewalt.

Killerspielespieler sind also alle potentielle Mörder und man
muss ihnen helfen, indem man ihnen die Killerspiele abnimmt, die
ihr Leben zerstören.

Ein Verbot ist sinnvoll, weil wie so viele Leben retten. Es wird
keine Amokläufe an Schulen mehr geben, wir retten die Leben
der Opfer und wir retten die Leben der Killerspielespieler, die
ihr Leben nicht mehr mit Killerspielen vergeuden.

Fallen die Spiele weg, werden viele Killerspielespieler von ihrer
Computerspielesucht geheilt werden und sie werden wieder
produktive Mitglieder der Gesellschaft sein.

Stimmen Sie also für ein Verbot von Killerspielen!

Weg mit dem Killerspieledreck!

Günter