"Kathrin Pennekamp" <knvuy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:bstl5w$zm6$05$3@bmsf.x-cbecez.wuk...

Was bringt dir das ganze Charly-Zeug?
Glaubst du etwa, dass es vor Charly keine Freundschaften und Sympathien gab?
Religion ist sooo was von deprimierend und negativ, dass ich mir sowas nicht 
antue.
Sogar der kitschige eisigkalte Himmel ist depressiv mit seinen Engeln in 
Weiß, wie in der Irrenanstalt, die dauernd dumm Harfe spielen und zum 
permanenten Gutsein und "Frohlocken" ;) gezwungen werden (erinnert an Janowski 
"fröhliche" gleichgeschaltete  "blauen Ameisen")!