Ja, die habe ich genannt. Du mußt sie nur noch lesen und wenn möglich 
auch begreifen.

Selbstverständlich ist es richtig, daß es auch eine natürliche 
Schwankungsbandbreite gibt, die uns sowohl Warmzeiten als auch 
Kaltzeiten (Eiszeiten) bescherte, aber das allein genügt nicht um die 
gegenwärtige Erderwärmung zu erklären. Wenn wir alle natürlichen Effekte 
aus dem jetzigen Klima rausrechnen, bleibt ein Rest übrig, der nicht auf 
natürliche Ursachen gründet. Und dieser Rest ist von Menschen gemacht, 
kann (und muß) folglich auch von Menschen wieder korrigiert werden.


Glückauf!
Tabea Collert (Altzirkendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vqt.xmerk-vaqouz.go