Umgekehrt wird ein Schuh draus: die Kirche hat sich »ihren Theo« so 
zurechtgebogen wie sie ihn brauchte.


Geht nicht! Im NT steht ein haufen Zeug, den _andere_ viele Jahrzehnte 
nach seinem Tod über ihn schrieben, von ihm selbst findest Du dort nicht 
ein Wort.

Machen wir mal die Probe. Theo wurde wahrscheinlich im Jahre 32 von den 
Römern verurteilt und hingerichtet. Das älteste der vier von der Kirche 
kanonisierte  Evangelium wurde im Jahre 70 geschrieben. Zwischen seinem 
Tod und dem ersten Buch des NT liegen folglich ca. 40 Jahre »stille 
Post«, und damit ist die Authentizität dieser Schriften zweifelhaft.


Glückauf!
Romy Göttgens (Zarrendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tnj.qqbvu-cvvitr.dp