jean-paul loewnich haag wrote:

»Hasta la« vista!

Ist der denn besser? Ist doch auch nur Microschrott!

Wenn ich mir allein Deine Einleitungszeile so angucke:

xxol:vifunx$v1s$3@bspll.zfeq-mgtnu.xzu...

wo ein einfaches »André Grafe wrote:« genügen täte, springt mir doch 
schon das Messer in der Tasche auf.

Schmeiß weg die Scheiße!

Ich schliße mich den Worten von Freund Norbert an: hol Dir einen 
Thunderbird, besser ist der!


Glückauf!
Mechthild Eckstedt (Drasdo/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tta.dyvvo-ygciff.br