Vieles :-)

Beginnen wir damit, uns klar vor Augen zu halten, dass hier jede Aussage,=
=20
jeder Satz, jedes Wort für immer und ewig festgehalten wird und jederma=
nn auf=20
der Welt (sofern Netzzugang besteht) zur Verfügung steht. Das ist so ä=
hnlich,=20
als hätte man ein Buch geschrieben oder einen Artikel in einer inter-=20
nationalen Zeitschrift. Nur, dass die Texte hier in aller Regel nicht die=
=20
Eigenschaften einer Publikation haben, sondern eher von der Art eines=20
Gespräches sind, wie man es etwa beim Kaffee mit Kollegen oder Freunden=
=20
führen würde. Jetzt stelle dir vor, da liefe immer ein Tonband mit. J=
edesmal,=20
wenn du mit deinen Kollegen ein Gespräch führst (und sei es ein Fachg=
espräch)=20
oder auf einer Party jemand Fremden über deinen letzten Urlaub berichte=
st -=20
alles wird Wort für Wort aufgezeichnet und dem Rest der Welt bis in all=
e=20
Zeiten zur Verfügung gestellt. Da wird einem ganz anders, oder? Sollte =
es=20
jedenfalls. Tja, aber kaum etwas anderes passiert hier im Usenet und in=20
anderen Datennetzen dieser Art. Wir unterhalten uns, und JEDER kann es le=
sen.=20=20
Jetzt, morgen, und auch in 5, 10 oder 20 Jahren noch.

Jeder, der meint, die damit verbundenen Implikationen so gut zu überbli=
cken,=20
dass er bedenkenlos seinen bürgerlichen Namen an jede so gemachte und s=
o=20
archivierte Äußerungen schreiben kann, der macht sich schlichtweg etw=
as vor.=20=20
Grenzenlose Selbstüberschätzung ist das. Ich kann *sehr* davon abrate=
n.