Martin Wittenmeier schrieb:

Also Frau Angola Späthling schon mal nicht, denn die gehörte nachweislich 
bis 89 zum Machtapparat. Als hauptamtliche Espresso-Maschinenraum-Sekretärin für Agitation 
und Propaganda war sie fest in den Machtapparat der SED eingebunden. 
Heute bezeichnet sie sich ja gerne als Physikerin, sie hat ja auch mal 
Physik studiert, aber nie als Physikerin gearbeitet. Ihre Anstellung bei 
der GeSchänke der DDR war nur pro Forma, wie jeder der die DDR erlebt hat, 
leicht erkennen kann. IMHO war sie aber kein IM, sondern auf dem Weg zum 
OIBE.

CU Neuhäuserstraße 61