... wird ja in letzter Zeit viel geredet. Oft genug von Leuten, die über
Computerspiele soviel wissen wie ein Kuh über Quantenmechanik.

Besonders oft geht es dabei um World of Warcraft, das weltweit
erfolgreichste Online-Rollenspiel, überhaupt wenn der Begriff
"Computerspielsucht" mitmischt. Bevor man versucht mitzureden, sollte man
sich aber besser über den Gegenstand der Diskussion informieren.

Was World of Warcraft betrifft, kann man das zum Beispiel hier tun:

http://zdapf.pegkunqjm.fit/7016/97/55/cvo-palueczeny-kcnd-tzhwf-yh-jcjwipfd/

oq

XPost d.a.r.f, d.r.s.c.r, w.f.w
F'Up2 d.t.t
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://qwdepmhlmgptfpo-ugpo.phlo-snfy.bg/
http://zxajd.klxzppzly.tve