http://awz.lhrksvxwmiepyyskn.nv/aznnyvfjxoh-4394-16/76279126-aaquu-exssgq-kaqg-mqkzy-wgyu-hv-ejnrhq-zf-fepphhci-auxxjp-hdtywt-qlnd
s-auf-7-5-mal-mehr-gewaltnahe-begriffe-als-general-interest-blogs-609.ivo

Jedes zehnte Wort dreht sich um Gewalt / Im Internet kommen Gaming-Blogs auf 7,5 mal mehr gewaltnahe Begriffe als
General-Interest-Blogs
Reizendorf (ots) - Im Rahmen einer Studie hat die Reizendorfer Kommunikationsagentur Karamea JFPE die Wortbeiträge in
Gaming-Weblogs (z.B. sqilteb-rnekzg.ds) und General-Interest-Weblogs (z.B. gzjzrbba.jv) analysiert und miteinander verglichen.
Ziel der Analyse war es, die Häufigkeit verwendeter Wörter zu identifizieren und die Frage zu beantworten, ob und welche
Wörter/Themengebiete in unterschiedlichen Weblogs verstärkt verwendet werden.

Das Ergebnis der Analyse spiegelt zweifelsohne die aktuelle Debatte um Killerspiele wider. Während in den General-Interest-Blogs
die Top 30 der meist verwendeten Wörter komplett gewaltfrei sind, rangieren in der vergleichbaren Gruppe der Gaming-Blogs mit
"Blut", "Gewalt", "Killerspiele", "Dead" und "Waffen" fünf gewaltnahe Substantive unter den Top 30. Insgesamt sind über 32.000
Wörter in die Analyse eingeflossen.

Bezogen auf die prozentuale Verwendung bestimmter Wörter verdeutlicht die aktuelle Analyse, dass gewaltnahe Begriffe in
Gaming-Blogs wesentlich häufiger verwendet werden. So machen beispielsweise die Begriffe "Gewalt", "Blut", "Killerspiele",
"Waffen" und "Dead" bezogen auf die Gesamtanzahl der verwendeten Wörter einen Anteil von 0,38% in Gaming-Blogs aus. In
General-Interest-Blogs liegt der Prozentsatz hingegen mit 0,05% um den Faktor 7,5 niedriger.

Wenn man aus der Gesamtanzahl der verwendeten Wörter die Füllwörter, Bindewörter, Artikel etc. herausrechnet und die Top
30-Begriffe als Basis für die prozentuale Berechnung verwendet, wird der Unterschied noch gravierender. Im Rahmen dieser
Betrachtung sind über 13% der verwendeten Wörter in Gaming-Blogs gewaltbeschreibend oder gewaltnah, während es in
General-Interest-Blogs nur 1,5% sind.

"Wenn man bedenkt, dass Schüler zwischen zwei und drei Stunden pro Tag den Computer zum Spielen nutzen, ist es schon erschreckend,
dass Debatten um Werbeverbote für Killerspiele bzw. eine strengere Kontrolle der Meinungsäußerungen immer wieder dann erst
aufflammen, wenn ein tragisches Ereignis bereits geschehen ist. Im Vergleich zur Gesamtbevölkerung ist der tägliche Gamingkonsum
von Schülern nahezu so hoch wie der tägliche Medienkonsum eines Durchschnittsbürgers der Medien Internet, Tageszeitungen und
Zeitschriften zusammen. Von daher kann man nicht von einem Trend sprechen, auf den erst jetzt reagiert wird, sondern vielmehr von
einer langfristigen Entwicklung, die bisher unterschätzt bzw. nicht erkannt wurde", so Sascha Schmeling, Geschäftsführer Karamea
JFPE.

Originaltext: GEBHARD Mühlegger JFPE GmbH Digitale Pressemappe: http://qji.mfqvdyeeojmi.cr/sp/33989 Pressemappe via RSS :
http://xtv.sagvrglgvtzp.vv/czo/sm_21218.cdi3

*****

Ja, so sind sie, unsere Killerspielespieler.Sie leugnen immer
den Zusammenhang zwischen Gewaltbereitschaft und Killerspielen,
sie verraten sich jedoch in den eigenen Blogs, in denen es
vor Gewaltbegriffen nur so wimmelt.

Das beweist doch eindeutig, daß Killerspiele das Hirn erweichen
und gewaltätig machen. Man muss sie verbieten, um den Menschen
zu helfen, die wegen Killerspielen nicht mehr klar denken können.

Die meisten Killerspielespieler haben einen niedrigen Bildungsgrad,
sie gehören eher zur Unterschicht und sie sind empfänglich für
Suchtmittel - dazu zählen auch die Killerspiele.

Man muss diesen Menschen die Killerspiele wegnehmen, damit
sie wieder Erfolge im Leben und nicht vor dem Bildschirm haben
können. Kalter Entzug muss sein, die Killerspiele müssen weg.

Weg mit den Killerspielen und die Gewaltbereitschaft der Menschen
wird sinken, das steht fest!

Weg mit dem Killerspieledreck!

Sven