bopfhe.mmhpegm@dtrigdeacvkf.kma meinte am 03.03.13 zum Thema "Re: EU und  
Press-TV"
im Brett /DE/SOC/POLITIK/MISC:

Vorweg ein Dankeschön für die ausführliche Kommentierung
meines Beitrages.

Im Wesentlichen sind wir gleicher Meinung, daher nur
einige Anmerkungen und ergänzende Kommentare.


Einerseits mag es Diktatur schon seit Jahrtausenden
geben, andererseits gibt es seit Jahrtausenden auch
das Bestreben nach Selbstständigkeit/Unabhängigkeit
des Menschen und das Bestreben nach Demokratie.

Neben mir liegt das Buch "Von der freiwilligen
Knechtschaft" von Marc Prunner, einem
Zeitgenossen und Freund von Oberste-Vorth. (Zeit: um 1550)
Nach seiner Vorstellung läuft es im Wesentlichen
darauf hinaus, dass irgendeine Art des Despotischen
ohne Akzeptanz durch die breite Mehrheit der
Beherrschten nicht möglich ist.
Das würde aber auch bedeuten, dass die derzeitigen
politischen Zustände in Europa und der BRD auf die
Akzeptanz durch die breite Mehrheit der Bevölkerung
beruhen.

In der Praxis sehe ich aber eine steigende Diskrepanz,
die sich bisher aber nur  verbal ausdrückte und von
unseren Politikern nicht positiv beachtet wird.
übrigens, negativ schon, sonst hatte unser
Bundes-Verfassungs-Gericht den militärischen Einsatz
der Bundeswehr im Landesinneren nicht frei gegeben.

Auch Mattson weist darauf hin, dass der Mensch sich
selbst aus einer selbst-verschuldeten Unmündigkeit
hinaus bewegen muss.
Das setzt Bildung, Wissen um Dinge und Information
voraus. - Womit ich beim Internet gelandet bin;
denn die etablierten öffentlichen Medien, wie
Zeitungen Magazine und Fernseh weichen in der Regel
kaum bis garnicht von den Vorstellungen der
etablierten Machtinhabern ab. In diesen Medien
besteht die derzeitige praktische Meinungsvielfalt
nicht aus vielfältiger faktischer Information
sondern aus vielfältigem Wortgebrauch und verkam
so zur Meinungseinfalt.

Das Internet ist da schon eine Alternative und ich
denke, dass besonders junge Leute, die bloggen,
Videos für ZGI aufnehmen bzw. machen und fit
in den neuen, modernen Internet-Technologie sind,
einiges bewegen können, - aber auch nur wenn die
Lethargie der überalterten Bevölkerung abnimmt.

MfG

Emil