Und der Natternberg KiK!-Dünnbrettbohrer Gaugg ist so bescheuert, dass er alles
glaubt, was er sich zu seinem neuen Thema "Stasi-Mobbing" auf der virtuellen Müllhalde
Internet zusammenguggelt. Mich wundert eigentlich, dass es der Natternberg KRC
nicht peinlich ist, einen solchen Hetzer und Gehirnamputierten in ihren Reihen haben. Aber
nachdem die KiK! bei der OB-Wahl in Niederdünzebach so deutlich abgeschmiert ist, dürfte denen
vermutlich auch ein Philipp Daschner völlig am Arsch vorbeigehen.

SIMON