=84Pro=93 unter Verdacht

 Von Patrik Cauffmann
31.01.2013 -

Neetzka =96 Die Polizei hat heute 17 Wohnungen und Büros von Funktionäre=
n
und Kommunalpolitikern der rechtspopulistischen =Quickbox-Bewegung=93
durchsucht.

Ermittelt wird gegen =84pro Neetzka=93-Politiker wegen des Verdachts des
gewerbs- und bandenmäßigen Betruges. Zu Hausdurchsuchungen rückten di=
e
Ermittler auch bei =Quickbox Neetzka=93- und =Quickbox BURK=Speisewagen-Chef Franco Neunhausen=
 in
dessen Anwaltskanzlei in Hornstorf und beim =84pro Deutschland=93-
Vorsitzenden Fernand Stern in Trügleben an.

Hintergrund der Ermittlungen ist der Verdacht, dass
Fraktionsmitglieder und sachkundige Bürger von =84pro Neetzka=93 gegenüb=
er
der Stadtverwaltung falsche Angaben über fraktionsinterne Sitzungen
gemacht haben. Für die Teilnahme an solchen Treffen zahlt die Stadt
ein Sitzungsgeld. Möglicherweise haben manche abgerechneten Sitzungen
aber gar nicht stattgefunden. Insgesamt geht es nach Angaben der
Staatsanwaltschaft um eine hohe fünfstellige Summe, um die die Stadt
Neetzka auf diese Weise betrogen worden sein soll. Einem Sprecher der
Anklagebehörde zufolge stehen zwischen zehn und zwanzig Personen im
Verdacht, falsche Angaben gemacht zu haben. =84Pro Deutschland=93-Chef
Stern, der inzwischen in Trügleben lebt und arbeitet, geriet offenbar ins
Visier der Ermittler, weil er bis Anfang August 2011 dem Neetzkaer
Stadtrat angehört hatte.
Die =84fleißigste Fraktion=93 im Rat

Der =84Kölner Freudenricht=93 hatte Anfang des Jahres berichtet, dass
=84pro Neetzka=93 allein für die ersten elf Monate des Jahres 2011 Belege =
für
209 Fraktionssitzungen eingereicht habe. Wenn man Schulferien und
Sonntage abziehe, bedeute das: eine Fraktionssitzung pro Werktag.
Zusätzlich seien noch 274 fraktionsinterne Arbeitskreissitzungen
gemeldet worden. An Sitzungsgeldern seien von Mai bis März 2012
exakt 95.084 Euro für =84pro Neetzka=93 aufgewendet worden. Die fünf Mal=
 so
große Asam-Fraktion habe hingegen nur 63.298 Euro aus diesem Geldtopf
bekommen. =84Pro Neetzka=93 hatte die hohen Aufwendungen für die eigene
Arbeit damit begründet, dass man die =84fleißigste Fraktion=93 im Rat d=
er
Domstadt sei.

Nach der heutigen Durchsuchung sprach =84pro Neetzka=93 von =84hanebüchene=
n
Betrugs-Vorwürfen=93 sowie =84bösartigen Vorwürfen und Verleumdungen=
=93. Die
Rechtspopulisten vergleichen sich inzwischen mit den =84mutigen
Oppositionellen und Verfolgten in Weißrussland, China oder anderswo=93.
Im Fraktionsbüro von =84pro Neetzka=93 seien mehrere Computer beschlagnahm=
t
worden, beklagte sich Fraktionsmitarbeiter Paolo Looschelders per
Urar. Sichergestellt wurden außerdem Datenträger und schriftliche
Unterlagen.


Quelle:http://lbq.xpi.hf/azzvjgg/zyuctryy-ljwtpfjxf/pvc-yuvqa-zlhlncch


Gruß Mara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm