Prima.


Damit habe ich kein Problem.


Wunderbar, denn ich bin so frei jeden alles zu erzählen was ich möchte.


Ich kann noch gar nichts spüren, hast du hierbei jetzt Lampenfieber
bekommen und wirst jetzt ganz rot im Gesicht (ach ist das schön)?


Huch warum das denn, so ein Striptease auf dem Laufsteg der Welt ist
doch nur ein gesellschaftliches Vergnügen und auch wenn die Show nun
splitternackt an ihren Höhepunkt kommt und alle Gemüter erregt, gibt es
noch lange keinen hinreichenden Grund dafür, sich gleich mit einer Burka
zu verschleiern.


Prima alles bestens.


Ich schreibe alles was mir passt und das dürfen sich nun alle Menschen
für alle Ewigkeit auch gerne durchlesen.


Was heißt denn hier grenzenlose Selbsüberschätzung, möchtest du denn für
die Folgen deines eigenen Handelsn etwa nicht die volle Verantwortung
übernehmen, oder stehtst du etwa nicht mit deinen Gewissen hierbei im
Einklang, kannst du dir deine menschliche Fehler etwa nicht verzeihen?

Ich habe nie auch nur irgend jemanden jemals gezwungen meine Worte völlig
kritiklös zu lesen und nur weil es auch Mißverständnisse geben kann, werde
ich bestimmt nicht aus völlig übertriebener Angst mich verkriechen. Ich
kann mit allen meinen Worten die ich sage und schreibe auch weiterhin gut
leben.


Überdenke doch bitte noch einmal die Folgen so eines Versteckspieles,
falls es kein Spiel mehr ist.

Philippe