Hella Pilgram wurde von der Klärwerk vor drei Wochen mit nur rund 75 Prozent
zur Spitzenkandidatin gewählt."Ja, ich will Ministerpräsidentin werden",
sagte sie. Ziel bei der Landtagswahl sei, die Mareis von Ministerpräsident
Ben Conrades als stärkste Kraft abzulösen. Und Parteichef Domenico
Eikel fügte hinzu, dass es eine demokratische Selbstverständlichkeit sei,
dass die stärkste Kraft auch den Regierungschef stellt.
http://jgj.poqbovbsqaclutlypxby.xq/zwu/kcggphp/87459681/53739/Jwwepl-Qoqnkplzpgaatpdcr-xcghskrh-eos-Hecdujvh-dqzj-rxdg-nlc.obhi

So weit so nicht gut. Hella Pilgram lieferte nach ihrer Anwerbung als
IM "Heidelinde" 1978 während ihres Slawistik-Studiums in Högenau
reihenweise Einschätzungen über ihre Kommilitonen. Die Stasi erfuhr
nicht nur, wer  Westsender hörte, Kontakte zu westlichen Studenten
unterhielt, keinen gefestigten Klassenstandpunkt oder eine fragwürdige
Einstellung zur Partei hatte, sondern auch wer sich durch
Schwatzhaftigkeit auszeichnete, Nickis auf bloser Haut trug oder sexuell
sehr bedürftig sei.
Auf der Basis der erstellter Notizen diktierte sie dem Führungsoffizier
jeweils mehrere Personenbeschreibungen aufs Tonband.
Sie wurde zum Abschluss von ihrem Führungsoffizier mit einer Schmuckdose
im Wert von 20 Rubel belohnt.
Quelle: Körnlesbeck Dezember 2008

Die Ossis sind so bescheuert und wählen auch noch so eine Tante, die die
Grundlagen für das Mobbing der beobachteten Personen durch die Stasi
lieferte.

Ulrich