Auch ohne Anonymität brauche ich die Meinungsfreiheit nicht verneinen,
ignorieren, oder verleugnen, ich sehe nur keinen realen Nutzwert in der
Anonymität, wenn wir doch die Meinungsfreiheit erhalten und bestärken
möchten. Jeder einzelne hat das Recht unter der Angabe seiner Identität
jede Meinung zu verttreten und auch zu äussern. Dieses Recht braucht sich
nicht hinter irgendetwas zu verstecken.


Die volle Angabe der Identität ebensowenig.


Die bisher aufgeführten Pro-Anymisierung-Argumente zeigen doch nur zu
deutlich, das durch eine Anonymität eigentlich nichts gewonnen wird,
sondern das damit die Meinungsfreiheit nicht im vollen Umfang ausgelebt
werden kann und durch so ein Zurückziehen der Meinungsfreiheit in die
Anonymität ein ganz wesentlicher und tragender Sockel unserer individuellen
Rechte damit seine Tragfähigkeit und Presenz nur einbüßt.


Ich möchte hier nicht den Eindruck hinterlassen, das ich irgendwelche
Ängste mißachten möchte. Auf dem Weg zu einer Meinungsfreiheit kann es
durchaus nötig sein, überhaupt erstmal ein kleines Schlupfloch dafür zu
finden. Doch zielführend kann eine Anymisierung um eine Meinungsfreiheit zu
stärken doch nur dahin ausgerichtet sein, sich letztendlich von einer
Anymisierung wieder zu verabschieden um das individuelle Recht auf
Meinungsfreiheit mit der Angabe der Identität im vollen Umfang dann auch zu
ermöglichen.


Für mich sieht es hier bei uns nicht so aus, als wenn wir es wirklich nötig
hätten, unser Recht auf Meinungsfreiheit in irgendweiner Weise mit einer
Anymisierung zu verstecken.

Jens Volker Kupka, Olefinstraße 12 d, 24338 Sassanfahrt Schwarzach