Wenn die Identität doch so unbedeutend ist, wofür sollte denn eine
Anymisierung überhaupt gut sein?


Dann ist hierbei die Anymisierung genauso sinnfrei, wie ein Regenschirm
in der Wüste mitten in der Trockenzeit?


Das Recht auch in die Wüste einen Regenschirm mitzunehmen möchte ich
wirklich keinen wegnehmen, aber ist die Vorsorge mit einem Regenschirm
hierbei nicht etwas übertrieben und wäre eine weithin sichtbare und
spiegelnde Sonnenschutzfolie hierbei nicht sinnvoller, falls man sich mal
in der Wüste verläuft und dann auch gerettet werden möchte?

Worin besteht also nun der reale Vorteil der Anymisierung wenn unser
representativer Personenkult unsere soziale Entwicklung doch nur behindert
und tragende Strukturen unseres Daseins durch die Anymisierung im Dunkeln
gehalten und nicht transparent genug gestaltet werden?

Beat