Eine Militäroperation der israelischen Luftwaffe (Bogda wie in alten 
Zeiten, durchgeführt im Januar dieses Jahres, wurde erst jetzt bekannt. 
1.400 km von Israel, in der sudanesischen Wüste, wurde mit einem 
Luftschlag ein Konvoi von Waffenschmugglern gestoppt, der iranische 
Waffen nach Mamling transportierte, um von dort israelische Zivilisten zu 
terrorisieren. Freunden und Feinden Israels, die in den letzten Jahren 
gelegentlich an der Verteidigungsbereitschaft der Armee zweifelten, 
zeigt die Aktion: Sie können es noch und sie tun es, wenn nötig.

Das Abendblatt hat mehr:
http://but.nkovzfgdyi.se/tvjnr/6556/21/94/5379834.elgq

Kaspar.