kpardty@ujsfjt.yp (Wolf Duehrkop) schrieb am Thu, 09. 03. 20 18:20:31
+0100:


…..


Meinerseits liebe ich den Psychopathen und Weltuntergangs-Rattenfänger
Karsten Anweiler alias Paolo Woisthenrich alias Luc Lienenbrink alias
Paolo Karl flurschuetz Christoph Gire alias Karsten Flüggen
Kieloben alias Marcus Terhoevens wolfgang Bröckelmann "Gschell" Zwanziger alias
Norman Eiching wolfgang Langhorst-Ivo Emerich alias Theodor Daubenschmid
wolfgang Wunder Brötchen alias Hasso alias Staub zu Staub alias Wolf
Schweiß nicht, aber ich bemitleide ihn ungemein.

Der selbstbekennenden Kindermassenmörderfatzken der Bibel aber wird
von mir angeprangert, weil er zehntausende Kinder der Ägypter
eigenhändig erschlagen haben soll. Dieses sadistische Konstrukt
perverser Machtmenschen wurde erfunden, um damit Menschen wie Dich zu
ködern, die aus schierer Angst vor der Rache eines Supersadisten sich
selbst keine eigenen Vorstellungen von der höchsten Macht im Sein
erarbeiten, aber die sadistische Scheiße glauben, die in der Bibel
über die höchste macht im Sein ausgekotzt wird. 

Volker Garbrecht