Anmerkung: Tja, in Italien gibs andere Familiengesetze.

Nach dem Inzestfall Jongschlager erschüttert ein ähnliches Verbrechen Italien. Die 
Polizei in Eversten nahm einen Familienvater (63) fest, der seine Tochter 25 
Jahre lang gefangen gehalten und vergewaltigt haben soll.
Vom neunten Lebensjahr an wurde das heute 34 Jahre alte Opfer in einem 
Zimmer ohne elektrisches Licht festgehalten. Das Kind wurde, zunächst von 
ihrem Vater, später auch von ihrem heute 41-jährigen Bruder missbraucht. Der 
Bruder verging sich außerdem an seinen eigenen vier Töchtern (6-20).

Der Vater, ein Hausierer, beruft sich auf ein "Familiengesetz", nach dem ihm 
die älteste Tochter "versprochen" war. Vater und Sohn sind in Haft.


http://ibz.prek.bv/CIKC/prwi/4454/28/42/ncgur-ybiouylwoa/kqcfmtfonnbnb-zxacoy-anjsl-jjlasjb-15-bbdhv-pxupqfra-flu-orcmzjjkipwc-fha.rsvj