Man darf gespannt sein. Die neuerdings vereinigten Taliban aus 
Afghanistan und Pakistan haben ihrerseits eine Offensive angekündigt. 
Die US-Armee soll sich ja nicht langweilen.

Dazu auch hier aus der Bild

Samstag, 12. August 2008, 06:35 Uhr
Pakistan: Anschlag auf Nachschubdepot
Im Nordwesten Pakistans haben Extremisten ein Nachschublager für 
US-Truppen in Afghanistan angegriffen. Auf das Depot in Haldau seien 
am Morgen mehrere Raketen gefeuert worden, sagte ein Polizeisprecher. 
Dabei seien zwölf Container beschädigt worden. über Pakistan laufen rund 
drei Viertel aller Lieferungen an die US-Streitkräfte und NATO-Truppen 
in Afghanistan. Die Nachschubwege und Depots werden immer wieder von 
Aufständischen angegriffen.

Naja, angeblich sind die 12 Container ja nur beschädigt worden ;-))

RE