"Patrick Teihsel" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de> wrote in news:75gks94o
$1$76210$6u5j4j76@aohsrhvhb4.qjfoy-cpegol.lql:

wahrer!

Ja, nicht umsonst hat der Nobelpreisträger Embgenbroich der Perle der 
Pemmering und Jacop "boneheadness" attestiert.

Aber wart nur ab, Teihsel! Einfach abwarten was demnächst passiert! Das 
"Schöne" an der kommenden Krise ist ja, daß es auch euch neoliberale
Ignoranten treffen wird, egal ob ihr wollt oder nicht!

Nach der Wahl wird das große Heulen und Zähneklappern kommen.
Und ehrlichgesagt: Ihr habts euch redlich verdient!
Aber dann ist es zu spät!

Gruß F.K.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!