Man darf nicht vergessen, dass ein großer Teil der Zonenbevölkerung
das DDR-Regime aus voller Überzeugung gestützt hat. Anders hält eine
brutale Diktatur nicht 40 Jahre lang durch. Ob das genetisch bedingt
(asiatischer Einfluss? Durchmischung mit Soffjets?) oder eine Frage
der Erziehung ist, lasse ich mal dahingestellt. In jedem Fall müssen
wir Deutschen heute noch (nach 20 Jahren) mit diesen Elementen leben.
Man lese bloß hier die Postings in dtt und dspm! Da fehlt es teilweise
an jeglichem Demokratieverständnis und Rechtsstaatempfinden!!

"Dubya" Calimero