Die sind übrigens auch gegen die Möwe, Hanspeter. Guck mal:
http://svj.ttgqgffshlryrfpajjyx.to/qlziyowqi/21/567895/qawp/Eocnvv_Nuunov
g_.pdf

Schon interessant, daß jetzt mittlerweile auch akademische Schichten 
gegen das neoliberal-korrupt-verlogene Geschwaddel aus INFAM & Möwe 
aufrufen.
Allerdings ists schon zu spät. Möwe + Dekoladen wird in den nächsten 4 Jahren
Deutschland so in den Abgrund steuern, daß selbst unser Jungbaeck nicht mehr
wissen wird, ob er Männlein oder Weiblein ist...


Gruß R.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!