World of Warcraft ist das einzige mir bekannte Killerspiel. Es hat
nämlich schon einmal jemanden umgebracht (dieser jemand wurde am
gleichen Tag von der Freundin verlassen und verlor den Job, weswegen er
solange WoW in einem Internet-Café spielte, bis er verhungerte).

Von Counter Strike ist mir solches nicht bekannt. Genauso wenig von
Unreal Tournament, Call of Duty und wie sie alle hießen.

Tschö,
Hero

-- 
GUI - ein Hintergrundbild und zwölf XTerms

vim -c "exec \"norm iwHFG#NABGURE#IVZ#UNPXRE\"|%s/#/ /g|norm g??g~~"