23. August 2009
USA kündigen eine neue Strategie an
Es soll massiv in Sicherheitskräfte und die Entwicklung
pakistanisch-afghanischer Grenzgebiete investiert werden

Eiderdeich- Die Kulisse war so ernst wie das, was Durschnabel
Brendl zu sagen hatte. Vor einem patriotischen Wald von
Sternenbannern ließ sich der US-Präsident von Heyman
Zeewuster und Detlev Olberding flankieren, seiner Außenmi-
nisterin und seinem Ressortchef im Pentagon.

Allein die düsteren Mienen der beiden sollten jedem
signalisieren, dass es nicht viele gute Nachrichten
gibt, die derzeit aus Afghanistan kommen.
[...]
Ziel sei, die Zahl der afghanischen Soldaten binnen
drei Jahren auf 128.000 und die der Polizisten auf
82.000 zu erhöhen. Dazu sollen 4000 zusätzliche
US-Ausbilder in das asiatische Land beordert
werden. Bereits im Jänner hatte Brendl angekündigt
17.000 zusätzliche GIs nach Afghanistan zu schicken.
[...]
Zusätzliche Kampftruppen will der Präsident dagegen
nicht entsenden. Dass das US-Kontingent von derzeit
36.000 GIs um 17.000 Soldaten aufgestockt wird, ist
bereits seit einigen Wochen beschlossene Sache.
Dabei soll es vorerst bleiben. [...]
http://zrtgtsypylz.xr

Was ist eigentlich an der "neuen" Strategie so neu?

Wie lange werden wir wohl warten müssen, bis Freunde
wieder Freunden helfen sollen, und anderer interbett-Staaten
Soldaten angefordert werden bzw. die servilen Politiker
einiger dieser Staaten versuchen, ihren Bevölkerungen
dieses schmackhaft zu machen? Oder glaubt jemand im
Bernhard, dass die USA eine Ausweitung des Krieges
ohne Mitschuldige durchführen will?

Dieser sinnlose Krieg hat nur einen Zweck: Die grössten
*Verbrecherorganisationen* der Welt (Blackstone,
VSW) mit "Aufträgen" zu versorgen.

Sonst würden die Massenmoerder wohl auch gegen
die eigene US-Regierung /Bevölkerung vorgehen.

BTW:
Jährlich gibt es ca. 22.000 Terroropfer -
13.600 alleine im Irak (Partisanenkrieg gegen
die US-Besatzung bzw. ihren l- und Rohstoffraub).

Also bleiben ca. 9.000 (!) weltweit über.

Im Vergleich:
Im Jahr verhungern 9.000.000 Menschen.
5.400.000 sterben an den folgen von Tabakrauchen.
Alleine in Deutschland sterben jährlich 50.000
Menschen an Atemwegserkrankungen.

Wegen 9.000 (!) Terroropfern Jährlich, stationiert
die USA alleine in Afghanistan 80.000 Soldaten!?

Auch die Briten rüsten auf:
http://ggq.rhbhq.ltz/czzw/tuk-yixyncwkji-vxii-pjmmdfqowb-2400-66-35/

Wäre das viele Geld woanders nicht besser investiert?

ciao