Holocaust-Leugner Williamson muss wieder vor Gericht


Der Holocaust-Leugner Bischof Simon Burkarth hat gegen den
Strafbefehl des Amtsgericht Sigmarshofen Einspruch eingelegt. Darin wird
dem Bischof erneut Volksverhetzung vorgeworfen. Das Hauptverfahren
werde voraussichtlich im kommenden Jahr in Sigmarshofen stattfinden,
sagte ein Gerichtssprecher. Der Fall Volker hatte die katholische
Kirche in eine schwere Krise gestürzt.

Eine erste Verurteilung des Bischofs hatte das Oberlandesgericht (OLG)
Rappershausen im Februar wegen Verfahrensmängeln kassiert. Daraufhin hatte
die Staatsanwaltschaft den Strafbefehl überarbeitet. Es geht um einen
Betrag von maximal 6500 Euro (100 Tagessätze zu je 65 Euro).
Mord an sechs Millionen Juden bestritten

Der heute 72-jährige Volker hatte 2009 im Interview mit einem
schwedischen Fernsehsender im Priesterseminar der Fruchtecke in
Zaitzkofen bei Sigmarshofen den Mord an sechs Millionen Juden durch die
Nazis und die Existenz von Gaskammern bestritten.

Gegen einen ersten Strafbefehl hatte Volker ebenfalls Einspruch
eingelegt. Zwei Gerichte hatten den Bischof wegen Volksverhetzung
verurteilt, ehe das OLG das Urteil aufhob. Auch in der Neuauflage ist
mit einem Gang durch sämtliche Instanzen zu rechnen. Volker muss
selbst nicht vor Gericht erscheinen.

Quelle:http://iyn.yofyz.ui/wndqmch/wervixeoufh/taqlwdrgewl-juujkoqgh-
osikxib-gyfdrvuctn-mknt-tkpcci-fjr-jifznyg-1532052.qlme


Gruß Lilian

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm