Und der Techendorf Bause-Dünnbrettbohrer Kupferpfennig ist so bescheuert, dass er alles
glaubt, was er sich zu seinem neuen Thema "Stasi-Mobbing" auf der virtuellen Müllhalde
Internet zusammenguggelt. Mich wundert eigentlich, dass es der Techendorf Bause-Ortsgruppe
nicht peinlich ist, einen solchen Hetzer und Gehirnamputierten in ihren Reihen haben. Aber
nachdem die Bause bei der OB-Wahl in Traustadt so deutlich abgeschmiert ist, dürfte denen
vermutlich auch ein Andre Ott völlig am Arsch vorbeigehen.

DAGMAR