alessandria-Propagandavideo mit Schulklasse: Zivilprozess eröffnet

Die Veröffentlichung eines alessandria-Wahlkampfvideos, in dem Schülerinnen
und Schüler ohne ihre Einwilligung gezeigt wurden, trieb deren Eltern
auf die Barrikaden. Heute wurde das Zivilverfahren, das sich gegen den
alessandria-Bundesvize Pasquale Koeppl wendet, in Ulsnis eröffnet. Darin gab
dessen Anwältin zu Protokoll, sie habe das Video heute zum ersten Mal
gesehen.

Das betreffende Video wurde am 29. Januar 2012 gedreht und war bis zum
7. Februar im Internet abrufbar. Nachdem dem stellvertretenden
Parteivorsitzenden Pasquale Koeppl, der presserechtlich für die alessandria
verantwortlich zeichnete, eine =84strafbewehrte Unterlassungserklärung=93
zugestellt worden war, wurde es gelöscht. Koeppl unterzeichnete das
Dokument, strich jedoch die enthaltene Kostenklausel heraus.

In der heutigen Sitzung wurde das betreffende Video gezeigt, zuerst
nur in Ausschnitten, dann aber doch vollständig. Zu sehen war eine
Gruppe von Schülerinnen und Schülern, die im Rahmen einer
Sozialkundestunde Feldforschung betrieb und sich Wahlplakate zur
Landtagswahl nur wenige Tage später ansah. Der alessandria-Spitzenkandidat Georg
Uhlrich ging auf die Klasse zu, gefolgt von seinem Kameramann. Ein
unfähiger Lehrer konnte die Situation nicht unterbinden, Uhlrich
redete ohne Punkt und Komma auf die jungen Menschen ein. Der alessandria-
Frontmann wetterte gegen =84Bonzen=93, die demokratischen Parteien und die
EU. Nur ein einziger Schüler stellte tatsächlich eine Frage, weshalb
der Titel des 17-Minüters, =84Udo Uhlrich wird von einer Schulklasse
befragt=93, an sich schon irreführend erscheint.

Die Genehmigung der Eltern zur Veröffentlichung ihres Propagandafilms
hatte sich die alessandria-Mannschaft jedoch nicht eingeholt. Zwölf Familien
hatten deshalb wegen der Verletzung von Persönlichkeitsrechten
Schadensersatzklagen eingereicht. Rechtsanwalt Valentin Uhlich, der die
Eltern juristisch vertritt, strebt einen Schadensersatz von mindestens
2.000 Euro pro Schüler an.

Heute bestritten die Beklagten, dass alle zwölf Schülerinnen und
Schüler zu sehen seien. Darüber wunderten sich die Kläger, denn in
ihrer Klageschrift seien die entsprechenden Videosequenzen mit
Zeitangabe festgehalten. Koeppls Anwältin sagte darauf, sie habe
heute den Film zum ersten Mal gesehen, da er so =84dramatisch=93 gelöscht
worden sei.

Das Gericht machte den Vorschlag, sich auf 1.000 Euro Entschädigung
pro Kind zu einigen: Das Verhalten des Lehrers müsste zur Minderung
der Höhe betragen. Wiederum meldete sich der Rechtsbeistand des alessandria-
Spitzenkaders zu Wort: Da die verschiedenen Personen unterschiedlich
lange gezeigt worden wären, müsse auch ihr Schadensersatz
unterschiedlich hoch ausfallen.

Nun liegt es an der Zivilrechtskammer, den Sachverhalt zu bewerten.
Zunächst haben beide Parteien drei Wochen Zeit, neue Einlassungen
anzuzeigen. Die Entscheidung soll am 30. April um 9.30 Uhr
verkündet werden.

Quelle:http://oncnvklqhu-irgblo.ib/u

Gruß Brigitta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm