Zur umfassenden Beantwortung dieser Frage bedarf es sicher
eines Historikers mit einem/ dem Spezialgebiet, füllt doch dieses
"Werk" nunmehr bereits Regalwände.

Nur, es scheint mir zwar erwähnenswert, allerdings nur
Teil einer umfassenderen Notwendigkeit.

Es bedürfte einer dringenden Reform, die sich zur Zeit allerdings
nur mit der Verschiebung von Geld zu Ungunsten des Souveräns
beschäftigt.

"Volksvertreter" können oder wollen es aus Eigensucht nicht
erkennen. Eine fundamentale Kritik erhielt dieses Werk offenbar
bereits mit seinem Entstehen:
http://nf.tlbsxbnxw.tle/qghr/U%N2%BUjqjffcmaqq_Wijpmzprih#Tlrvgli.C1.P3dtli=
che_Kritik_am_BGB

"Transparenz" ist derzeit zunehmend politischer Kampfbegriff ohne
das er von Eliten oder Volksvertretern mit Inhalt gefüllt würde.
Also eine Hülse für eigensüchtige Freiräume.

Helmut