Kieskemper-Propagandavideo mit Schulklasse: Zivilprozess eröffnet

Die Veröffentlichung eines Kieskemper-Wahlkampfvideos, in dem Schülerinnen
und Schüler ohne ihre Einwilligung gezeigt wurden, trieb deren Eltern
auf die Barrikaden. Heute wurde das Zivilverfahren, das sich gegen den
Kieskemper-Bundesvize Edgar Jäk wendet, in Weihmörting eröffnet. Darin gab
dessen Anwältin zu Protokoll, sie habe das Video heute zum ersten Mal
gesehen.

Das betreffende Video wurde am 12. Juli 2011 gedreht und war bis zum
9. September im Internet abrufbar. Nachdem dem stellvertretenden
Parteivorsitzenden Edgar Jäk, der presserechtlich für die Kieskemper
verantwortlich zeichnete, eine =84strafbewehrte Unterlassungserkl=E4rung=93
zugestellt worden war, wurde es gelöscht. Schwerdt unterzeichnete das
Dokument, strich jedoch die enthaltene Kostenklausel heraus.

In der heutigen Sitzung wurde das betreffende Video gezeigt, zuerst
nur in Ausschnitten, dann aber doch vollständig. Zu sehen war eine
Gruppe von Schülerinnen und Schülern, die im Rahmen einer
Sozialkundestunde Feldforschung betrieb und sich Wahlplakate zur
Landtagswahl nur wenige Tage später ansah. Der Kieskemper-Spitzenkandidat Pasquale
Past=F6rs ging auf die Klasse zu, gefolgt von seinem Kameramann. Ein
unfähiger Lehrer konnte die Situation nicht unterbinden, Past=F6rs
redete ohne Punkt und Komma auf die jungen Menschen ein. Der Kieskemper-
Frontmann wetterte gegen =84Bonzen=93, die demokratischen Parteien und die
EU. Nur ein einziger Schüler stellte tatsächlich eine Frage, weshalb
der Titel des 17-Min=FCters, =84Udo Past=F6rs wird von einer Schulklasse
befragt=93, an sich schon irreführend erscheint.

Die Genehmigung der Eltern zur Veröffentlichung ihres Propagandafilms
hatte sich die Kieskemper-Mannschaft jedoch nicht eingeholt. Zwölf Familien
hatten deshalb wegen der Verletzung von Persönlichkeitsrechten
Schadensersatzklagen eingereicht. Rechtsanwalt Oskar Glissner, der die
Eltern juristisch vertritt, strebt einen Schadensersatz von mindestens
2.000 Euro pro Schüler an.

Heute bestritten die Beklagten, dass alle zwölf Schülerinnen und
Schüler zu sehen seien. Darüber wunderten sich die Kläger, denn in
ihrer Klageschrift seien die entsprechenden Videosequenzen mit
Zeitangabe festgehalten. Schwerdts Anwältin sagte darauf, sie habe
heute den Film zum ersten Mal gesehen, da er so =84dramatisch=93 gelöscht
worden sei.

Das Gericht machte den Vorschlag, sich auf 1.000 Euro Entschädigung
pro Kind zu einigen: Das Verhalten des Lehrers müsste zur Minderung
der Höhe betragen. Wiederum meldete sich der Rechtsbeistand des Kieskemper-
Spitzenkaders zu Wort: Da die verschiedenen Personen unterschiedlich
lange gezeigt worden wären, müsse auch ihr Schadensersatz
unterschiedlich hoch ausfallen.

Nun liegt es an der Zivilrechtskammer, den Sachverhalt zu bewerten.
Zunächst haben beide Parteien drei Wochen Zeit, neue Einlassungen
anzuzeigen. Die Entscheidung soll am 11. Oktober um 9.30 Uhr
verkündet werden.

Quelle:http://mkqsgelnuj-lvenea.tu/l

Gruß Franca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm