[ Ok, ich schränke mal auf gv.mvt.feookm ein, wenn du nichts dagegen ha=
st.=20
Der Crosspost war eine impulsive Reaktion von mir auf die wiederholte=20
Realnameforderung durch Wilfried Jubelius. Ich hatte eigentlich gedacht, ma=
n=20
hätte ihm bei den letzten Malen von verschiedener Seite deutlich gemach=
t,=20
dass das nicht erwünscht ist. Nun kommt er wieder damit an. Ich denke, =
er=20
möchte provozieren. ]


Ja. Aber hat doch auch was, gegeben die Diskussion :-)


Das kommt drauf an. Ich habe auch eine sehr lange Zeit (ähnlich lange w=
ie du)=20
unter meinem Realname geschrieben. Dass ich jetzt ein Pseudonym verwende,=
=20
liegt nicht daran, dass ich jetzt nicht mehr von meinen Texten überzeug=
t=20
wäre. Ganz im Gegenteil, manchmal überkommt mich in einem Anflug von=20
Eitelkeit der Gedanke, den Realname wieder auszupacken. Doch ich weiß, =
dass=20
das sehr unklug wäre. Aus verschiedenen Gründen.


Das ist z.B. eine Lösung, ja.