Am 22.11.2012 23:02, schrieb Philippe Pöhl:


Wie lange kommt dieser faschobraune Scheißdreck hier noch?

Kannst Du Idiot keine Zeitung lesen oder hörst Du keine Nachrichten oder 
was soll dieser Blödsinn?

Erstens muß deie Bundesbank eine Inventur durchführen:

http://rui.jnvj.aq/klit/9584-16/83/yfayxihcoc-orjfhzsfeq-lpuk-gxbimbwx-qwjad-qkrfellnmkvb-htashwqmzyas-34015174

Zweitens wurde heute bereits mehrfach in den Nachrichten gemeldet, daß 
in diesem Rahmen Teile der in den USA gelagerten Goldreserven nach 
Deutschland verbracht, dort eingeschmolzen und auf Reinheit geprüft 
werden sollen.

Punkt.

Das ist die Faktenlage.

Kannst Du Dein Gesülze nach "Unabhängigen Nachrichten" und sonstigem 
Dreck jetzt beenden oder muß ich den Staatsschutz informieren?