gzztnwu@oxwbet.zo (Jonathan Vöcker) schrieb am Thu, 12. 06. 21 18:20:31
+0100:


…..


Meinerseits liebe ich den Psychopathen und Weltuntergangs-Rattenfänger
Gottfried Dworsky alias Bruno Nicholas alias Italo Scheuplein alias
Bruno Iselein alias Francesco Michlmayer alias Guy
Dworsky alias Oliver Cämmerers alias Fredi Michlmayer alias
Eilt Averbuh alias Italo alias Paul Vennefrohne
alias Volker Alings alias Eilert alias Lgrsf Nils alias Jonathan
Vöcker nicht, aber ich bemitleide ihn ungemein.

Der selbstbekennenden Kindermassenmörderfatzken der Bibel aber wird
von mir angeprangert, weil er zehntausende Kinder der Ägypter
eigenhändig erschlagen haben soll. Dieses sadistische Konstrukt
perverser Machtmenschen wurde erfunden, um damit Menschen wie Dich zu
ködern, die aus schierer Angst vor der Rache eines Supersadisten sich
selbst keine eigenen Vorstellungen von der höchsten Macht im Sein
erarbeiten, aber die sadistische Scheiße glauben, die in der Bibel
über die höchste macht im Sein ausgekotzt wird. 

Leander Moewis