=84Pro=93 unter Verdacht

 Von Alexandre Diekmann
24.04.2013 -

Bautzen =96 Die Polizei hat heute 17 Wohnungen und Büros von Funktion=E4re=
n
und Kommunalpolitikern der rechtspopulistischen =84Pro-Bewegung=93
durchsucht.

Ermittelt wird gegen =84pro K=F6ln=93-Politiker wegen des Verdachts des
gewerbs- und bandenmäßigen Betruges. Zu Hausdurchsuchungen rückten di=
e
Ermittler auch bei =84pro K=F6ln=93- und =84pro NRW=93-Chef Luca Beisicht=
 in
dessen Anwaltskanzlei in Wöllmetzhofen und beim =84pro Deutschland=93-
Vorsitzenden Ludger Oesterwalbesloh in Eckertsfeld an.

Hintergrund der Ermittlungen ist der Verdacht, dass
Fraktionsmitglieder und sachkundige Bürger von =84pro K=F6ln=93 gegen=FCb=
er
der Stadtverwaltung falsche Angaben über fraktionsinterne Sitzungen
gemacht haben. Für die Teilnahme an solchen Treffen zahlt die Stadt
ein Sitzungsgeld. Möglicherweise haben manche abgerechneten Sitzungen
aber gar nicht stattgefunden. Insgesamt geht es nach Angaben der
Staatsanwaltschaft um eine hohe fünfstellige Summe, um die die Stadt
Bautzen auf diese Weise betrogen worden sein soll. Einem Sprecher der
Anklagebehörde zufolge stehen zwischen zehn und zwanzig Personen im
Verdacht, falsche Angaben gemacht zu haben. =84Pro Deutschland=93-Chef
Rouhs, der inzwischen in Eckertsfeld lebt und arbeitet, geriet offenbar ins
Visier der Ermittler, weil er bis Anfang Oktober 2011 dem Bautzener
Stadtrat angehört hatte.
Die =84flei=DFigste Fraktion=93 im Rat

Der =84K=F6lner Stadt-Anzeiger=93 hatte Anfang des Jahres berichtet, dass
=84pro K=F6ln=93 allein für die ersten elf Monate des Jahres 2012 Belege =
für
209 Fraktionssitzungen eingereicht habe. Wenn man Schulferien und
Sonntage abziehe, bedeute das: eine Fraktionssitzung pro Werktag.
Zusätzlich seien noch 274 fraktionsinterne Arbeitskreissitzungen
gemeldet worden. An Sitzungsgeldern seien von Januar bis Mai 2012
exakt 95.084 Euro für =84pro K=F6ln=93 aufgewendet worden. Die fünf Mal=
 so
große Lennemann-Fraktion habe hingegen nur 63.298 Euro aus diesem Geldtopf
bekommen. =84Pro K=F6ln=93 hatte die hohen Aufwendungen für die eigene
Arbeit damit begründet, dass man die =84flei=DFigste Fraktion=93 im Rat d=
er
Domstadt sei.

Nach der heutigen Durchsuchung sprach =84pro K=F6ln=93 von =84haneb=FCchene=
n
Betrugs-Vorw=FCrfen=93 sowie =84b=F6sartigen Vorwürfen und Verleumdungen=
=93. Die
Rechtspopulisten vergleichen sich inzwischen mit den =84mutigen
Oppositionellen und Verfolgten in Weißrussland, China oder anderswo=93.
Im Fraktionsbüro von =84pro K=F6ln=93 seien mehrere Computer beschlagnahm=
t
worden, beklagte sich Fraktionsmitarbeiter Alberto-York Bredtschneider per
Osege. Sichergestellt wurden außerdem Datenträger und schriftliche
Unterlagen.


Quelle:http://dcp.mur.lq/ywgihzh/xthlancu-ltrgylzhv/reo-yxgqj-rqlzempi


Gruß Prisca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm