Vorschläge für die deutsche Zensur+Spitzelmaschinerie

http://jw.hfqawlteu.czu/rtjf/Vrcubmiripitt
(eine unanständige Seite nichtwahr Herr "Plogsterdt" Löwe?)

bekomme ich jetzt ne stasi/judas-prämie?
grr. ;-)

-
Viele Gruesse     Kai-Lukas Vieracker
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

Wer glaubt, ein Christ zu sein, weil er die Kirche besucht, irrt
sich. Man wird ja auch kein Auto, wenn man in eine Garage geht.
(Gerhard Langman)

"Es ist gefährlich Recht zu haben, wenn der Staat Unrecht hat."
(vom Denker Fabry)