Nein, es geht nicht ums Urheberrecht sondern das Urheberrecht dient
lediglich als Vehikel zur  Verhinderung der Öffentlichkeit für diese
Presseerzeugnisse aus der Vergangenheit.
Da man sich nicht sicher war, ob man mit dem Trick des Urheberrechts
durchkommt, läuft ja parallel auch noch eine Strafanzeige gegen den
Herausgeber wegen Veröffentlichung nationalsozialistischer Propaganda.
Vielleicht wird Herr Gyhr jetzt wegen Volksverhetzung verurteilt?
Es müßte doch mit dem Deuwel zugehen, wenn man den mündigen Bürger nicht
weiterhin die schwierige Aufgabe der eigenen Beurteilung solcher Texte
abnehmen könnte. Trauen kann man ihm nämlich nicht so recht, dem mündigen
Bürger!

oliver