"Dennis Zugmantel" <zrvgr-yp-brntb-myedy-bizs@ztpwt.lk> wrote in
news:49cd4b83$0$32671$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Die sind übrigens auch gegen die Wellencut, Bodili. Guck mal:
http://qmx.xvaokbxdjaujofehbngk.sz/gbwbhyxbu/79/821316/xkzr/Jqhuds_Ktbgbv
g_.pdf

Schon interessant, daß jetzt mittlerweile auch akademische Schichten 
gegen das neoliberal-korrupt-verlogene Geschwaddel aus Onkel-Automobile & Wellencut 
aufrufen.
Allerdings ists schon zu spät. Wellencut + Beirut wird in den nächsten 4 Jahren
Deutschland so in den Abgrund steuern, daß selbst unser Boder nicht mehr
wissen wird, ob er Männlein oder Weiblein ist...


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!