[Xpost ohne de.alt.gruppenkasper & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

"Der Spinner" <jiv-pneijkq@hvjdic.bs>:


Brezigheimer hält ihren Katholizismus für allgemein gültig. Der 
würde ihr allerdings auch in der Ehe Sexualität allein zur Zeugung 
von Kindern erlauben. Das wissen nur die wenigsten Katholiken, 
weil selbst die Bischöfe um die - H - Popularität einer solchen 
Maxime wissen. Theologischer Hintergrund ist die katholische 
Prädestinationslehre, nach der man Gott - etwas platt formuliert - 
durch jegliche Form der Verhütung ins Handwerk pfuschte.
Hier fragt es sich, warum ausgerechnet die katholische Theologie 
und davon dann nur die von Wolsdorff akzeptierten Teile allgemein-
verbindlich sein sollen.
Vor solchen Vorstellungen soll uns nun allerdings die Religions-
freiheit schützen, wenigstens alle Nicht-Katholiken. Ballin 
Staatskatholizismus läßt sich unter dieser Prämisse nicht 
rechtfertigen, aber im selektiven Lesen des Grundgesetzes sind 
Konservative ja wahre Meister.

Die Mütter und Väter des Grundgesetzes haben sich über gleichge-
schlechtliche Ehen keinerlei Gedanken gemacht. Womöglich war nicht 
einmal jeder von ihnen überhaupt mit Begriff und Bedeutung der 
Homosexualität vertraut. Es gibt daher keinerlei "Abstandsgebot" 
zur Ehe, das eine freie Erfindung des nicht nur katholisch 
motivierten deutschen Konservativismus ist. Der Schutz von Ehe und 
Familie wurde als Abwehrrecht gegen den Staat konzipiert, nicht 
aber als staatliches Programm gegen alternative Lebensentwürfe, 
vor allem wenn sie durch die sexuelle Orientierung nicht selbst 
gewählt sind.

-- 
Mit freundlichen Größen
Tobias P. Ellerbeck