Am 24.02.12 12:49, schrieb Libero:


Urs,
zum x-ten Mal ...
eine liberale Gesellschaft deiner Prägung bedarf Geschöpfen wie Ameisen 
oder Bienen - sie funktioniert beim ausgeprägten Egoist Mensch nicht!

Die größten Ellbogen, die Skrupellosesten würden die Macht übernehmen, 
der Rest wären Leibeigene .... den Feudalismus haben wir zum Glück schon 
einmal überwunden!

Darum gilt es, Leuten so wie dich, am Zugriff zur Macht zu hindern!

-- 
Karlheinz
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen