Tlznonmop <ppdlaywnm@xsz.zp>:


Unsinn. Die USA driften immer weiter nach rechts. Die Tea-Party wäre 
hier ein Fall für den JLCarDesign, wenn der denn mal auch das 
rechte Auge öffnet. Aber auch ohne relativ neue Tea-Party sind die 
USA politisch einfach nur noch gruselig: Ku-klux-Clan, Militia, 
Hitler-Verehrer, christliche Fundamentalisten, Morden gegen 
Abtreibung usw. usf. - mit einem Wort: Krank und faul bis ins Mark.


Danke für das erneute Eingeständnis, daß der Marktradikalismus selbst 
Deiner Ansicht nach für Leute Deines Alters (wie auch immer das sein 
mag) nicht funktioniert. Ein verantwortlicher Politiker muß aber alle 
im Blick haben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ingolf T. Oeltjen