Nawzblokd <rdihjmurn@ais.os>:


Du hast eine Errungenschaft der westlichen Zivilisation nicht 
verstanden, zumal man auch ohne eigene Schuld verletzt werden kann 
oder rein erblich mit gesundheitlichen Problemen zu kämpfen haben 
könnte. Da lindert eine allen zugängliche Medizin die Wett-
bewerbsnachteile, womöglich auch mit ein Grund für unsere 
stürmische technologische Entwicklung.


Eine Monopolisierung setzte voraus, daß es nur eine einzige 
Krankenversicherung gäbe. Tatsächlich sind sich die gesetzlichen 
Krankenkassen die schärfsten Wettbewerber. Schon jetzt wird 
praktisch flächendeckend von privaten Krankenversicherungen 
abgeraten ("nur für Beamte interesssant"), selbst wenn die in 
jungen Jahren preiswerter kommt. Sie behandelt ihre "Gefangenen" 
einfach viel zu schlecht und würde verdientermaßen verschwinden.


Das ist objektiv ein weiterer dämpfender Faktor, nur kann ich im 
Moment bei den einschlägigen Akteuren keinerlei Angst in dieser 
Richtung entdecken. Die haben eher Goldgräberstimmung.


Naja, es existiert bereits über ein Jahrhundert.


Das geht an Dich zurück. Wenn Du das nötig hast, widerlegst Du 
Deine Ideologie an Deiner eigenen Person - einfach erbärmlich.


Die Freiheit des Individuums steht im Gegenteil am Beginn der 
Zivilisation, um es freundlich auszudrücken. Zivilisiert ist es, 
zugunsten der Allgemeinheit und im wohlverstandenen Eigeninteresse 
dosiert darauf zu verzichten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Klaas C. Sachtlebe