Antwort auf eine Nachricht von Ulrich


Auch, wenn es keine gibt? Auch Dir kann es nicht verborgen geblieben
sein, daß die Produktion rationalisiert und mechanisiert wird, daß die
Industrie mit immer weniger Leuten immer mehr herstellen. Wo sollen denn
da Deine „gutbezahlten Jobs“ herkommen, kannst Dur mir DAS mal verraten?

Geh Du doch mal ins Ruhrgebiet und such Dir einen Job, – toy-toy-toy!


Was spricht dagegen, dies geregelt abzuwickeln anstatt es dem Zufall zu
überlassen? Immerhin haben wir hier noch immer einen sozialen Frieden,
und die USA, wo Deine Ideale weitgehend realisiert sind, nicht.


Du zum Beispiel! Du hättest doch nicht die geringsten Skrupel damit,
wenn die „Hartzer“ bei uns verreckten, Du würdest sogar noch grinsen!


Glück auf!
Züsi Xander

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lwwyo-ctfomv.at