Man muss halt mit dem vorlieb nehmen, was da ist und nicht mit seinen
Phantasievorstellungen. So etwas nennt man *realistisch*.
Auch der Unternehmer muss sich nach den Realitaeten des Marktes
richten, wenn er Gewinn machen will.


Wo bekommt denn der Unternehmer seine Kunden her?
Zwingt er die mit der Pistole zum Kauf seiner Ware?


Gutes Beispiel dafuer, wie jahrzehntelang sinnlos Subventionen fuer
den Kohle-Abbau verpulvert wurden, anstatt sich dem strukturellen
Wandel anzupassen. Dein vielgeliebter Staat hat ganze Arbeit
geleistet....


Dem steht entgegen, dass sich die Menschen dann immer auf Pappi Staat
verlassen anstatt sich aus eigener Kraft eine bessere Position zu
verschaffen.


Die USA sind schon weit abgekommen vom freien Markt und marschieren in
Richtung Sozialismus. Siehe *Obamacare*.


Oder auch Du und Deine Genossen.
Niemand hindert Euch daran, Arbeitsplaetze zu schaffen.
Bei Eurer wirtschaftlichen *Kompetenz* sollte das doch ueberhaupt kein
Problem sein ;-))