Ich schaetze mal, Du kennst keine Unternehmer persoenlich.
Jeder halbwegs vernuenftige Unternehmer weiss, dass nur Mitarbeiter,
die anstaendig behandelt werden, gut und effizient arbeiten.
Andernfalls wuerde er sich ins eigene Fleisch schneiden.
Schon aus dieser simplen Uebelegung heraus ist Deine Aussage
kompletter Schwachsinn.


schwarze Schafe hast Du ueberall, bei Unternehmern und Arbeitnehmern.
Das hat nix mit dem System zu tun.


sehr richtig. Und dafuer kann der Arbeitskraftverkaeufer sogar SELBST
etwas tun, dafuer braucht er nicht mal Pappi Staat.
Ah sorry, ich vergass, dass  in Deinem Universum *Eigenverantwortung*
gar nicht existiert .-((


wieder mal Klischeebilder. Ich selbst habe vor einigen Jahren über so
ein Unternehmen einen Job bekommen und habe sehr gute Erfahrungen
damit gemacht.
Im uebrigen solltet Du dich mal fragen, warum es diese Unternehmen
ueberhaupt gibt. Denn die wollen ja auch ihre Provision haben..