Ok, also stellt der Absatz 2 des GG Artikel 14 eine Einschränkung des 
Eigentumsrecht (aus � 14 GG Absatz 1) dar. Es besagt, das der Gebrauch 
zugleich dem Allgemeinwohl dienen soll.

'Der Gebrauch' war das exklusive Recht des Eigentümers. Etwa 'Brot 
essen' ist das Recht des Eigentümers des Brotes.

Dieses Essen soll wohl nützlich für die Allgemeinheit sein (etwa indem 
die Ernährung als per se nützlich angesehen wird und daher dem 
Gemeinwohl förderlich).

Aber Artikel 2 ist eine Einschränkung nur im Bezug auf ein Recht, 
welches in Artikel 1 festgeschrieben wird und der lautet:
"Das Eigentum und das Erbrecht werden gewährleistet. Inhalt und 
Schranken werden durch die Gesetze bestimmt."

Die für Inhalt und Schranken relevanten Normen wären etwa das BGB und 
vielleicht das Kriegswaffenkontroll-Gesetz (um nur ein Beispiel zu nennen).

Also: Artikel 1 garantiert das Recht auf Eigentum (und Punkt!)

Manches ist verboten und bestimmte Dinge kann man nicht besitzen (den 
Mond etwa). Genaueres regelt das Gesetz...

Aber gesetzt den Fall, mir würde der Mond gehören, dann dürfte ich ihn 
nicht exklusiv für mich scheinen lassen, sondern für die Allgemeinheit 
auch.

Oder wenn ich ein Stück Wald besitzen würde, dann müßte ich in gewissem 
Umfang Spaziergänger dulden. Allerdings heißt das nicht, daß ich auch 
Leute dulden müßte, die ein paar Weihnachtsbäume benötigen oder mal 
jagen wollen.


Es wird eine gewisse Verträglichkeit der Nutzung mit Allgemeininteressen 
gefordert.


Aus Artikel 14 GG Absatz 3:
"Eine Enteignung ist nur zum Wohle der Allgemeinheit zulässig. Sie darf 
nur durch Gesetz oder auf Grund eines Gesetzes erfolgen, das Art und 
Ausmaß der Entschädigung regelt. Die Entschädigung ist unter gerechter 
Abwägung der Interessen der Allgemeinheit und der Beteiligten zu 
bestimmen. Wegen der Höhe der Entschädigung steht im Streitfalle der 
Rechtsweg vor den ordentlichen Gerichten offen."

Es folgt daraus, daß die Enteignung nicht der Entziehung von Vermögen 
dient (da jemand meint, der Eigentümer hätte zuviel), sondern aus 
Allgemeininteressen, die das Eigentumsrecht überwiegen, weswegen gegen 
Ausgleich des Vermögensschadens enteignet werden kann.

Daraus folgt, daß das GG von einem Allgemeininteresse an speziellen 
Sachen ausgeht und nicht allgemein an Werten, welche man dann veräußern 
könnte.

Es muß also um die Enteignung einer ganz speziellen Sache gehen, die der 
Eigentümer trotz Allgemeininteresse nicht veräußern will.

Ein typisches Beispiel wäre Bauland, welches für eine Straße, Flughafen 
oder Autobahn benötigt wird.

Dort könnte ein Eigentümer evtl. mit einem Sperrgrundstück auf einen 
hohen Erlös pokern. Gegen diese Taktik hilft das Mittel der Enteignung. 
Allerdings ist es nur für solche und ähnliche Fälle gedacht und außerdem 
erhält der Enteignete trotzdem eine Entschädigung in Höhe des  übliche 
Wertes.

Einfache Wegnahme zwecks Erzielen von Einnahmen für den Staat ist durch 
Artikel 14 untersagt.


Eine Zwangshypothek gibt es tatsächlich im Steuerrecht. Das NEN 
kann unter bestimmten Bedingungen eine Grundschuld im Grundbuch 
eintragen lassen.

Aber das wars dann auch und eine Grundschuld ist kein Zwangskredit.

So ein Zwangsdarlehen verstößt gegen die Vertragsfreiheit, welche 
wiederum auf Grundrechten beruht. Man kann also niemanden zwingen, einen 
Vertrag abzuschließen, sondern der Vertragsabschluß basiert auf 
übereinstimmenden Willenserklärungen.

Bei 'Zwang' fehlt aber das Element 'Willen' (im Sinne des BGB) bei 
zumindest einer Vertragspartei, weswegen kein Vertrag zustande kommt.


KLAAS