Man muß unterscheiden zwischen 'messen, beobachten' und 'ausdenken'.

Wenn ich mir ein bestimmtes Modell ausdenke, dann kann das etwas mit der 
Realität zu tun haben, muß aber nicht.

Um jetzt etwas zu testen kann man verschiedene Wege gehen. Man kann sich 
etwas ausdenken und schauen, ob das den Beobachtungen widerspricht. 
Meistens tut es das. Dann denkt man sich etwas anderes aus und 
wiederholt den Vorgang solange, bis man keine Widersprüche findet.
Dann hat man etwas, das ein Kandidat wäre für eine Theorie.

Man könnte aber auch konstruktiv vorgehen und bekannte Tatsachen solange 
umformen, bis man - mittels zulässiger Schlüsse - zu einer neuen 
Erkenntnis gelangt.

Meistens wird Verfahren Nummer zwei versucht, obwohl dies Nachteile hat.

Du verlangst von mir, so einen Weg zu beschreiten. Allerdings gehe ich 
über Methode Nummer eins und leite die Idee selber nicht her, sondern 
begründe nur, warum sie paßt.

Tatsächlich ist das Modell ein Überbleibsel einer langen Reihe von 
Versuchen. Es nimmt also eine Art Basis-Prozess als solchen an und 
schaut, ob dies zu Beobachtungen paßt.

Da ich die Grundidee passend fand, habe ich dann darauf aufbauend 
bekannte Phänomene modelliert.

Jetzt kann ich aber nicht alle möglichen Phänomene modellieren und will 
das auch garnicht, sondern nur die Plausibilität des Basisprozesses 
belegen.

Dafür benutze ich die GE als Beispiel (oder Indiz) und versuche sie zu 
belegen. Aber eigentlich ging es mir nicht um die Erde. Nur ist die Erde 
nah und der Beobachtung zugänglich (mittels Guba.Earth), während man 
für andere Beobachtungen Geräte und Leute bräuchte. (Was ich natürlich 
nicht habe.)

Also dient die Erde als eine Art Experiment oder empirischem Beleg, 
gesetzt den Fall, man könnte die GE-These belegen.

FRITZ