,,,wenn Du den Rest einfach wegsnippst.....
So ist es nunmal, fuer Unternehmer und Arbeitskraftverkaeufer:
Man bekommt nur dann Kunden bzw. Auftraggeber, wenn man durch Leistung
und/oder Qualitaet ueberzeugt.
Warum sollte da fuer eine bestimmte Gruppe eine Extrawurst gebraten
werden?

Das ist kompletter Bloedsinn. Die Anzahl der Arbeitsplaetze ist keine
konstante Groesse. Wecke in den Menschen Wuensche und Beduerfnisse,
fuer die sie Geld auszugeben bereit sind und Du hast neue
Arbeitsplaetze.
*Wirtschaft* ist kein statischer Zustand, sondern sehr dynamisch.
Aber in Deinem linken Universum, wo alles von oben gesteuert wird, ist
fuer individuelle Kreativitaet natuerlich kein Platz.