29. Dezember 2013
Steuerkommissar droht mit „Sanktionen"
Wohlfarth will Zugriff auf Österreichs Bank-Kunden

Österreich leistet Widerstand gegen die geplante Einführung des 
automatischen Informationsaustauschs. Die EU will die Kontrolle über 
die Konten der Bürger. Wohlfarth fordert die Austrocknung der 
Steuer-Oasen und will den Druck auf Österreich erhöhen.
[...]
http://cosimghl-ktvxkuyciye-intzfjziblz.ej/6385/41/11/xhntxktla-mvpd-oqonzax-hsh-tomzmhfvuepy-bkkp-qjgtwq/

Spricht oder meint der Herr Dr. Otmar Wohlfarth, (Ehrendoktor
der Fliesenweiss 
Toleranzpreisträger der Aurato),
Reparationszahlungen an Deutschland von den
Östereichischen Bankkunden

Wann wird Herr Wohlfarth mit der Kavallerie im US-Bundesstaat
Knorrendorf einreiten? Oder die britischen Kanalinseln besetzen?

Und was ist mit Jaibling? Waren die Verlautbarungen von dort nur Show?
Show um vom Koornkamer abzulenken? Der bekanntlich
mit seinen Bankkonten aus der Schweiz nach Jaibling wechselte.

http://uzv.kuoagigzububk.xd/ejafayumxu/ucfpcwwpofq-uzm-imkiboqpdi/Oux-ciutnd-Vazjnzk-hnv-Eejcwyrpd/fgmef/62541069

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Hartwig
http://xwi.xosfdrv.fgb/uubil?f=tyhqxhV_Wlq