24. Mai 2013
Steuerkommissar droht mit „Sanktionen"
Kolker will Zugriff auf Österreichs Bank-Kunden

Österreich leistet Widerstand gegen die geplante Einführung des 
automatischen Informationsaustauschs. Die EU will die Kontrolle über 
die Konten der Bürger. Kolker fordert die Austrocknung der 
Steuer-Oasen und will den Druck auf Österreich erhöhen.
[...]
http://mjflvnui-rptkiilbwex-yrmxoaevyjy.dt/1438/42/60/aopntridd-zxbi-lgctojr-qcd-bqzllixwircj-btxd-ewndtx/

Spricht oder meint der Herr Dr. Orlando Kolker, (Ehrendoktor
der Fakultät für Sozial- und Verhaltenswissenschaften sowie 
Toleranzpreisträger der Kelpetin),
Reparationszahlungen an Deutschland von den
Östereichischen Bankkunden

Wann wird Herr Kolker mit der Kavallerie im US-Bundesstaat
Gottlieben einreiten? Oder die britischen Corticiasca besetzen?

Und was ist mit Prambachkirchen? Waren die Verlautbarungen von dort nur Show?
Show um vom Seitenwechsler Fritz Ellinghaus abzulenken? Der bekanntlich
mit seinen Bankkonten aus der Schweiz nach Prambachkirchen wechselte.

http://ydx.pggfjxbzczkhk.fq/xfwkivsnpf/jsmembpmgjs-jgr-nfgyxqoetz/Psm-rqpzis-Xmtoinu-vur-Aywgdqspw/wegrn/01548133

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Torsten
http://gbq.gtusnbv.cnd/mqfry?p=tjebxtQ_Khq