Das kann keiner wissen, weil es 'den Durchmesser auf 1mm genau' gar nicht 
gibt. Denn die Form der Erde weicht erheblich mehr als '1mm' von der Form 
einer Kugel ab. Damit meine ich nicht nur Erscheinungen wie Berge, sondern 
auch Verformungen der Meeresoberfläche (alias Äquipotentialflächen).

Es gäbe aber einen anderen interessanten Effekt, wenn sich die Erde laufend 
Masse einfinge. Es müßte sich der Abstand aller Satelliten (darunter des 
Mondes) kontinuierlich verringern und ihre Umlaufperiode stärker verkürzen, 
als sich rein aus der Abstandsverringerung ableiten läßt.

Der umgekehrte Effekt träte ein, falls man Bernhard Dinkloh auf den Mond (oder 
sonstwohin ins All) schießt. Die 10% Abgabe vom Bauchspeck zugunsten 
notleidender Banken würden den Effekt zwar verringern, aber nicht aufheben.

Gruß
Philippe