Wieder mal Wischiwaschi. Werde doch mal konkret!
Von was redest Du genau und was hat das mit freiem Markt zu tun?


jede Art von *Fehlschlag*, sei es geschaeftlicher oder privater Natur.
Das Ĺeben ist ein *umfassender* Lernprozess.


Deine Fragen sind wirklich die eines abgehobenen Theoretikers in
seinem Elfenbeinturm.
Das Leben ist ein Lernprozess und man kann sich nur entwickeln, indem
man voranschreitet, aus seinen Fehlern lernt und es somit in Zukunft
besser macht.
Was glaubst Du wohl, wie jemand im Leben zurechtkommt, der von seinen
Eltern vor allem Ungemach behuetet worden ist? Er wird ueberhaupt
nicht zurechtkommen. Und die gleiche unreife, infantile Geisteshaltung
wirst Du erreichen, wenn Du die Menschen durch Pappi Staat vor aller
Unbill *behuetest*.
Der Mensch waechst in dem Masse, wie er lernt, die Schwierigkeiten des
Lebens zu meistern.
In *deinem* System wuerden die Menschen degenerieren und verbloeden.


Es steht Dir doch vollkommen frei, irgendein *Institut* nach DEINEM
Gusto zu gruenden und niemand hindert Dich daran. Wo ist Dein Problem?

[Staat]

Dazu brauchst Du nicht mal den Staat, das kannste ganz alleine oder
mit Gleichgesinnten auf die Beine stellen.


Diese *Leerstellen* kannst sogar DU mit Inhalt versehen.
Wer hinderte dich denn daran. Warum braucht es dafuer den Staat?


Wieder mal Wischi-Waschi. Was meinst Du *konkret* damit?


ja ich weiss: es ist eben viel bequemer und einfacher, alle
Verantwortung und alles Ungemach auf die *Gesellschaft* abzuschieben,
als sich mal an die eigene Nase zu fassen.
Und genau das ist auch der Grund, warum es so viele Loser und
(relativ) wenige Erfolgreiche gibt.
Der Erfolgreiche tut SELBST etwas, der Loser wartet immer nur darauf,
dass *die Gesellschaft* irgendwas macht...und da wartet er meist
umsonst...


Wo habe ich da einen solchen Kausalzusammenhang hergestellt?
Ich konstatiere lediglich, dass solche Leute die Folgen ihres Tuns auf
die *Solidargemeinschaft* abwaelzen.