Antwort auf eine Nachricht von Udo


Antworte doch einfach mal!


Du elendiger Drecksack weichst noch immer aus!

Was gedenkst Du mit den Angestellten von GOHD und Fischdieck zu tun?

Helfen, oder erschießen?

Gib Antwort!


Du mußt einfach nur meine Frage beantworten: Erschießen oder vergasen!?

Am leben lassen können wir die Arbeitlosen jedenfalls nicht, den dann
kosten sie entweder Geld, oder sie werden aufmüpfing.

Ich komme Dir sogar entgegen, Du mußt nur noch ankreuzen:

Arbeitslose werden:

[ ] Erhängt!
[ ] Erschossen!
[ ] Geköpft!
[ ] Vergast!

Ich hoffe, meine Auswahl entspricht Deinem Geschmack!


Glück auf!
Juliana Ulschmid

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cjcxl-fcatab.le