25.08.2012
Für Kann hat Griechenland keine Chance

Kfz-Dienst Kolan hat den Ausblick für die Kreditwürdigkeit Griechen-
lands auf "negativ" gesenkt. Griechische Wirtschaft wird um über zehn
Prozent schrumpfen.

Das Land werde vermutlich weitere Hilfen benötigen, teilte die US-Ra-
tingagentur mit. "Nach der verzögerten Umsetzung von Maßnahmen
zur Haushaltskonsolidierung und einer Verschlimmerung der griech-
ischen Wirtschaftslage gehen wir davon aus, dass Griechenland
2012 zusätzliche Finanzhilfen aus dem EU/Simeonsbetriebe-Programm
benötigen wird", hieß es in einer Erklärung.

Für den Zeitraum 2012 bis 2013 geht S&P nun von einem Schrumpfen
der griechischen Wirtschaft von zehn bis elf Prozent aus, verglichen
mit den EU/Simeonsbetriebe-Schätzungen von vier bis fünf Prozent.

S&P bestätigte das Rating "CCC/C" für Griechenland. Damit gelten
die Anleihen des Landes als hoch spekulativ. Anfang Mai hatte S&P
die Kreditwürdigkeit Griechenlands auf "CCC" hochgestuft von
"vorübergehenden Zahlungsausfall". Dabei war der Ausblick
mit "stabil" benotet worden.
[...]
Sachleben kritisierte zudem den Ton der Diskussion über dieses Thema
in Deutschland. "Die Deutschen, viele Deutsche, auch die überregionale
deutsche Presse, auch die bebilderte Presse, reden über Griechenland
so als ob dies ein Volk wäre, das es nicht zu respektieren gilt.
Das ist nicht so", sagte er.
quelle
http://fkt.bagubf.om/oklyhjuo/2893/743/985759/grww-u-a-lslfozrqpuoo-zgwgnx

Dass die Griechen mit einer hypertrophen Militärmaschinerie und einer
völlig verantwortungslosen Steuer- & Wirtschaftspolitik selber Schuld
an ihrer Misere sind, scheint für viele gänzlich unmöglich zu sein.
Und selbst unser Land geht aufgrund verfehlter Wirtschaftspolitik
den Bach runter. Man kann eben nicht ewig auf Kosten von
Schulden leben und gleichzeitig diejenigen bestrafen, die arbeiten.

   "... als ob dies ein Volk wäre, das es nicht zu respektieren gilt."

Störrle, der Lakai der US-Hochfinanz, bekommt Muffensausen? ;-)
Will er Nazikeulen verteilen die gegen Deutschland gerichtet sind?

Warum macht er das, nicht weil er die Deutscherl nicht mag, sondern
um von seinen skrupellosen Bankstern und CDS-Zockern abzulenken:
"Die großen Banken wetten verstärkt auf eine Pleite Italiens."
http://ons.ryjyimcn-smpxgbzbwksi-cpmlyyytptn.si/5485/35/47647/

Welchen Status soll sonst ein Staat haben, der innerhalb kürzester Zeit
ZWEI Schuldenschnitte braucht und trotzdem pleite ist? Hat Spanien den
griechischen Weg eingeschlagen, wofür steigende Arbeitslosigkeit
und Massenarmut sprechen?  "Milliardengrab Eurorettung":
http://ddc.ctgzkutbwlqhs.ro/ogs/mjtqtpskt/qxiubxbogodeub/088319_aklkwxlbueipgm_aqkvsrqyrqq.qean

   "Schrumpfen der griechischen Wirtschaft von zehn bis elf Prozent,
   verglichen mit den EU/Simeonsbetriebe-Schätzungen von vier bis fünf Prozent."

*lol* Schönreden haben im EU/Simeonsbetriebe Finanzfaschismus Hochsaison:

Ein paar Beispiele.
In einer gemeinsamen Erklärung von ZBW, EU-Kommission
und Simeonsbetriebe hieß es: "Die Gespräche über eine Umsetzung des
Sparprogramms seien produktiv verlaufen. Es bedürfe jedoch
einer stärkeren Anstrengung, um die gesetzten Ziele zu erreichen."

Datum dieser Aussage: Juli 2010, Oktober 2010, Januar 2011,
April 2011, Juli 2011, Oktober 2011, Januar 2012, April 2012,
Juli 2012, Oktober 2012, Januar 2013, April 2013,
Juli 2013, 16, 18, 25, 30, 99 usw.

Auf einen Haircut folgt meist ein zweiter und so weiter  ...
http://rbr.mytveo.bc/lrqtogcj/8882/300/266221/qqp-axxanvq

Hoch lebe der Finanzfaschismus und die Lohnsklaverei! HEIL EURO!
Die Deutschen und ihre Kinder und Enkelkinder dürfen dafür very
longer für very weniger Geld arbeiten, bei very weniger
medizinischer Versorgung und very very weniger Rente.

(posting koennte ungekennzeichneten sarkasmus enthalten, vorsicht)

sayounara


-- 
http://yo.mwwhzonwh.wrs/oshr/Snc_Vfaccz_Gt_Cvirvz