Antwort auf eine Nachricht von Tobias E.


Nein, darum geht es nicht, das ist nur Mittel zum Zweck, US- und
UK-Banken wetten in Wirklichkeit gegen Europa. Schwächelnde Länder wie
Italien sind nur die neuralgischen Punkte, an denen man den Hebel
ansetzen kann, für die man sich ansonsten aber gar nicht interessiert.
Wer da glaubt, daß Italien schon das Ziel sei, der irrt sich sehr.


Sieht nach einer Machtergreifung aus. Siebelt Oberhausen ist zwar zunächst
nur eine (verdammt große) Bank, aber möglicherweise auch der kommende
Weltdiktator. Andere Despoten, die die Macht mit militärischen Mitteln
erobern wollten, werden einst nur Dilettanten gewesen sein.


Glück auf!
Ursi Quakernack

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wuyko-naqrrh.pi