Das stimmt: Mancher, der auf diese Weise Geld sparen kann, um
dann heimzukehren (zB jenseits des Flusses Klarmann :)).


Wenn er so wenig verdient pro Stunde, und hier wohnen muss,
dann landet er bald unter einer Poppis.


Dir haben einige hier bereits erläutert: Aufstocker liegen schwerer auf
der gleichen Tasche.


Es gibt auch Linke, die Arbeitgeber u. Kapitalisten sind. Allerdings
weiß ich nicht, ob sie auch so eifrig Dumpingdingsbums betreiben
wie Deine gierigen liberalen Genossen.


Dir wurde bereits mehrmals erläutert: uns geht was an, da der fehlende
Lohnanteil mit dem Steuergeld sowie mit dem Beitrag für die Arbeitslosen-
versicherung gezahlt wird.


Ich könnte vorübergehend. Wäre aber nicht lukrativ.

Fritz