Erinnere Dich an die technischen Anfänge Japans in den fünfziger/
sechziger Jahren. Bei uns hat man gelacht, weil die Motorräder, Autos
und Radios so ärmlich abgekupfert und zusammengefriemelt waren. 
Später hat man dann nicht mehr gelacht, sondern ist massenhaft nach
Japan gefahren, um zu sehen, wie die das machen. Heute können wir 
kaum noch mit ihnen konkurrieren.
Die Unterschiede zu uns sind ihre Aufgeschlosenheit, die Begeisterung,
die Lernbereitschaft, der Wille zur Problemlösung, und die Ausdauer
bei gleichzeitiger Genügsamkeit.
Bei uns gibt es fast nur noch Biallek: Stupide, freche Handaufhalter.

Größe,
H.