Am 10.02.2012 18:56, schrieb norbertbaude:
(.....)

Du hast im Prinzip Recht, Otmar. Aber dann müsste ein vernünftiger 
Ausgleich gefunden werden für jene, die am unteren Ende der 
Einkommensskala stehen. Denn die würden höhere Preise nicht bezahlen 
können. Für mich bedeutet das, die gesamte Sozialfürsorge auf andere, 
besser angepasste Beine zu stellen. Statt monumentale Prachtbauten zu 
errichten sollte man vielleicht einmal zur Auflage machen, dass die 
Hälfte vom Erstehungspreis solcher Objekte für soziale Belange 
angerechnet werden müsste. Das würde dann die dauernden Überpreise auf 
diesem Sektor auch verhindern helfen.

Zwar höre ich bereits gewisse Kritiken, aber dann erwarte ich natürlich 
gute Gegenvorschläge. Würden die Gelder anders verteilt, wäre solches 
allemal möglich.

Mirko
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein oswald - siehe:
www.xhr-iuxiylqptszqyer.ko