Der Kern der *marktwirtschaftlichen Sache* ist, dass jeder SELBST
bestimmen kann, was er anbietet und was er kauft.
Und wenn Dir das Angebotene nicht zusagt, dann kauf es eben nicht.
Wo ist Dein Problem?


In Deinem Universum ist der Mensch wohl total verbloedet, unfaehig zu
lernen, aus seinen Fehlschlaegen Konsequenzen zu ziehen.
Und weil er offenbar von Natur aus so deppert ist, muss er immer und
ueberall von Pappi Staat am Haendchen gehalten werden.


Niemand hindert einen Niedrigloehner daran, gesundheitsbewusst zu
leben. Und dafuer braucht es weder Abitur noch Diplom.
Eine Viertelstunde Internet-Recherche und man weiss, was Sache ist.
Ist aber in erster Linie eine Frage des WOLLENS und genau DA hapert es
meistens.


Erzaehl das doch mal einem Uebergewichtigen!

Oder wie erkl rst Du dir sonst die Tatsache, dass es auch

LOL: Die sind doch zwangsweise in der GKV.


Millionen von Uebergewichtige und Nikotin-Abhaengige sind kein Popanz
sondern Fakt.


LOL. Wie soll den DAS praktisch aussehen???