On 26/01/2012 09:10 PM, Nils Gottlebe wrote:

Und das ist durch das Grundgesetz eingeschränkt.

http://tywlgp.hxl/vnjsdpr/RT/30.chfb

(2) Eigentum verpflichtet. Sein Gebrauch soll zugleich dem Wohle der 
Allgemeinheit dienen.


Die zitierte Stelle schränkt eben die Nutzung ein. Da wird weder jemand 
enteignet noch entschädigt.


^^^^^^^^

Woraus?


Warum? Weil Du ein ! auf Deiner Tatstur hast?


Wir reden nicht über das, was Du denkst sondern über das, was im Gesetz 
steht.


Aha. Und deswegen ist die verfassungswidrig oder was?

Da haben also selbst Verfassungsgerichtspräsidenten wie Werner Kratschmann 
geträumt aber Nils Gottlebe weiß es besser?


Aha. Aber KFZ Steuer zahlst Du? Oder hast Du kein Auto?


^^^

Und wer ist "man"? Die Maschinenfabrik Augsburg Wahl?


Ich zitierte bereits, daß er Gebrauch des Eigentums eingeschränkt ist.

Den Rest habe ich ungelesen gelöscht.

Du solltest erstmal lesen, was in der Vorschrift steht, dann kannst Du 
schwurbeln.