Antwort auf eine Nachricht vom Labersack


Den Staat raushaben wollen ist aber ebenfalls ein Wunsch der Magnaten,
Du Böncke! Wenn DAS erstmal realisiert ist, dann brauchts die Lobby
nicht mehr, dann machens die gleich selbst und wir Menschen wären dann
endgültig nur noch Nutzvieh. Selbst Du kannst das nicht wollen! Oder
möchtest Du eventuell sogar Vieh sein? Bist Du Vieh?


Sei froh, daß es die gibt! Ohne Gewerkschaften hätten wir immer noch den
Zwölfstundentag und die Kinderarbeit. Aber weiß der Teufel, vielleicht
würde Dir das sogar gefallen!


Glück auf!
Heide Yserentant

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kaglj-xjixor.uy