Am 16.10.2012 21:01, schrieb Vinzenz Ainöder:


Vor allem werde ich nicht so dumm sein, auszuhalten .... ich war stolzer 
Besitzer GR Staatsanleihen, die mit viel, viel Rendite und zu 100% 
zurückgezahlt wurden und jetzt bin ich stolzer Besitzer eines Haufens 
von Währung, die unter starkem Aufwertungsdruck zum Euro steht. Es macht 
wenig Sinn sich über Politikerchen aufzuregen. Besser ist es dafür Sorge 
zu tragen, dass man mit den Ergebnissen nichts zu tun hat. Und das geht. 
Immer.


-- 
vG Bernard