Dat musste mal erklaeren. Wer kann Dich auf welche Weise zum *Nutzvieh-
Dasein* zwingen? Ist da irgendein Sklaventreiber, der Dich mit der
Peitsche zum Malochen zwingt?
Werde doch bitte mal konkret anstatt Wischiwaschi abzusondern.
BTW, Unternehmen haben nur die Macht, die Ihnen *der Markt* zugesteht.
Und zum Markt gehoerst auch Du und Gleichgesinnte.


Klar. Analphaten und Kinder haben ja auch die noetige Qualifikation,
um High-Tech-Produkte herzustellen.
Falls Du es noch nicht gecheckt hast: die Unternehmen konkurrieren
untereinander auch um die kreativsten und intelligentesten Mitarbeiter
..und das lassen sie sich schon einiges kosten. Da braucht es kein
Gesetz, das machen die schon im Eigeninteresse.