Blosse Phantasien. Genausogut koennte ich behaupten: wenn der Cloots
ne Knarre haette, wuerde er Amok laufen.
Und natuerlich hast Du wie immer keinerlei Belege fuer Deine abstrusen
Phantasien.
Oder meinst Du allen Ernstes, Unternehmer wuerden die Grundlagen ihrer
Existenz vernichten wollen? Ziemlich schwachsinnig...


wirklich? Welches groessere Unternehmen kommt denn heute ohne High-
Tech aus?


so ein Quatsch. Es gibt solche und solche, bei den Unternehmern und
den den Arbeitnehmern. Oder willst Du allen Ernstes behaupten, alle
Unternehmer seien von Natur aus boese und alle Arbeitnehmer von Natur
aus gut?