Ullrich J Panury <th.tclim@tsmwkh.rx> wrote in
xhoz:7bm5475rvg50oulsun4l5kc3809cvl76g4@5xo.lwh: 


Und es geht relativ schnell! Man braucht die Menschen nur von der
Energievorsgung und Lebensmittel abkoppeln und aus der Wohnung
rausschmeißen. Der größte Teil der "Arbeitsverweigerer" dürfte dann
schon nach 1 Monat weichgekocht sein. Und für die ganz Hartgesottenen
steht bestimmt irgendein Noske parat.


Naja, ich vermute eher, daß die schon so abgespaced im Wolkenkuckucksheim
wohnen und das Ganze eher wie nen Fernsehfilm betrachten.


Gruß G.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!