Am Mon, 6 Jan 2013 01:45:00 -0700 (PDT) schrieb Andre "Ojsjuulnvjlklw"
Ohlmeier:


Solange, wie es den Kapitalismus gibt! Genau dieses 'Szenario' ist
*fester Bestandteil* dieses Wirtschaftssystems! Um das zu verstehen,
muss man natürlich wissen, wie das Zinseszins-System funktioniert. Du
weiß das nicht, Du bist ein Träumer!


Wieder einmal schwachsinniges Gelaber von Deiner Seite! Es geht - im
Gegenteil - *immer* und *immer wieder* 'gut'.


Du musst es wissen, so als der größte 'Märchenerzähler' in d.t.t.


Aha! Wie war das weiter oben? Das geht "keinmal" gut?


Beschwer Dich beim kapitalistischen System, dem hast Du dieses
'Ergebnis' immer und immer wieder zu verdanken. Wer auch nur ein klein
wenig rechnen kann, versteht das auch sofort. Du verstehst es nicht, was
nicht weiter verwundert.


Natürlich muss - und wird - sich irgendwann was ändern! Nur nicht in der
Form wie Du meinst....


Das 'Problem' sind nicht Parteien oder Politiker, das 'Problem' ist das
kapitalistische Wirtschaftssystem!


Irgendwann werden die Menschen dahinter kommen, welchem Schneeballsystem
sie da 'huldigen'. Du und ich werden das allerdings nicht erleben.


Warum glaubst Du, dass Menschen 'Bewachung' benötigen, um für ein
besseres und schöneres Leben zu arbeiten?
Mussten die 'Trümmerfrauen' nach dem zweiten Weltkrieg zur
'Zwangsarbeit' getrieben werden?

Mal ganz davon abgesehen, dass Deine 'libertäre Welt' sehr schön zeigt,
wie sie 'Arbeit' bewertet und wozu sie imstande ist, wenn es keinen
Arbeitnehmerschutz gibt - siehe Pulli-Shop und die 'Arbeitslager' die sie
für alle Elektronik-Unternehmen in aller Welt errichtet haben.

Und gerade so ein libertärer Arsch wie Du spricht von "Schergen" und
Arbeitszwang? über soviel Chupze von Libertären wie Dir kann ich nur
noch müde lächeln. 


Projezierst Du gerade wieder? Was Du Dir nicht alles zusammen spinnst,
wenn jemand folgenden Satz schreibt:
"Davon abgesehen braucht es für einen Wiederaufbau kein Geld! Es braucht
Arbeiter und es braucht Material.".

Die Pläne Deiner libertären Bande sind da viel interessanter! Und wenn
man diese libertären Pläne zu Ende denkt, landet man zwangsläufig bei
"Schergen" und einem "Zwangsarbeiterstaat". Aber gut - das Libertäre
ihre kranke Welt immer auf andere projezieren ist nicht neu. Im
Gegenteil, es ist Teil eurer 'Gehirnwäsche'....


Du leidest an Paranoia! Ich habe Dir schon mal gesagt, dass Pillen
helfen könnten, dafür solltest Du sie dann aber auch nehmen!


Libertäre Schwachköpfe wie DU sind es, die einen Klassenkampf führen!
Da oben steht nichts von Klassenkampf. Da steht wie man sich mit GELD
eine 'Machtposition' verschafft und das diese weg wäre, wenn das Geld
plötzlich wertlos wäre.


Wieviele Politiker findest Du unter den 10 reichsten Menschen der Welt?
Keinen? Dann kann deren 'Gier' wohl doch nicht so "unermesslich" sein
bzw. sie müssen wohl die unermessliche Gier eines anderen 'befriedigt'
haben. Du blubberst und fantasierst Dir hier wieder was zurecht und
projezierst die *unermessliche Gier* der Libertären auf Politiker! Haste
fein gemacht! 
Aber in einem Punkt gebe ich Dir recht - wie Politiker in der ganzen
Welt ihr Volk *verraten* für ein paar 'Brotkrummen' der libertären
Bonzen, DAS ist wirklich selten dämlich! 


Den pressen sie uns ab, weil sie die Steuern der Reichen senken
'müssen'. Aber von irgendwas will so ein Staat nunmal auch finanziert
werden. Wenn es die Geldsäcke nicht tun, bleibt natürlich nur das
"normale Volk". 


Schwachsinn! Es sind die Scherben, die die Staaten weltweit aufkehren
dürfen, die aufgrund libertärer Politik entstanden sind!
Aber das Du an Realitätsverlust leidest, wissen wir ja schon länger.


Was für ein selbe Konstrukt? Wie das 'Recht', welches zu Rassenrecht
führte?


Wer bestimmt, ab wann etwas 'Recht' bzw. 'Unrecht' ist? Wer erhebt sich
in der libertären Welt dazu hier eine objektive und unfehlbare 'Instanz'
zu sein?


Aha! Das ist ja ein super 'Recht'!


Wovon faselst Du hier gerade?


Brruuuuuuuuhaaaaaa....ein Libertärer spricht von 'Moral'! Das ich nicht
lache!


Tja, wo meinst Du denn diese "moralische Instanz" und "Gewissen" zu
finden? In einer libertären Welt mit dem "Recht des Stärkeren"? Darf ich
mal laut lachen?


Besser ein paar libertäre Fettsäcke werden ohne jegliche Fesseln zur
Räuberbande! Die sind es schon heute, aber der arme, dumme Jacques
glaubt allen ernstes, dass irgendwelche Politiker die Geschicke dieser
Welt leiten! Meine Güte, wie naiv muss man da sein?
Und wenn es erst den Minimalstaat gäbe, wie *sozial* die Reichen dann
würden! Keiner weiß, warum das so sein sollte, aber wenn der Schlaffi
das sagt....


Hier zeigst Du wieder mehr als deutlich, wie sehr Du einen an der Waffel
hast! Realitätsferne Spinner, ich hab es nun schon häufiger erwähnt!
Hier zeigt sich auch, was Du für ein 'Rechtsverständnis' hast und wie
ein solches 'Recht' wohl in Deiner libertären Welt aussehen würde. 


Was Du libertärer Spinner für die 'Kernaufgabe' des Staates hältst,
interessiert max. 1% der Bevölkerung! 99% hat da eine *ganz* andere
Vorstellung!

[....]

Was für ein naiver Spinner!


Was für ein naiver Spinner! Kapitalisten und libertäre Spinner werden
solange Steuern hinterziehen, solange Steuern erhoben werden! Womit sie
*nie* aufhören werden, ist den Staat und den Rest der Bevölkerung für
ihr irrsinniges und schwachsinniges 'Wirtschaftsmodell' bezahlen zu
lassen!


Kannst Du heute kein 'freies' und 'eigenverantwortliches' Leben führen?
Falls Du dazu nicht in der Lage bist, dann lass Dir gesagt sein - es
liegt nicht an der Höhe der Steuer, dass Du das nicht kannst. Sprich mal
lieber mit einem Therapeuten, der wird Dir gerne dabei helfen, dass auch
Du ein 'freies' und 'eigenverantwortliches' Leben führen kannst. 


Ja, so kann nur jemand denken, der in Deiner Fantasiewelt lebt! 
Aber in Deiner libertären Welt müsste man von dem "mehr netto" dann eben
mehr Geld an *private* Unternehmen ausgeben, die dann Aufgaben erledigen
müssten, die der Staat nicht mehr erledigt. Und da wir ja heute wissen,
dass die Privatwirtschaft alles NUR *schlechter* UND *teurer* kann, wird
aus dem "mehr netto vom brutto" ganz schnell "*weniger* netto vom
brutto", bei schlechterer Versorgung!
Mahnendes Bsp hier ist ohne Zweifel der Gesundheitsmarkt in den US.
*Weniger* Leistung als in D, aber *exorbitant* HERE Kosten!


Klar! Und das Geld für die vom Staat Abhängigen fällt in der
Zwischenzeit natürlich vom Himmel! 
NIX - ich betone - NIX würde da 'billiger'! Libertäre wie Du versuchen
den "schwarzen Peter" nur immer wieder dem Staat und der Steuer in die
Schuhe zu schieben, um zu 'vertuschen', dass die *Privatwirtschaft*
ALLES verteuert, weil es dem Kapitalisten EGAL ist, ob Du Dir nach Miete
und Strom noch irgend etwas leisten kannst!
Ein weiteres Bsp gefällig? Die privaten Unis in den US!
Bildungstechnisch gehen die Absolventen dieser Unis keineswegs besser
von der Uni ab als Deutsche Studenten, aber sie haben einen *größeren*
Schuldenberg, den sie mit sich rumschleppen, weil so ein Semester in den
US locker mal schlappe 25.000 Dollar aufwärts kostet! 

Man 'munkelt' bereits, dass sich in den US eine 'Bildungsblase' gebildet
hat, die bald platzen wird. Na sowas! Aber ist klar - diese Studenten
haben "mehr netto vom brutto"! DA werden die jetzt aber erleichtert
sein. Hahahahaha....
Und trotz Niedrigsteuer in den US - und damit mehr "netto vom brutto",
ist der Staat pleite, die Privatpersonen pleite, Bausektor am Boden
(aber hört, hört, der Bausektor ist wieder im 'Aufschwung', weil der
TKCV schön die Zinsen niedrig hält, kost ja nix!). Hahahaha....


So ist das wohl in Deiner libertären Fantasiewelt! Merke - der Staat
'bunkert' kein Geld, sondern bringt die erhobene Steuer postwendend in
den Wirtschaftskreislauf zurück! Sei es in dem er die Infrastruktur
aufrecht erhält, oder ein Bildungssystem finanziert, oder die Armen mit
Geld versorgt (welches diese postwendend ausgeben). 
Merke - Je HER die Steuer, desto MEHR profitiert die *Gesellschaft*!
In Deiner libertären Welt profitieren einige *wenige*, die breite Masse
kann sich im Anschluss an die neue libertäre Welt weder Bildung, noch
Gesundheit, noch Mobilität leisten!

Aber das interessiert ein asoziales Schwein wie Dich nicht, Hauptsache
er hat von seinen max 4800 brutto ein paar mickrige Kröten mehr in der
Tasche! Du armer Schlucker begreifst gar nicht, dass DU (ja, ich rede
von Dir, Du armer Schlucker mit nichtmal 4.800 Euro brutto im Monat!)
einer der *ersten* bist, die von der libertären 'Neuordnung' zerquetscht
würde!


Wow! Jetzt hast Du aber mal so richtig einen 'rausgehauen'! Ich bin
schwer beeindruckt! Wenn diese Aussage mal keine 'Belege' sind!
Hahahaha, was für ein elendiges Gesabbel von einem Schwachkopf!


Tja, hier kommt die Retourkutsche - siehst Du keine Nachrichten mehr?
Aber ich lege noch einen drauf - *verstehst* Du keine Nachrichten mehr?
Brauchst nicht antworten - Dein Gesabbel sagt alles und die Antwort ist
- nein, Du verstehst *nicht*!


Ich weiß gar nicht was Du hast? Du meinst, einem Staat würde es besser
gehen, wenn er weniger Steuern einnehmen würde, gleichzeitig beschwerst
Du Dich über zu hohe Steuern, die der Staat Dir abnimmt.
Deiner kruden Logik nach müsstest Du doch umso besser mit dem Leben klar
kommen, je weniger Geld Du zur Verfügung hast. Du solltest dem Staat
also dankbar sein, dass er Dich in Deiner libertären Idee so sehr
unterstützt und Dir möglichst wenig läßt, damit Du schön mit wenig Geld
Deinen 'Kernaufgaben' nachkommen kannst.

Aber komisch - was hast Du weiter oben geschrieben? Weil die Steuerlast
so hoch ist, bist Du nicht in der Lage 'frei' und 'eigenverantwortlich'
Dein Leben zu führen. Ja wie jetzt? Je weniger, desto besser ist doch
Deine libertäre Devise!  

Hahaha....Schwachkopf!

Erkennst Du langsam, was für einen dümmlichen Mumpitz Du hier seit Jahr
und Tag verzapfst?
Niemand bei Verstand kann so einem Schwachsinn zustimmen....