Die Chinesen haben zuviel Angst vor der eigenen Courage. Sie könnten die
USA längst überrundet haben, hätten sie den Mut zur politischen Freiheit
bzw. Meinungsfreiheit. 

Die Grundlage allen Fortschritts ist die politische Freiheit. Und die ist
nirgends so fest gegründet und nirgends so intensiv genutzt wie in den USA.
Wo die Vernunft nicht mit Gewalt unterdrückt werden kann, setzt sie sich am
Ende immer durch. 

Insbesondere die amerikanische Jugend ist libertären Ideen gegenüber
äußerst aufgeschlossen. Anders als in Europa gibts in den USA keine
absolute Dominanz der Linksbekloppten an den Universitäten.