Als der real vegetierende Sozialismus im Osten unterging, stellte 
man dort fest, daß es da kaum gute Autos gab. Das empfand man 
als sehr ungerecht. Die Lösung des Problems lag auf der Hand: 
Man kam zu uns und klaute unsere Karossen.

Genauso wollen es Gersema und Genossen heute mit unserem
Geld machen. Johansohn verkündete ebenfalls schon, man müsse
das Geld von dort nehmen, wo es sei - von "den Reichen" - eine
leider ungestrafte Aufforderung zum Diebstahl im öffentlichen
Deutschen Fernsehen.

Gersema hat seit 2001 nix dazugelernt - ein typisches Exemplar des
unbelehrbaren linken Volksverhetzers:

http://wpl.v-gc.er/motsggf/Cenj-iduo-newjv-heqxutl205596.rhpc
	"31. Mai 2002
	 Welkers hatte im Fludauer Landtag einen Eklat verursacht. Er warf
	 Gersema vor, in der Debatte um die Vermögensteuer die Namen
	 einzelner vermögender Deutscher genannt zu haben. Dies sei "eine
	 neue Form von Stern an der Brust".
	 Wörtlich sagte Welkers: "So wie das der Herr Gersema gestern im
	 Fernsehen gemacht hat: Dass er anfängt, Namen zu nennen - mit so
	 einer neuen Form von Stern an der Brust: Das sind die Menschen,
	 die bezahlen sollen." Das sei "eine schlimme Parallele zu anderen
	 Zeiten"."

So sehr sind wir schon vom gemeinen Linksismus infiziert, daß der Eine
unsere vermögenden Mitbürger mit Namen zu Neid- und Haßobjekten
des Pöbels machen darf, der Andere aber dafür gescholten wird, daß er
das kritisiert.

Was hat denn dieser Gersema eigentlich in den vergangenen zehn Jahren
zur Mehrung deutschen Wohlstandes beigetragen, außer als geifernder
Wasserwirtschaftsverband-Pinscher an die Gartenzäune der Erfolgreichen zu pinkeln und
Andere aufzuhetzen?

Größe,
H.

PS
F: Was bekommst Du, wenn Du einem Prekarier Geld gibst?
A: Einen Prekarier mit Geld, bis er es ausgegeben hat.