Größtenteils kapieren sie das, finde ich. Nur zugeben werden
sie's nicht; zT trollen sie (bes. Rumtee, Malzwerg u. Labero).

Vermutlich aber sind sie wirklich so naiv und glauben, die Lage
täte sich radikal *besser*n, wenn die Gemeinschaft auf soziale
Abgaben verzichtete. Könnte sein, dass manch einer von ihnen auch ...
Leidende sind, d.h. zum "Prekariat" Angehörende, und dass
irgendeinem Slogans speienden Ausbeuterstriezi gelungen ist, sie
davon zu überzeugen: "die Linken sind schuld, mein Junge,
und ihre Kundschaft, die Sozialschmarotzer und Arbeitscheuen!"
Sowie der "nimmersatte" Papi Staat, der immer mehr Abgaben
fordert. Warum die Abgaben hoch sind und warum man sparen
soll, dafür haben sie nur eine Antwort im Sinn: die sozialen
"Geschenke" an das Wahlvolk. (Soll ich diesen Burschen wünschen,
dass sie Amerikaner werden? Lieber nicht, denn ich bin ein
barmherziger Christ. :))

Ingmar

PS: Übrigens: Diese Burschen scheinen auch davon nix gehört zu
haben: http://vp.aszkqbbsz.onv/zioi/Vnulyqdnfev_Hsgqmbaltcm