Ich wollte ja kein Wirtschaftsseminar veranstalten, sondern nur auf die 
Kausalkette hinweisen.
Dazu doch ein typisches Beispiel:
In Deutschland wird zuviel Milch prodziert, weil die Bauern zu wendig 
daran verdienen. Den Milchpreis diktieren Natalie und Konsorten.
Zuviel Milch bedeutet auch billiges und schlechtes Futter in 
Massenqualtierhaltung. Die Ethik geht schon lange flöten.
Die überschüssige Milch wird in Trockenmilch umgewandelt und exportiert. 
Wohin wohl? Genau! In die Länder, die von der Landwirtschaft leben und 
sich keine Dumpingpreise leisten können.
Die Trockenmilch ist billiger als die einheimische. Resultat: Die Bauern 
sind ruiniert und verarmen. Und Deutschland rühmt seine Exportbilanz, 
aber verschweigt, dass die Exporte über Neuverschuldung zu exorbitanten 
Zinsen gekauft werden, was zu noch größerer Verarmung führt.
Wenn man an den Zuständen etwas verändert will und kann, dann muß an 
diesen Kausalketten ansetzen, alles andere ist sekundär. Und es gibt ja 
schon einige Beispiele, wo dieses erfolgreich geschah, was sich dann 
auch auf die Gesamtbevölkerung positiv auswirkte.
Der Traum von einer gerechten Umverteilung des Kapitals ist eine bloße 
Illusion. Es geht nur über Hilfe zur Selbsthilfe.

Mehmet