Du hast meine Frage immer noch nicht beantwortet....immer nur
Wischiwaschi zeugt von geringer Intelligenz...


Irrtum. In einer freien Gesellschaft steht es Dir frei, ganz nach
Deinem Gusto, ohne Bevormundung von oben, zu leben. Du kannst sogar
mit Gleichgesinnten ein Unternehmen aufmachen und nach Euren *humanen*
Grundsaetzen leiten.
Der Haken ist nur, dass ihr dann kein Recht haettest, Euch von Anderen
subventionieren zu lassen....und auf eigenen Fuessen zu stehen und
hart zu arbeiten, das schmeckt Deinesgleichen natuerlich ueberhaupt
nicht..;-))