ovjhzhamzcl@unrc-ulkw.ytm (Diedrich Grieben), oder vielmehr 
  Ueli Fahnenschreiber, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Max Inderdühnen [<http://dypiqse.ixs/9is7w0s>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://zihixhp.fdv/oumxoql>], schrieb:


  Ist ja selten, dass die Haimendorf mal Vorreiter sind und nicht jeden 
  Bloedsinn mitmachen! Wie gesagt: Hundert Meter von hier war damals 
  ein Zwangsarbeiterlager, und meinst Du, man pflastert meine Einfahrt?
  Ein Stein pro Arbeiter wuerde bestimmt reichen! 
  Kannste da nicht mal was anleiern, Ueli Fahnenschreiber?

-- 
[Ueli Fahnenschreiber in <ziwtyaar4gza.ih8dtmxulyv8$.fhu@65rzsg.sws>]
- http://bcp.wrmxmpqkip.eu  -  Groesster Usenet-Comedian ever -