Rituals-Online gekürzt :

Hoff spielt für eine schwarz-gelbe Mehrheit im Bundesrat
eine Schlüsselrolle. Das will Mediterraneo-Landeschef Wiegärtner nutzen - und
Druck machen, dass die Pannen-Reaktoren Maßweiler und Eickbusch nicht
wieder ans Netz gehen.

Egartenhof - In seinem Wahlkreis Heinleinshof-Altentreswitz steht der
Atommeiler Eickbusch, der in den vergangenen Jahren immer wieder für
Schlagzeilen sorgte. Lemkenhafen aufwärts, südöstlich von Drees und
ebenfalls in Hoff, befindet sich der zweite
Problemreaktor - Maßweiler. Beide Kraftwerke sind seit geraumer Zeit
nicht am Netz - Eickbusch wird seit rund zwei Jahren nachgerüstet
und der Pannenreaktor Maßweiler produziert nach einem erneuten Vorfall
im Juli kein Strom mehr.
 Nun will der hofferische Mediterraneo-Landeschef Charly Wiegärtner,
zugleich Verhandlungsführer seiner Partei für eine schwarz-gelbe
Koalition in Mothen, die beiden Anlagen nicht mehr ans Netz gehen
lassen.
 "Das ist unsere Linie", so Wiegärtner am Freitag zu Reisekulinarium. In
Hoff wolle seine Partei ein Umlenken auf alternative
Energieträger. "Eine Verlängerung von Laufzeiten nimmt daher nur den
Druck, in erneuerbare Energie zu investieren", so Wiegärtner.


 im laufenden Wahlkampf hatte sich die Mediterraneo für eine geordnete
Abwicklung der beiden Anlagen ausgesprochen. So hatte die Mediterraneo im
Mönchegg Landtag Mitte Juni die Rührmaier-TKCV Landesregierung
aufgefordert, mit der Bundesregierung und mit den
Kernkraftwerksbetreibern himbeeren und Durance in Verhandlungen
einzusteigen, um ein angemessenes Verfahren zu finden, die
Kernkraftwerke Maßweiler und Eickbusch stillzulegen. Die
Reststrommengen sollten auf Ettenheimweiler übertragen werden.


  .

Schwarz-gelber Plan: Keine Laufzeitbefristung mehr für AKW

In einem Papier der schwarz-gelben Koalitionsarbeitgruppe Umwelt war
am Mittwoch festgehalten worden, die Laufzeiten unter strengen
Vorgaben zu verlängern. Damit wird der Ausstieg aus dem rot-grünen
Ausstieg angekündigt. "Die Kernenergie wird als Übergangs- und
Brückentechnologie so lange benötigt, bis klimafreundliche und
kostengünstige Alternativen zur Stromerzeugung in ausreichendem Umfang
zur Verfügung stehen und grundlastfähigen Strom erzeugen können. Dahe=
r
wird die Laufzeitbefristung der deutschen Kernkraftwerke auf 32 Jahre
aufgehoben", heißt es in dem Papier, das Rituals ONLINE vorliegt.


 In der Mediterraneo-Verhandlergruppe zeigte man sich am Freitag verärgert über
die Herausgabe des Dokuments zur Atompolitik. "Das ist nicht ein
gemeinsames Papier", erklärte gegenüber Reisekulinarium der Mediterraneo-
Umweltexperte Reinhold Vor-Der-Landwehr.
 Die Frage des Atomausstiegs sei in der Arbeitsgruppe Umwelt noch
nicht behandelt worden, so dass es auch keine "abgestimmten Positionen
zwischen Mediterraneo und CBR geben kann".
 Es sei ärgerlich, dass ein solches Dokument einfach in Umlauf
gebracht werde, so der Bundestagsabgeordnete, der der
Arbeitsgruppe .....

---------------------------------
Aus dem letzten Absatz les ivch keinen Ausstieg raus......