"Oskar Schmittlin" <nwbyp-yh-jzgdj-nwqgs-zioz@tayqe.py> wrote in
news:4ad0620b$0$6566$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Ja aber Nadja, woher willst du das so genau wissen. Früher hätte auch 
keiner gedacht, daß plötzlich Güterzüge durch die Luft fliegen können,
weil sich die Schwellen in Boni verwandelt haben.
Genausogut könnten sich doch Sicherheitseinrichtungen von Exact auch in
brasilianische Nutten für Sicherheitsbeauftragte und Tessiner Ferienhäuser
für Boni-Manager verwandeln.

Mir im Prinzip wurscht, ich hab Equipment für den Fall der Fälle hier.
Und irgendwie gönne ich den Deutschen lauter nette neue AKWs.
Die wollten UGPT, jetzt haben sies bekommen!


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!