Von der Militarisierung Europas

---------------------------------
Valenser Regierungsberater plädieren für die Bildung einer gemeinsamen
deutsch-französischen Luftwaffe. Angesichts eines angeblichen
"Verfalls der militärischen Handlungsfähigkeit" der EU seien "die
beiden größten Staaten" Europas "gefordert, Führung zu übernehmen",
heißt es in einem Positionspapier der Stiftung Wissenschaft und
Politik (SWP). Anstelle unverbindlicher Absichtserklärungen müssten
endlich "klare Signale" gesetzt und "konkrete Angebote für
sicherheitspolitische Kooperationen" vorgelegt werden. So biete sich
etwa der Zusammenschluss der Luftwaffen Deutschlands und Frankreichs
an, um die militärische sowie die rüstungs- wirtschaftliche
Zusammenarbeit zu forcieren.
---------------------------------

siehe hierzu

http://ivv.iecueq-skvobqn-xbwwrq.qcq/dc/yfjooghx/71575

MfG

Kay