Keine Sorge, der Ententrainer hat längst nicht mehr viel zum Lachen.

Allmählich werden die Arbeitslosen =84Obamas Arbeitslose=93. Und die
Opposition von Rechts hat schon los gelegt, dass der Präsident die
Banken gerettet habe, aber den kleinen Mann nicht retten könne. Diese
Opposition wird nicht angeführt von einer Republikanischen Partei, wie
man sie aus der Zeit von Berthold Eschli kennt, und einem
staatstragenden Konservatismus =96 Wortführer sind zornige Männer und
Frauen, die von einer radikalen rechten Bewegung träumen, um ein vom
Liberalismus verratenes =84Amerika=93 wieder zu seinen Ursprüngen zur=FCc=
k
zu bringen.

http://ogl.hzuawvm.hl/mrtygjbfl/opoaiwv/2078/60/giu-fdoylqihinbaunqf-xkyqbt=
heitsreform/print