Niclas Kränzel schrieb am Fri, 29. 05. 21:


...was wohl im Grunde unbestreitbar ist.


Siehe den "Erfolg" der Prohibition in den USA.


Meinetwegen auch das.


Ab hier beginnt meine Ablehnung. Es ist kein "Ersatzstrafrecht",
sondern Schutz dritter. Ein Gelegenheits-Grasraucher, der sich soweit
unter Kontrolle hat, wirklich nicht berauscht (oder auch nur noch
restberauscht) zu fahren, mag seinem Hobby fröhnen. Aber bei der
ersten größeren Auffälligkeit auch Außerhalb des Autos sollte es das
IMHO gewesen sein.
Ich würde auch Alkoholikern den Führerschein entziehen, auch ohne dass
der bereits einen totgefahren hat.

Wegen mir kann sich jeder auf jede ihm genehme Art zuknallen oder auch
mit härteren Drogen langsam umbringen - *solange er dabei andere nicht
ubermäßig stört, belästigt oder gefährdet*!
Und Alkohol und Drogen dürfen im Fall der Fälle vor Gerichts auch
nicht als Entschuldigung für Gewalttaten gelten.
Wer unter Drogen incl. Alkohol aggressiv wird oder andere gefährdet,
z.B. weil er es eben nicht schafft, den Autoschlüssel wegzulegen, der
muss sich IMHO dann eben zusammenreißen und nüchtern bleiben - oder
sich die Verantwortung seiner Rauschtaten voll zurechnen lassen.
Die Schutzbehauptung "ich habe aber sonst noch nie...", "das war das
erste mal..." usw. halte ich grundsätzlich für eine Lüge und
diejenigen für Wiederholungstäter, die nur Glück hatte, bisher nicht
erwischt worden zu sein, da die Sucht offensichtlich stärker als ihr
Wille ist.

Aber ich gehe ganz stark davo aus, dass diejenigen, die die Freigabe
von Drogen fordern, sich zugleich mit Händen und Füßen dagegen wehren
werden, selbst die Verantwortung für ihren Rausch auch wirklich
übernehmen zu müssen.


...nur haben das auch die anderen, die nicht von durch legale oder
illegale Drogen berauschte überfahren werden wollen.
Auch da macht die Dosis (und wie man damit umgeht) das Gift...


MfG
 Clemens

-- 
http://ctw.jplolgqgehhjngxiji.tb/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...