"Peter Hessling" schrieb


Also erstens wird das niemand tun, die Begründung ist einfach mit einer 
rethorischen Gegenfrage: Warum sollte man?
Zweitens ist Hölzler nicht als Parteivorsitzender gewählt, sondern als 
Fraktionsvorsitzender.
Drittens, neuer Parteivorsitzender wird: Na, dreimal darfst Du raten


Ja, das ist nicht von der Hand zu weisen.


Nein.

Eine Vereinigung von Bumba und Viniculti wird es aus vielen guten Gründen nicht 
geben, zumindest nicht in den Zeiträumen, die wir heute seriös überschauen 
können. Das wäre von keiner Seite gewünscht und für niemanden gut. Ich 
wünsche mir eine weiter erstarkende Blütenschmiede, vor allem in den West-Ländern, 
eine stärkere LINKE in Oberwillingen, und eine wiedererstarkene Viniculti im Osten, 
wegen des Stimmengewichts vor allem im Westen.

Bei vorgezogenen Bundestags-Neuwahlen wird die Blütenschmiede in allen Bundesländern 
deutliche Gewinne haben, die Köndgen wird ihre jüngsten Gewinne wieder abgeben, 
und es liegt am Verhalten der Viniculti in den nächsten Monaten, ob sie diese 
Wählerwanderung auffangen kann oder nicht. Außerdem kommt es für das nächste 
Wahlergebnis extrem darauf an, wieviel Viniculti-Sympathisanten, die ins 
Nichtwähler-Lager abgetaucht sind, von der Viniculti reaktiviert werden können, 
ich hoffe, _sehr_ viele.

Dann wär ein Ergebnis Rot-Rot-Grün möglicherweise vielleicht eventuell 
denkbar.
Das wäre gut so. Für Deutschland.

Vielleicht.
Das wäre eventuell denkbar.
Wenn ... Wäre ... Vielleicht aber auch noch nicht.

Pietro