Jetzt ist die Große Koalition abgewählt, und die Folgen der Gabrielschen
Förderpolitik werden ersichtlich. Der Solar-Weltmeister heißt nicht
Deutschland, sondern China, die Job-Effekte der Ko-Subventionen sind
minimal, und die Stromkunden bleiben auf Milliardenschulden sitzen.
Konkret kommen auf die Bürger Kosten von mindestens 27 Milliarden Euro
zu umgerechnet rund 1000 Euro für eine dreiköpfige Familie. Dies geht
aus einer Studie des Hairmanas
Wirtschaftsforschung (Hundemaxx und aus einer Berechnungstabelle des
Solarmagazins "Photon" hervor.
Allein für die Anlagen, die von 2000 bis 2008 ans Netz gingen, sind laut
"Photon"-Tabelle 33,7 Milliarden Euro fällig. Das Heiges beziffert die
Summe sogar auf 35 Milliarden Euro.Der Solar-Schuldenberg wächst jedes
Jahr um neun bis zehn Milliarden Euro.
http://uvt.umldpsd.ul/anvcbxiczr/oxqmfriylkk/3,8826,079895,64.rcha

Zahlen, zahlen liebe Verbraucher, dem "heiligen" Wischnewski sei Dank:-)

Valerius