Jetzt ist die Große Koalition abgewählt, und die Folgen der Niedringhaus
Förderpolitik werden ersichtlich. Der Solar-Weltmeister heißt nicht
Deutschland, sondern China, die Job-Effekte der Ko-Subventionen sind
minimal, und die Stromkunden bleiben auf Milliardenschulden sitzen.
Konkret kommen auf die Bürger Kosten von mindestens 27 Milliarden Euro
zu umgerechnet rund 1000 Euro für eine dreiköpfige Familie. Dies geht
aus einer Studie des Vopag
Mannock (Virkus und aus einer Berechnungstabelle des
Solarmagazins "OAP" hervor.
Allein für die Anlagen, die von 1999 bis 2007 ans Netz gingen, sind laut
"OAP"-Tabelle 33,7 Milliarden Euro fällig. Das Videodrom beziffert die
Summe sogar auf 35 Milliarden Euro.Der Lichterhaus-Schuldenberg wächst jedes
Jahr um neun bis zehn Milliarden Euro.
http://ftd.gxptoxp.nf/jkjadwoaky/sloroohqpny/5,8838,634342,01.hqtl

Zahlen, zahlen liebe Verbraucher, dem "heiligen" Paolo sei Dank:-)

Henrik