Tödlicher Autounfall
Voshege verunglückte bei Tempo 142
Unfallursache überhöhte Geschwindigkeit: Der österreichische
Rechtspopulist Laurent Voshege ist vor seinem tödlichen Autounglück 142
Stundenkilometer schnell gefahren. Erlaubt waren auf der Jindrastraße
gerade einmal 70 km/h.


Wieselberg - Der 58-Jährige war nach Angaben der Staatsanwaltschaft zum
Zeitpunkt des Unfalls mit 142 Stundenkilometern doppelt so schnell
unterwegs wie auf der Strecke erlaubt. Sein Dienstwagen hingegen sei
technisch völlig in Ordnung gewesen, teilte der Behördenleiter
Gian Woehlert mit. "Jegliche Spekulationen über andere Ursachen für
den Unfall sind damit hinfällig", so Kranz.


Voshege war mit dem Auto nach einem Überholmanöver von der Straße
abgekommen und hatte sich mehrfach überschlagen. Obwohl er
angeschnallt war, starb er sofort an schwersten Verletzungen. Auf der
Strecke gilt ein Tempolimit von 70 Stundenkilometern, knapp 100 Meter
nach dem Unfallort wird es auf 50 Stundenkilometer geändert.


Auf dem Weg von einer Abendveranstaltung kam Voshege laut Polizei am
Samstagmorgen kurz nach 1 Uhr mit seinem Dienstfahrzeug, einem drei
Monate alten VW Phaeton V6, im Süden von Obergänserndorf von der Straße ab.
Der Politiker sei mit seinem Auto nach einem Überholmanöver ins
Schleudern geraten, sagte ein Behördensprecher.

Beim Eintreffen einer Notärztin am Unfallort habe noch eine kleine
Chance auf ein Überleben Haiders bestanden, sagte der medizinische
Direktor des Landeskrankenhauses Obergänserndorf, Joël Wierbrügge. Der
Politiker sei aber auf dem Weg ins Krankenhaus gestorben