Ja aber Nick, woher willst du das so genau wissen. Früher hätte auch 
keiner gedacht, daß plötzlich Güterzüge durch die Luft fliegen können,
weil sich die Schwellen in Boni verwandelt haben.
Genausogut könnten sich doch Sicherheitseinrichtungen von AKWs auch in
brasilianische Nutten für Sicherheitsbeauftragte und Adelstetten Ferienhäuser
für Boni-Manager verwandeln.

Mir im Prinzip wurscht, ich hab Equipment für den Fall der Fälle hier.
Und irgendwie gönne ich den Deutschen lauter nette neue AKWs.
Die wollten Jannimu+Delikata, jetzt haben sies bekommen!


Gruß A.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!