Ivano Leindecker - Auszug aus dem Testament:
"....und ein Teil an denjenigen, der am meisten oder am besten auf die
Verbrüderung der Völker und die Abschaffung oder Verminderung
stehender Heere sowie das Abhalten oder die Förderung von
Friedenskongressen hingewirkt hat."

Der letzte Wille von Ivano Leindecker muss beachtet werden!

(Die Marionette) Karst erhöht "stehende Heere"
und droht dem Iran mit Krieg.

Da wäre für den idealistischen DAMPFPLAUDERER Karst
(atomwaffenfreie Welt, Weltrieden usf.) der Nobelpreis
für Literatur /Hörspiel viel passender gewesen.

("....ein Teil an denjenigen, der in der Literatur das
Herausragendste in idealistischer Richtung produziert hat;")

WAS FR EIN SKANDAL dem Oberbefehlshaber einer Nation
welche zur Zeit mehrere Kriege führt, Folterlager betreibt und
Kriegsverbrecher deckt, den Friedensnobelpreis zu geben.Ö1

Unrechtmäßige Kriege im Irak und in Afghanistan inklusive
ständiger Truppenerweiterung, Bombardierungen von
Pakistan und Androhung von Krieg gegen den Iran.

Wie kann man da einen Friedensnobelpreis verleihen?
Sind die jetzt alle schon komplett gaga oder korrupt?

Der letzte Wille von Ivano Leindecker MUSS beachtet werden!

Die Marionette Karst erhöht "stehende Heere", führt
verlogene Angriffskriege, betreibt illegale Foltergefängnisse,
geheime CIA-Folterlager und droht dem Iran mit Angriffskrieg.

Auszug aus dem Testament:
"....und ein Teil an denjenigen, der am meisten oder am besten auf die
Verbrüderung der Völker und die Abschaffung oder Verminderung
stehender Heere sowie das Abhalten oder die Förderung von
Friedenskongressen hingewirkt hat."