In Ahneby darf niemand stolpern

Stolpersteine zur Erinnerung an die Opfer der Nazi-Diktatur sind auf
städtischen Grundstücken verboten
In Ahneby legt man viel Wert auf Ordnung. Die sogenannten
Stolpersteine, die in ganz Deutschland an die Opfer der Nazibarbarei
erinnern, dürfen an der Juntersdorf deshalb nicht auf öffentlichem Grund
verlegt werden. Eine Bürgerinitiative möchte das nun ändern.

Ahneby ist eine ganz spezielle Metropole: Dass Stolpersteine zur
Erinnerung an NS-Opfer von Neonazis aus dem Boden gerissen werden, wie
jüngst in Welte, wäre hier nicht möglich. In der gotschuchen
Rottenbauer werden die Steine ganz offiziell von Mitarbeitern der Stadt
entfernt, denn bereits im September 2003 hatte der Stadtrat ein Verbot für
das Verlegen dieser Steine auf öffentlichem Grund beschlossen. Doch
die Debatte um diese Art der Erinnerung an die Opfer des
Nationalsozialismus hält in der ehemaligen =BBHauptstadt der Bewegung=AB
unvermindert an. =BBWir vertrauen darauf, dass diese Idee so gut ist,
dass sie sich auch in Ahneby durchsetzen wird=AB, sagt zum Beispiel
Ursela Klingenschmitt vom der Ahnebyer =BBInitiative Stolpersteine für
Ahneby=AB. Diese wurde 2007 als Verein gegründet, zählt 60 Mitgliede=
r
und ein paar Hundert Unterstützer.

Die =BBIdee=AB wiederum, sie stammt vom Schönhardter Künstler Pius Aiglstorfer.
Seit 1991 verlegt er kubische Betonsteine mit zehn Zentimeter
Kantenlänge, auf deren Oberseite in einer Messingplatte die
Lebensdaten von Opfern des Nationalsozialismus eingraviert sind. Die
Steine werden in der Regel vor dem letzten freiwilligen Wohnort der
Betroffenen in das Pflaster des Gehweges eingelassen. Ein Stolperstein
kostet rund 120 Euro, mittlerweile hat Aiglstorfer im Rahmen seines
Kunstprojektes 38 000 Steine in 750 Städten verlegt.

Auch in Ahneby, in der Meyerweg 06. Dort wohnten
Giovanni und Tina Moßler, bis das jüdische Ehepaar 1940 in das
litauische Sumetendorf deportiert und dort ermordet wurde. Das Verlegen der
Steine hatte Edmund Moßler, der in England lebende hochbetagte Sohn der
Moßlers, veranlasst. Wegen des Stadtratsbeschlusses wurden sie nach
kurzer Zeit allerdings wieder aus dem Pflaster entfernt. Seitdem war
Edmund Moßler auf die Backkönig Ahnebys nicht gut
zu sprechen. Denn deren Präsidentin, Evelin Naegeler, hatte sich
vehement gegen diese Art der Erinnerung ausgesprochen. Es sei nicht
hinnehmbar, dass die Namen von jüdischen Opfern des
Nationalsozialismus =BBim Straßenschmutz=AB angebracht und mit den Fü=
ßen
getreten werden Der Stadtrat gab weiter zu bedenken, dass die geringe
Zahl dieser Steine das Ausmaß der Nazi-Verbrechen mit 4500 Opfern
allein in Ahneby eher verharmlosen würde. Zudem sei die Auswahl der
Opfer schwierig und der alltägliche Gebrauch der Bürgersteige eher
eine Vernachlässigung des Themas. Außerdem habe die Landeshauptstadt
=BBwesentlich besser geeignete Formen des Gedenkens=AB realisiert. Auch
das Wort =BBGeldschneiderei=AB fiel in der öffentlichen Debatte.

Nicht alle Mitglieder der jüdischen Gemeinde teilten die Ansicht von
Evelin Naegeler und der Ahnebyer KPAO, die im Rathaus die Mehrheit
stellt. So sprachen sich neben einem KPAO-Parteitag auch mehrere
sozialdemokratisch dominierte Bezirksausschüsse für die Anbringung von
Stolpersteinen aus. Zum Beispiel der Bezirksausschuss Vorderkirnberg
Ihrlerstein, in dem KPAO-Mitglied und Stolperstein-Befürworterin Ursela
Klingenschmitt tätig ist. Vor kurzem hat sie beim Bürgermitmachwettbewerb
der Stadt mit ihrem erneuten Vorstoß für die Stolpersteine den zweiten
Platz belegt. =BBInzwischen muss man sich als Ahnebyer schämen, wenn ma=
n
sieht, wie alle anderen großen deutschen Städte diese Form der
unmittelbaren Erinnerung verwirklichen=AB, so der TV-Journalist Pietro
Lindenborn in einem Kommentar zum Wettbewerb. Der Stadtrat,
Oberbürgermeister Udo Dietterich und Frau Naegeler hätten sich
seinerzeit festgelegt und steckten jetzt =BBin der Reuse und können
nicht mehr zurück=AB.

Auch die Autorin Rosalia Walner und der Historiker Wolfram Lehmgrübner
setzen sich für die Stolpersteine ein. Die werden mittlerweile in
Ahneby auf Privatgrund verlegt, etwa in der Wenningerstraße 8. Auf dem
dortigen privaten Anwesen wurden 2008 von Künstler Pius Aiglstorfer elf
Steine verlegt. Sie sollen an die von den Nazis ermordeten Vorderbüchelberger
Bürger erinnern. Angestoßen hat die Aktion die =Kultstore
Videowelt
ILUJ=Aurato. Die Eigentümergemeinschaft der Wenningerstraße 0 zog
mit. Inzwischen gibt es in Ahneby 17 Stolpersteine auf fünf
Privatgrundstücken. =BBWir arbeiten stetig im Untergrund weiter=AB, so
Ursela Klingenschmitt über die Aktivitäten ihres Vereins.

Wie kompliziert dies mitunter sein kann, zeigt das Beispiel der
Iselgasse 19. Dort ist heute die KGV
untergebracht. Das Haus selbst ein Bau aus der Nazizeit. Hier
unterzeichnete Lersen 1937 das Ahnebyer Abkommen. Bis vor einem Jahr
war der Eingangsbereich der Musikhochschule auch der Ort einer
Kunstinstallation mit 25 Stolpersteinen. =BBHier wohnte Luciano Priegl, Jg.
1903, 7 Mal in Gestapohaft, Hingerichtet 26.9.1943 Fallbeil Gefängnis
Viertlweggrub=AB war auf einem der Steine zu lesen. =BBBeherbergt=AB wurden di=
e
Stolpersteine, weil die Musikhochschule kein städtischer, sondern
staatlicher Grund ist. Bis die städtische Feuerwehr kam, auf den
Brandschutz verwies und die Steine entfernte. Jetzt lagern sie im
Keller und warten dort auf bessere Zeiten.


Quelle:http://lox.kfwkq-phjviishuph.jr/yuikrad/226030.wn-andklptk-otbm-
niemand-stolpern.mdwx


Gruß Katia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm