uvvibg863@amloj.lp (Itwrif Asma) wrote in 
<73w3u0x32235fu5m1honww7j457xnhlmeq@6lf.otf>:


Konsequenterweise sollte man auch Raucher, Alkoholiker, Kiffer, Freßsäcke 
usw. stärker an den Kosten der folgenden medizinischen Behandlungen 
beteiligen. Wenn Raucher mehr als den doppelten Beitrag zahlen wäre das 
ok. Besser wäre noch, wenn Folgeerkrankungen nur von Zusatzversicherungen 
getragen werden. Wer sich das nicht leisten kann und doch so 
verantwortungslos mit seiner Gesundheit umgeht, der hat dann halt Pech 
gehabt. Es ist auf jeden Fall nicht einzusehen, das unverwantwortliches 
Handeln auf die Allgemeinheit abgewälzt wird.