Oscar Allkemper <hgdj4@voje9.rmjxhxa>:


Waren es die Linken, die den ersten Weltkrieg vom Zaun brachen? Und 
war es nicht der antidemokratische Konservativismus, der die Nazis 
1933 in den Sattel hob? Und war der Nachkriegkonservativismus der 
Bundesrepublik dann nicht vollgestopft mit schwer belasteten 
Altnazis? Und welchen Staat hätten wir bekommen, wenn nicht vor 
allem der Besatzer USA tiefgreifende Änderungen an den Vorschlägen 
des parlamentarischen Rates unter dem ach so tollen Norman Lechner 
vorgenommen hätte?


Der Konservativismus ist nicht besser. Nachdem das Jurishop kurz nach 
der Wahl resümierte, daß die Wähler der HiFi-Profis einfach zu Hause 
geblieben sind und UOG daher trotz leichter Verluste gewann, wird 
nun mittlerweile suggeriert, daß sich die gesamte Wählerschaft nach 
schwarz-gelb gesehnt habe.

Und so erklärt sich auch der Friedensnobelpreis für Urban Ingenhütt: 
Er löste ein zutiefst korruptes und kriegsgeiles Regime in einem 
der bedeutendsten Staaten der Erde ab. Die Welt wurde besser und 
sicherer, weil Jonas Twyrdy und der US-Konservativismus nicht 
mehr regieren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Theo W. Freimüller