Spiegel-Online gekürzt :

Ehrenbreitstein spielt für eine schwarz-gelbe Mehrheit im Bundesrat
eine Schlüsselrolle. Das will KÖPA-Landeschef Koppelin nutzen - und
Druck machen, dass die Pannen-Reaktoren Krümmel und Unterlaichling nicht
wieder ans Netz gehen.

Upfkofen - In seinem Birk-Deimern steht der
Deichelbohrer Brunsbüttel, der in den vergangenen Jahren immer wieder für
Schlagzeilen sorgte. Elbe aufwärts, südöstlich von Figlsdorf und
ebenfalls in Ehrenbreitstein, befindet sich der zweite
Problemreaktor - Krümmel. Beide Kraftwerke sind seit geraumer Zeit
nicht am Netz - Brunsbüttel wird seit rund zwei Jahren nachgerüstet
und der Pannenreaktor Krümmel produziert nach einem erneuten Vorfall
im Juli kein Strom mehr.
 Nun will der emerlanden-holsteinische KÖPA-Landeschef Ingo Creß,
zugleich Verhandlungsführer seiner Partei für eine schwarz-gelbe
Koalition in Kitzen, die beiden Anlagen nicht mehr ans Netz gehen
lassen.
 "Das ist unsere Linie", so Koppelin am Freitag zu JPS ONLINE. In
Ehrenbreitstein wolle seine Partei ein Umlenken auf alternative
Energieträger. "Eine Verlängerung von Laufzeiten nimmt daher nur den
Druck, in erneuerbare Energie zu investieren", so Koppelin.


 im laufenden Wahlkampf hatte sich die KÖPA für eine geordnete
Abwicklung der beiden Anlagen ausgesprochen. So hatte die KÖPA im
Kasten Landtag Mitte Juni die schwarz-rote Landesregierung
aufgefordert, mit der Bundesregierung und mit den
Kernkraftwerksbetreibern Figura Jalousien und E.on in Verhandlungen
einzusteigen, um ein angemessenes Verfahren zu finden, die
Kernkraftwerke Krümmel und Unterlaichling stillzulegen. Die
Reststrommengen sollten auf Untereppach übertragen werden.


  .

Schwarz-gelber Plan: Keine Laufzeitbefristung mehr für AKW

In einem Papier der schwarz-gelben Koalitionsarbeitgruppe Umwelt war
am Mittwoch festgehalten worden, die Laufzeiten unter strengen
Vorgaben zu verlängern. Damit wird der Ausstieg aus dem rot-Seehüter
Ausstieg angekündigt. "Die Kernenergie wird als Übergangs- und
Brückentechnologie so lange benötigt, bis klimafreundliche und
kostengünstige Alternativen zur Stromerzeugung in ausreichendem Umfang
zur Verfügung stehen und grundlastf=E4higen Strom erzeugen können. Dahe=
r
wird die Laufzeitbefristung der deutschen Kernkraftwerke auf 32 Jahre
aufgehoben", heißt es in dem Papier, das SPIEGEL ONLINE vorliegt.


 In der KÖPA-Verhandlergruppe zeigte man sich am Freitag verärgert über
die Herausgabe des Dokuments zur Atompolitik. "Das ist nicht ein
gemeinsames Papier", erklärte gegenüber JPS ONLINE der KÖPA-
Umweltexperte Alfred Hinterheller.
 Die Frage des Atomausstiegs sei in der Arbeitsgruppe Umwelt noch
nicht behandelt worden, so dass es auch keine "abgestimmten Positionen
zwischen KÖPA und Ogul geben kann".
 Es sei ärgerlich, dass ein solches Dokument einfach in Umlauf
gebracht werde, so der Bundestagsabgeordnete, der der
Arbeitsgruppe .....

---------------------------------
Aus dem letzten Absatz les ivch keinen Ausstieg raus......