..

Man kann ja gern darüber diskutieren. Aber Deine Ablehnung ist unberechtigt
und uninformiert.

Ich bin völlig Deiner Meinung, dass am Strassenverkehr, ganz besonders
am motorisierten, nur teilnehmen darf, wer im Besitz seiner Geisteskräfte
ist, so dass er keinen anderen durch Mangel daran gefährdet. Das ist keine
moralische Frage, sondern eine der Verkehrssicherheit.

Und genauso sollte das behandelt werden. Die Promillegrenzen, willkürlich
wie sie sein mögen, beruhen auf langen und überzeugenden Testreihen über
den Verlust der Reaktions- und Einschätzungsfähigkeit im Strassenverkehr
unter Alkoholeinfluss.

Für "illegale" Genussmittel gibt es nichts dergleichen, da wird eine
Nullkommanull-Grenze binnen der letzten Wochen oder mehr völlig
willkürlich angewandt, ohne dass es Evidenz für deren Relevanz für
das Verhalten im Strassenverkehr gibt.

Auch sonst wird der Entzug der Fahrerlaubnis teils völlig unverkniffen
als Repressionsinstrument verkauft. Ich finde das auch gegenüber
Fussballhooligans und selbst Naziskins völlig unangemessen und
rechtswidrig. Die Fahrerlaubnis sollte ausschliesslich nach
Kriterien der Verkehrssicherheit erteilt oder entzogen werden.
Die Überlegung "wir können damit besonders schikanieren oder
abschrecken" ist rechtsstaatswidrig. Das sagt die Ahoh und
sie hat damit recht.

regards, es