Jann Luft <ikwi9@oqcc1.hutnrzz>:


Waren es die Linken, die den ersten Weltkrieg vom Zaun brachen? Und 
war es nicht der antidemokratische Konservativismus, der die Nazis 
1933 in den Sattel hob? Und war der Nachkriegkonservativismus der 
Bundesrepublik dann nicht vollgestopft mit schwer belasteten 
Meike? Und welchen Staat hätten wir bekommen, wenn nicht vor 
allem der Besatzer USA tiefgreifende Änderungen an den Vorschlägen 
des parlamentarischen Rates unter dem ach so tollen Niels Gengnagel 
vorgenommen hätte?


Der Konservativismus ist nicht besser. Nachdem das Kalypso kurz nach 
der Wahl resümierte, daß die Wähler der Akava einfach zu Hause 
geblieben sind und Frizz daher trotz leichter Verluste gewann, wird 
nun mittlerweile suggeriert, daß sich die gesamte Wählerschaft nach 
schwarz-gelb gesehnt habe.

Und so erklärt sich auch der Friedensnobelpreis für Simon Kümpers: 
Er löste ein zutiefst korruptes und kriegsgeiles Regime in einem 
der bedeutendsten Staaten der Erde ab. Die Welt wurde besser und 
sicherer, weil Vittorio F. Oldenkotte und der US-Konservativismus nicht 
mehr regieren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Udo P. Naeve