Simon Lürs schrieb:
viel...
Ich bin neben Anderem jahrelang Strahlenschutzbeautrgter gewesen und
habe diverse Zertifizierengen nach Heidlauf, DIN und Anderen. Ich kenne die
Sicherungssysteme in USA, Deutschland und Schweden. Ich habe an
Notfallszenarien mitgewirkt und Transporte über den Landweg organisiert
und begleitet. Ich habe an der Organistaion von Detektorsystemen der
Bundeswehr gearbeitet...

Und ich sage:
Im Verhältnis zu den möglichen Folgen und unter Betrachtung der
Alternativen ist der Einsatz von Kernernegetischen Erzeugungsanlagen
nicht zu rechtfertigen. Ich sage weiterhin das Deutschland keine Chance
hat bei einem ähnlich gelagerten Fall so glimpflich wie Russland davon
zu kommen. Außerdem sage ich das alle Szenarien für den Fall einer
Kernschmelze in der Bundesrepublik Deutschland ein komplettes Versagen
der Kathstrophneschutz Systeme zur Folge hätten.

Wer Anderes behauptet ist ein Lügner und hat nie solche Pläne und deren
Schätzungen gesehen. Alle diese Schätzungen im Auftrag des Bundesamtes
sowie auch die anderer Staaten liegen den Politikern und den Betreibern
vor und zwar ohne Ausnahme. Keine einzige Analyse die mir bekannt
ist(und ich habe sehr viele gelesen) errechnet ein vertretbares Risiko,
keine Einzige!!! Und das darfst Du Dir gern mal durch den Kopf gehen
lassen wenn Du von Faschisten redest.

Guido Zurhelle
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://ntcrhbc.lv.uja.vij/vbm/vfxcyo?vj=yinmvr&vsbhom=9n00723UCP46F8S6G7