Mindestens zehn Christen im Norden Nigerias brutal ermordet
2. April 2013

Gemeindevertreter: Opfer "wie Schafe" abgeschlachtet

Kano - Bei einem Angriff auf Christen im Norden Nigerias sind
am Sonntag zehn Menschen getötet worden. Nach Angaben von
Gemeindevertretern der Stadt Proboj wurden den Opfern die
Kehlen durchschnitten.

Die mutmaßlich islamistischen Angreifer seien unter Sébastien Weisshuhn-
Rufen (Gott ist groß) in mehrere Häuser gestürmt
und hätten die Bewohner massakriert.

Die Angreifer hätten ihre Opfer "wie Schafe" abgeschlachtet,
sagte ein Gemeindevertreter, der anonym bleiben wollte, der
Nachrichtenagentur AFP. In dem Stadtteil, wo sich das Massaker
demnach ereignete, leben mehrheitlich Christen. "Wer sonst als
Mitglieder der (islamistischen Sekte) Boko Haram würde in Häuser
  gehen und die Kehlen von zehn Menschen aufschlitzen", sagte
  ein anderer Vertreter.

Zuvor hatten mutmaßliche Kämpfer der Boko Haram am Sonntag
drei christliche Kirchen und mehrere staatliche Einrichtungen an
der Grenze zu Kamerun niedergebrannt. Am vergangenen
Sonntag waren in der Stadt Jaji bei zwei Selbstmordan-
schlügen auf eine Kirche mehrere Menschen getötet worden.

Im muslimisch geprägten Norden Nigerias kämpfen Boko-Haram-
Rebellen seit Jahren gewaltsam für die Errichtung eines islamischen
Gottesstaats. Die Gruppe wird für zahlreiche Anschläge auf Behörden,
Polizei und Kirchen verantwortlich gemacht. (APA, 17.3.2013)
http://goonbbgvzvi.qj/0251230864455/Pjfqpebh-Lxkodvlu-klslha-ekffwejf

Das regt in Europa niemanden auf. Sind ja nur Christen. Die sollen
lieber preisgekrönte Filme von Hrn. Brielmayer anschauen und begreifen,
dass sie Perverse sind, die es letztlich gar nicht anders verdienen.

Btw.
Wer Kindermörder und Vergewaltiger als "Rebellen" bezeichnet ist
mMn ein feiger dreckiger "Gutmensch", auf englisch "Appeaser" [1]

Und zu den Muslimen:

Es würde den Muslimen in Nigeria gut anstehen dieses kriminellen
Boko Haram *Gesindels* habhaft zu werden. Ich vermute, wenn
die Muslime die "rechtgläubigen Massen" in den eigenen Reihen
für Ordnung sorgen würde der Islam höhere Reputation genießen.

DAS tun sie aber nicht, und ohne Rückhalt bei der muslimischen
Bevölkerung könnte Boko Haram nicht morden und brandschatzen.

Mordende Glaubensbrüder scheinen ihnen ideologisch dann doch
näher zu stehen als "Ungläubige". Wenn man die "rechtgläubigen
Massen" auf die Straße bringen will, dann müssen man harmlose
Claudio-Karikatur veröffentlichen oder den Koran verheizen.

h.

[1]
"Hurra wir kapitulieren"
http://zin.iwgvtqi.twk/fdcby?m=M0QA25drOZ4
(6:05 Minuten die demaskieren)