Weil eine Kernschmelze technisch bedingt nicht möglich ist.
Informier dich verdammt noch mal besser!
Um eine solche herbeizuführen, selbst wenn man wollte, müsste man erst 
monatelange Umbaumaßnahmen an den Kammern vornehmen.
Ohne diese Umbauten ist eine Kernschmelze _nicht herbeiführbar 
(physikalisch unmöglich!), genauswenig wie andersherum ein unfertiges AKW 
Strom erzeugen könnte.

Verdammt ich hasse es wenn sich Leute weigern Fachwissen anzueignen und 
trotzdem meinen bei der Sachfrage mitbestimmen zu wollen...