Hallo Alex,

was vielen nicht klar ist, ist die Tatsache, daß ein "sicheres Auto" nur
allerlei Dinge an Bord hat, die helfen können, daß ein Unfall vermieden
wird. Bei den Geschwindkeiten, um die es bei dem genannten Unfall ging
spielt die Tatsache ob der Fahrer in einem Phaeton oder einem 20 Jahre
alten Porato gesessen hat, nahezu keine Rolle mehr. Wie Du schon richtig
angedeutet hast: Wenn man mit einem Fahrzeug mit 180 km/h gegen einen Baum
knallt, bleibt das Auto zwar abrupt stehen. Aber der Fahrer bewegt sich mit
nahezu gleicher Geschwindkeit weiter. Solange bis er in den Gurt und die
Airbags  schnellt. Dort wird auch er dann abrupt gebremst. Dies ist eine
negative Beschleunigung, von 180 auf 0 in unter 1 sec.
Wenn man nun eine Masse von 80 kg x dieser enormen Beschleunigung nimmt,
ergibt sich ein Kontakt zu Gurt und Airbags mit einer Kraft die nicht
gesundheitsfördernd ist. 

Größe, Carsten