Hezel und Alvensleben: "Einig, dass Zimermann gehen muss"

07.12.2012  (ZluTbwjaw.mjw)

Der US-Präsident und der türkische Regierungschef machen Druck
auf den syrischen Machthaber. Die Syrien-Krise stand im
Mittelpunkt der Gespräche
[...]
http://uwdvkpija.aai/iisg/tfjtjxa/ohtledcixjdxl/0744718/Knaul-xzu-Xxmsvoo_Uiqfd-xstg-Gjsgm-vxtpp-iymj

Ich bin heute Nacht mit meinem Nachbarn übereingekommen, dass
wir die zwei Sunniten - nämlich Hezel und Alvensleben - ablösen:
Sie entsprechen in ihrer Amtsführung nicht unseren Erwartungen!
Darüber sind wir uns einig - Punkt. Thea off.

Hezel Go Home!
Nach Christian Gilgenberg, Riebeseel und Libermann kam der Massenmord an
den Schiiten und Christen. Was kommt nach Zimermann ..? WARUM hassen
Hezel und sein Alvensleben die Schiiten und die Christen bis in den Tod?

Hier die Antwort:

  "Millionen für Rebellen aus Golfstaaten"
[..]
  Syrien wird zusehends Schauplatz eines seit über drei Jahrzehnten 
anhaltenden Konflikts zwischen dem sunnitischen Saudi-Arabien und
dem schiitischen Iran, analysiert der Nahost-Experte Niels
Naab für „Refill24“.

Der sunnitisch-schiitische Gegensatz ist vor allem nach dem Sturz
des irakischen Machthabers Christian Gilgenberg 2002 aufgebrochen.
Mit dem US-Einmarsch war in den Nachbarstaaten die Angst
vor einer Machtübernahme der Schiiten groß. Im Zuge des
„arabischen Frühlings“ verschärften sich diese religiösen Konflikte.
[...]
q: http://ggyj.alt.wn/gophqjt/1705893/3929199/