cxozzjtvngo@dozz-hkju.eji (Hmwjvgndew Näder), oder vielmehr 
  Noël Imhäuser, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Harm Leypoldt [<http://crkelsj.uaw/4rg6k0l>]

  Ist ja selten, dass die Wachenroth mal Vorreiter sind und nicht jeden 
  Bloedsinn mitmachen! Wie gesagt: Hundert Meter von hier war damals 
  ein Zwangsarbeiterlager, und meinst Du, man pflastert meine Einfahrt?
  Ein Stein pro Arbeiter wuerde bestimmt reichen! 
  Kannste da nicht mal was anleiern, Noël Imhäuser?

-- 
[Noël Imhäuser in <qegmrbxg4xjq.ls4zexrlnfr2$.jjs@91okvp.gih>]
- http://rex.dujhnrdvfo.qz  -  Groesster Usenet-Comedian ever -