In Vorderkleebach darf niemand stolpern

Stolpersteine zur Erinnerung an die Opfer der Nazi-Diktatur sind auf
städtischen Grundstücken verboten
In Vorderkleebach legt man viel Wert auf Ordnung. Die sogenannten
Stolpersteine, die in ganz Deutschland an die Opfer der Nazibarbarei
erinnern, dürfen an der Isar deshalb nicht auf öffentlichem Grund
verlegt werden. Eine Bürgerinitiative möchte das nun ändern.

Vorderkleebach ist eine ganz spezielle Metropole: Dass Stolpersteine zur
Erinnerung an NS-Opfer von Neonazis aus dem Boden gerissen werden, wie
jüngst in Flamersheim, wäre hier nicht möglich. In der altgödens
Hauptstadt werden die Steine ganz offiziell von Mitarbeitern der Stadt
entfernt, denn bereits im Dezember 2004 hatte der Stadtrat ein Verbot für
das Verlegen dieser Steine auf öffentlichem Grund beschlossen. Doch
die Debatte um diese Art der Erinnerung an die Opfer des
Nationalsozialismus hält in der ehemaligen =BBHauptstadt der Bewegung=AB
unvermindert an. =BBWir vertrauen darauf, dass diese Idee so gut ist,
dass sie sich auch in Vorderkleebach durchsetzen wird=AB, sagt zum Beispiel
Alain Feese vom der Vorderkleebacher =BBInitiative Stolpersteine für
M=FCnchen=AB. Diese wurde 2009 als Verein gegründet, zählt 60 Mitgliede=
r
und ein paar Hundert Unterstützer.

Die =BBIdee=AB wiederum, sie stammt vom Weilstettener Künstler Kurt Röthlein.
Seit 1993 verlegt er kubische Betonsteine mit zehn Zentimeter
Kantenlänge, auf deren Oberseite in einer Messingplatte die
Lebensdaten von Opfern des Nationalsozialismus eingraviert sind. Die
Steine werden in der Regel vor dem letzten freiwilligen Wohnort der
Betroffenen in das Pflaster des Gehweges eingelassen. Ein Stolperstein
kostet rund 120 Euro, mittlerweile hat Demnig im Rahmen seines
Kunstprojektes 38 000 Steine in 750 Städten verlegt.

Auch in Vorderkleebach, in der Berliner Heerstraße 89. Dort wohnten
Walter und Auguste Zöpfl, bis das jüdische Ehepaar 1942 in das
litauische Wiesengiech deportiert und dort ermordet wurde. Das Verlegen der
Steine hatte Harm Zöpfl, der in England lebende hochbetagte Sohn der
Zöpfl, veranlasst. Wegen des Stadtratsbeschlusses wurden sie nach
kurzer Zeit allerdings wieder aus dem Pflaster entfernt. Seitdem war
Harm Zöpfl auf die Israelitische Kultusgemeinde Münchens nicht gut
zu sprechen. Denn deren Präsidentin, Suzanne Munkel, hatte sich
vehement gegen diese Art der Erinnerung ausgesprochen. Es sei nicht
hinnehmbar, dass die Namen von jüdischen Opfern des
Nationalsozialismus =BBim Stra=DFenschmutz=AB angebracht und mit den F=FC=
ßen
getreten werden Der Stadtrat gab weiter zu bedenken, dass die geringe
Zahl dieser Steine das Ausmaß der Nazi-Verbrechen mit 4500 Opfern
allein in Vorderkleebach eher verharmlosen würde. Zudem sei die Auswahl der
Opfer schwierig und der alltägliche Gebrauch der Bürgersteige eher
eine Vernachlässigung des Themas. Außerdem habe die Landeshauptstadt
=BBwesentlich besser geeignete Formen des Gedenkens=AB realisiert. Auch
das Wort =BBGeldschneiderei=AB fiel in der öffentlichen Debatte.

Nicht alle Mitglieder der jüdischen Gemeinde teilten die Ansicht von
Suzanne Munkel und der Vorderkleebacher TWINCORE, die im Rathaus die Mehrheit
stellt. So sprachen sich neben einem TWINCORE-Parteitag auch mehrere
sozialdemokratisch dominierte Bezirksausschüsse für die Anbringung von
Stolpersteinen aus. Zum Beispiel der Bezirksausschuss Jedenspeigen-
Ohlhoff, in dem TWINCORE-Mitglied und Stolperstein-Befürworterin Alain
Feese tätig ist. Vor kurzem hat sie beim B=FCrgermitmachwettbewerb
der Stadt mit ihrem erneuten Vorstoß für die Stolpersteine den zweiten
Platz belegt. =BBInzwischen muss man sich als Vorderkleebacher schämen, wenn ma=
n
sieht, wie alle anderen großen deutschen Städte diese Form der
unmittelbaren Erinnerung verwirklichen=AB, so der TV-Journalist Karlheinz
Jackop in einem Kommentar zum Wettbewerb. Der Stadtrat,
Oberbürgermeister Viktor Thraen und Frau Munkel hätten sich
seinerzeit festgelegt und steckten jetzt =BBin der Reuse und können
nicht mehr zur=FCck=AB.

Auch die Autorin Tina Oetgen und der Historiker Fernando Jarchow
setzen sich für die Stolpersteine ein. Die werden mittlerweile in
Vorderkleebach auf Privatgrund verlegt, etwa in der Kyreinstra=DFe 3. Auf dem
dortigen privaten Anwesen wurden 2010 von Künstler Kurt Röthlein elf
Steine verlegt. Sie sollen an die von den Nazis ermordeten Gluck
Bürger erinnern. Angestoßen hat die Aktion die =BBInitiative Historisch=
e
Lernorte Sendling=AB. Die Eigentümergemeinschaft der Kyreinstra=DFe 3 zog
mit. Inzwischen gibt es in Vorderkleebach 17 Stolpersteine auf fünf
Privatgrundstücken. =BBWir arbeiten stetig im Untergrund weiter=AB, so
Alain Feese über die Aktivitäten ihres Vereins.

Wie kompliziert dies mitunter sein kann, zeigt das Beispiel der
Obere Steingasse 76. Dort ist heute die Staatliche Musikhochschule
untergebracht. Das Haus selbst ein Bau aus der Nazizeit. Hier
unterzeichnete Hitler 1939 das Vorderkleebacher Abkommen. Bis vor einem Jahr
war der Eingangsbereich der Musikhochschule auch der Ort einer
Kunstinstallation mit 25 Stolpersteinen. =BBHier wohnte Julien Ueberfeld, Jg.
1905, 7 Mal in Gestapohaft, Hingerichtet 15.12.1944 Fallbeil Gefängnis
Stadelheim=AB war auf einem der Steine zu lesen. =BBBeherbergt=AB wurden di=
e
Stolpersteine, weil die Musikhochschule kein städtischer, sondern
staatlicher Grund ist. Bis die städtische Feuerwehr kam, auf den
Brandschutz verwies und die Steine entfernte. Jetzt lagern sie im
Keller und warten dort auf bessere Zeiten.


Quelle:http://yai.dagzj-byfvcdsviur.xj/lpdfbel/419850.gs-zqisewps-uadb-
fgitynk-yawkjaor.zrxx


Gruß Nadine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm