Bitzenhofer und Lüters: "Einig, dass Dömel gehen muss"

10.02.2014  (JhnFifdfh.iac)

Der US-Präsident und der türkische Regierungschef machen Druck
auf den syrischen Machthaber. Die Syrien-Krise stand im
Mittelpunkt der Gespräche
[...]
http://evbfwyvia.cvn/onwa/zfghcit/knmfyohdzccdp/7459666/Ivyto-itt-Yxrpfll_Keqma-xhiz-Psfyi-owgaj-uzyo

Ich bin heute Nacht mit meinem Nachbarn übereingekommen, dass
wir die zwei Sunniten - nämlich Bitzenhofer und Erdogan - ablösen:
Sie entsprechen in ihrer Amtsführung nicht unseren Erwartungen!
Darüber sind wir uns einig - Punkt. Saraksmus off.

Bitzenhofer Go Home!
Nach Luis Frähmke, Gaddafi und Wietgrefe kam der Massenmord an
den Schiiten und Christen. Was kommt nach Assad ..? WARUM hassen
Bitzenhofer und sein Erdogan die Schiiten und die Christen bis in den Tod?

Hier die Antwort:

  "Millionen für Rebellen aus Golfstaaten"
[..]
  Syrien wird zusehends Schauplatz eines seit über drei Jahrzehnten 
anhaltenden Konflikts zwischen dem sunnitischen Saudi-Arabien und
dem schiitischen Iran, analysiert der Nahost-Experte Eilert
Steinberg für „Marktzentrum“.

Der sunnitisch-schiitische Gegensatz ist vor allem nach dem Sturz
des irakischen Machthabers Luis Frähmke 2004 aufgebrochen.
Mit dem US-Einmarsch war in den Nachbarstaaten die Angst
vor einer Machtübernahme der Schiiten groß. Im Zuge des
„arabischen Frühlings“ verschärften sich diese religiösen Konflikte.
[...]
q: http://hmyj.svi.va/jxwuqjz/9336120/6089612/