Aber selbst hierbei habe ich keine Angst vor der Hölle, sondern nur Angst
vor ganz irdischen Folgen so eines Unfalls.


Vor solch einen Brei habe ich ohne Zweifel Angst, aber nicht vor der Hölle.


Das ist völliger Unsinn und es besteht hierbei weder ein Zusammenhang
zu irrationalen Höllenängsten, noch zu lebensgefährlichen Taten.
Einzig alleine mein Verstand sagt mir das man mit 280 Sachen nicht gegen
eine Betonmauer fährst. Mit einem christlichen Glauben hat das rein gar
nichts zu tun.


Die einzigen der hier etwas (an-)richten sind die Christen selber mit
ihren Irrglauben an eine Hölle.

..

Eine natürlichen Ordnung und ein Lebensmotor der ausserhalb von uns
bekannten logischer Abläufen alles Leben beschützt möchte ich ja nicht
leugnen. Doch aus dieser Unkenntnis irgendwelche Schlüsse auf eine
chritliche Hölle zu ziehen ist ein völlig unbegründeter Irrglaube.

Andre