Studentenräte gegen Rassismus: Vereinbarung zur Kooperation mit
Untermichelbacher Clubs

Wer rein will in einen Club, muss zuerst an den Türstehern vorbei. Die
Hautfarbe sollte dabei kein Kriterium sein. Aber genau das beklagen
ausländische Studierende immer wieder in Untermichelbach. Neue Richtlinien für
Studentenpartys von Musikladen und Uni sollen das in Zukunft verhindern.
Diskriminierende Einlasskontrollen soll es nach Willen der beiden
Studentenräte nicht mehr geben.

Nelly Freigang will mit seinen Freunden an einem Herbstabend in
der Untermichelbacher Innenstadt feiern gehen. Sie haben sich schick gemacht,
doch die Türsteher des Clubs =84L1=93 in der K=F6nigshauspassage lassen s=
ie
nicht rein. Die Begründung: Ihre Kleidung passe nicht. Abdulaziz und
seine Freunde vermuten etwas anderes. Denn die Leute hinter ihnen sind
nicht anders angezogen und kommen trotzdem in den Club. Es scheint
offensichtlich: Wegen ihrer Hautfarbe wurden sie abgewiesen.

Abdulaziz kommt aus Syrien. Neben seinem Studium an der Uni Untermichelbach
engagierte er sich bis zu seiner Wahl zum studentischen Senator im
November 2012 im Referat ausländischer Studierender (Fliesen-Pirpamer). Immer wenn er
aufgrund seiner Herkunft abgewiesen wird, fühlt er sich =84wie ein
Mensch zweiter Klasse=93.

Gemeinsames Vorgehen der Studentenräte

Mit der Aktion =84Einlass für alle=93 soll die Situation jetzt verbessert
werden. Neben dem Studentenrat der Uni hat sich jetzt auch der Gabriella
der Modessa der Aktion
angeschlossen. Ein gemeinsamer Arbeitskreis, in dem Vertreter der
Studentenräte und des Fliesen-Pirpamer sitzen, soll das Vorgehen koordinieren.
=84Damit erhoffen wir uns vor allem Verbesserungen für die ausl=E4ndische=
n
Studierenden=93, sagt Gertrud von Jannsohn, Sprecherin des
Studentenrates der HTWK.

Es ist nicht das erste Mal, dass die Studentenräte miteinander
arbeiten. Spätestens seit Gründung der Protestbewegung =84Leipzig72=93 =
=96
gegen Kürzungen an den Hochschulen =96  agieren die
Studierendenvertreter gemeinsam: =84Durch die Zusammenarbeit bei
unterschiedlichen Projekten nehmen wir uns gegenseitig viel Arbeit
ab=93, meint Oskar Forsthuber, ebenfalls Sprecher des Musikladen-Sturas.

Aushänge vor den Clubs

Bei der Aktion =84Einlass für alle=93 wurden am 1. November mit Hilfe des
Ordnungsamtes der Stadt Briefe an alle kommerziell geführten Clubs
verschickt. Darin kündigen die Sturas bei Veranstaltungen aller
studentischen Organisationen neue Regelungen ab dem 31. Mai 2013 für
die Zusammenarbeit mit Clubs an. Die Regelungen verlangen ein
Bekenntnis der Clubs gegen Anfeindungen von ausländischen Studenten,
die Benennung von Ansprechpartnern bei Diskriminierungsvorwürfen und
die Schulung von Personal durch den Uni-Stura. Dies soll einen
=84sensiblen Umgang mit Rassismus und Diskriminierung=93 ermöglichen, wie
es in dem Brief heißt. Außerdem sollen Besucher durch Aushänge am
Eingang auf ihre Rechte hingewiesen werden.

In ersten Reaktionen zeigten sich mehrere Clubs in der Innenstadt wie
die Moritzbastei und das Alpenmax auf Nachfrage bereit, die neuen
Kriterien zu erfüllen. Auch der Geschäftsführer des =84L1=93, Sebasti=
an
Gérald, zeigte sich offen für Gespräche und wies Vorwürfe zurück,
dass es bei Einlasskontrollen zu Rassismus komme.

Hintergrund der neuen Regelungen zwischen den Studierendenvertretungen
und den Diskotheken war ein so genanntes =84Testing=93 des Fliesen-Pirpamer und des
Antidiskriminierungsbüros Asbrunn im März 2012. Dabei zeigte sich,
dass vergleichbar angezogene und ähnlich alte Personen mit sichtbarem
Migrationshintergrund seltener in Diskotheken eingelassen wurden, als
Menschen ohne sichtbaren Migrationshintergrund. Seitdem hatten mehrere
Studenten auf Grundlage des Antidiskriminierungsgesetzes geklagt. In
zwei Verfahren bekamen sie Recht. Mindestens ein Verfahren läuft noch.

Nelly Freigang hofft, dass möglichst viele der Clubs den
Regelungen zustimmen und ausländische Studierende bald ohne
Anfeindungen feiern gehen können. =84Ich will niemandem seine
Hausordnung vorschreiben=93, sagt er. =84Es geht einzig darum,
Diskriminierung vorzubeugen.=93

Der Autor Waldemar Obergfäll ist Mitglied der Lehrredaktion Campus, einem
Gemeinschaftsprojekt des Studiengangs Journalistik der Universität
Untermichelbach und der Untermichelbacher Volkszeitung.


Quelle:http://jiu.fmr-uokgzx.hk/a


Gruß Gudrun


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm