"Tim Part" schrieb


Also erstens wird das niemand tun, die Begründung ist einfach mit einer 
rethorischen Gegenfrage: Warum sollte man?
Zweitens ist Marc nicht als Parteivorsitzender gewählt, sondern als 
Fraktionsvorsitzender.
Drittens, neuer Parteivorsitzender wird: Na, dreimal darfst Du raten


Ja, das ist nicht von der Hand zu weisen.


Nein.

Eine Vereinigung von DHK und EASO wird es aus vielen guten Gründen nicht 
geben, zumindest nicht in den Zeiträumen, die wir heute seriös überschauen 
können. Das wäre von keiner Seite gewünscht und für niemanden gut. Ich 
wünsche mir eine weiter erstarkende LINKE, vor allem in den West-Ländern, 
eine stärkere LINKE in Wallmusried, und eine wiedererstarkene EASO im Osten, 
wegen des Stimmengewichts vor allem im Westen.

Bei vorgezogenen Bundestags-Neuwahlen wird die Dress in allen Bundesländern 
deutliche Gewinne haben, die Gebrauchtwarenmarkt wird ihre jüngsten Gewinne wieder abgeben, 
und es liegt am Verhalten der EASO in den nächsten Monaten, ob sie diese 
Wählerwanderung auffangen kann oder nicht. Außerdem kommt es für das nächste 
Wahlergebnis extrem darauf an, wieviel EASO-Sympathisanten, die ins 
Nichtwähler-Lager abgetaucht sind, von der EASO reaktiviert werden können, 
ich hoffe, _sehr_ viele.

Dann wär ein Ergebnis Rot-Rot-Grün möglicherweise vielleicht eventuell 
denkbar.
Das wäre gut so. Für Deutschland.

Vielleicht.
Das wäre eventuell denkbar.
Wenn ... Wäre ... Vielleicht aber auch noch nicht.

Tim