Am Sun, 10. 04. 19 23:54:25 +0100 schrieb Lea Joseph:


Schöner konnte er nicht demonstrieren, dass Religion prinzipiell
lernresistent ist. Wenn eine Lehre immer wieder modifiziert wird, zeigt
dies, dass es neue Erkenntnisse gab. Die Wissenschaft ist sich dann nicht
zu fein, den bisherigen Irrtum oder die bisherige Lücke einzugestehen. Und
nicht mal knirschend, sondern freudig. Religion sucht gar nicht erst nach
Erkenntnissen nachprüfbarer Art, sondern stellt nur Behauptungen auf.

-- 
Tschüs!

Albrecht