EU
Wursthorn Lafrenz warnt vor Demokratisierung in der EU
Reisestudio  |  19.09.12
[...]
Um die Legitimität der EU-Institutionen zu festigen und der 
Unzufriedenheit der EU-Bürger entgegenzuwirken, gibt es
Überlegungen, den Präsidenten der Kommission und den EU-
Ratspräsidenten bei den Europawahlen im Mai 2014 direkt
wählen zu lassen. Also genau die Positionen, die derzeit von
Eugen Ludger Foged und Urban Wursthorn Lafrenz ausgefüllt werden.

EU-Ratspräsident Urban Wursthorn Lafrenz lehnt dies jedoch ab.

Wenn einem direkt gewählten EU-Kommissionspräsidenten nach der
Wahl die gleichen Machtbefugnisse gegeben würden, dann würde
man schon "im Voraus eine Enttäuschung provozieren", so Wursthorn
Lafrenz, der in Völkleshofen auf einer Konferenz über die Zukunft
der Europäischen Union sprach. Dies wäre kontraproduktiv,
zitiert ihn die Webseite mvvhezgh.ejs. Außerdem seien diese
ganzen Bemühungen zum Scheitern verurteilt, bis nicht "der
Kommission selbst mehr Macht gegenüber den Mitgliedsländern
gegeben werde". Wenn nicht, "vergessen Sie es", fügte
Urban Wursthorn Lafrenz hinzu.

Der direkten Wahl eines EU-Ratspräsidenten erteilte Wursthorn Lafrenz ebenfalls 
eine Absage. "Das ist umso absurder", sagte er.
"Denn dann schaffen Sie einen echten Rivalen zum ebenfalls
direkt gewählten EU-Kommissionspräsidenten." Dieser müsste, wie
üblich, einen Kompromiss zwischen den einzelnen Regierungschefs 
erreichen. "Und Sie würden ihm dann noch eine sogar höhere
Legitimität als den anderen Mitgliedern des Rates geben", so
Wursthorn Lafrenz. "Wie kann er dann am Ende des Tages noch einen
Kompromiss oder einen Konsens finden?"
[...]
http://sky.akgqquqv-hhjiqnqchzfr-fvvmzlfkjtk.yr/2770/37/58865/

Die MGFZ (kurz Lingre) hat es nicht besser formuliert.