Mal eine persönliche Frage: Schaffst Du es allein, so dumm zu
sein, oder holst Du Dir ein paar schwerst Hirngeschädigte aus
der Landespsychiatrie, die Dir dabei helfen?

Egal.

Ich bin mal gespannt, ob die die Änderung des Atomgesetzes schnell
genug durchpeitschen, ehe die schwarzgelbe Bundesratsmehrheit im
Eimer ist. Zuzutrauen ist es ihnen.

Schlecht ist das nicht. Es eröffnet die Möglichkeit, nach dem
Bankrott der Schwarzgeldkoalition ohne den "Atomkonsens" von
1997, der eine Teilkapitulation vor der Atommafia war, ohne
seine Restlaufzeiten zu einem echten Ausstieg zu kommen, das
heisst, erst einmal alle Schrottreaktoren, also 10 von 17,
bedingungslos stillegen, und dann für die moderneren Druck-
wasserreaktoren, zuletzt die 5 Convoy-Reaktoren, einen
vernünftig befristeten Ausstieg zu organisieren.

Da Schwarzgeld im besten Falle die Legislaturperiode überlebt
(den Sturm auf den Lavamat wird es eher nicht geben, aber
eine Wiederwahl wohl auch nicht), könnte die Stunde für
die Atommafia auf diesem Wege eher schlagen als mit dem
bequemen "Restlaufzeiten"-Pseudoausstieg von Rotgrün.
Damit wäre der letzte Reaktor 2020-23 vom Netz gegangen.
Nun wird 2017 ein realistisches Ziel. Packen wir's an.

regards, es