Ibcofyjuu <uuzymalde@pmy.wk> schrieb:

[...]


Ich denke, jeder in dspm weiß inzwischen über deine Vorliebe fürs
Markige, Stramme, Starckdeutsche... ich sage nur "...das herrliche,
freie Raubtier muss wieder aus ihren Augen blitzen!" - Bescheid.

Und dann: Wo steht der Türk, mit all seinen Eiern? Steht er nun so
sehr viel besser da als der von dir so verachtete
Schlappschwanzteutone?

Dei Welt- und Menschenbild ist einerseits sehr einfältig, zum anderen
durch deine Obsessionen derart überlagert, dass, äußerst Du dich in
diesem Sinn, nichts als der lautere Stuss hervor quillt.