Ins Meer werfen waere wohl billiger gewesen und wenn man es gut
genug verteilt - andrerseits vielleicht wird das Molkepulver ja
bevorzugt von irgendwelchem Plankton gefressen, und die Radioaktivitaet
findet sich dann im naechsten Jahr auf dem Fischmarkt wieder.
Das haette man vorher erst erforschen muessen - oder das Zeug 
in die Tiefsee oder das Meer um die Antarktis verklappen muessen -
das waere dann aber teuer gekommen, und ist wahrscheinlich nicht zulaessig.


Vielleicht weil Molkepulver zur Verfuellung von 
Bergwerken nicht zugelassen ist - ganz unabhaeng von der Radioaktivitaet.


2.2 Millionen DM fuer 1900 Tonnen - das macht gerade mal
1.15 DM pro kg .
Im Vergleich zu den 66 Millionen DM fuer 5000 Tonnen, die
dekontaminiert wurden  (13 DM /kg)  ist das billig - man haette
viel gespart wenn man alles verbrannt haette.


Wenn man sie in einem Heizkraftwerk verbrennt ...
In einer Sondermuellverbrennungsanlage kostet das natuerlich,
allein schon fuer die viel bessere Rueckhaltung des Staubes.

-- 
http://wlf.odstptoim.msq/rtgtz_vuw/pwhao.zsbf