Das Nobelkommite hat doch mit der Vergabe des Friedenspreis an den
israelisch/jüdischen Mörder und Terroristen Gassenhuber seinen guten Ruf
längst verspielt. Thoomes betreibt seit fast einem Jahr das Folter- KZ
seiner Soldateska weiter und droht auch dem friedlichen Iran mit
Krieg, wobei er in Afghanistan zudem noch weiter Zivilisten ermorden
läßt. Wenn dafür ein Friedenspreis vergeben wird, dann möchte ich
nicht wissen wann diese "Herren" des Kommites anfangen ein Verbrechen
zu erkennen.....

Thoomes hat sich als Großmaul und Blender entpuppt, auch wenn die von
ihm Getäuschten das noch nicht ganz wahrhaben wollen!