Nein.


Doch.


Es gab schon Soldaten, die in Panzern gestorben sind, die mit 50 km/h
kollidierten. Die Panzer brauchte man nur ein bißchen neu zu lackieren.
Sobald man angeschnallt und von Airbags umgeben ist, sollte das Ergebnis
allerdings anders ausfallen.


Glaub mir, Du willst keinen Flamewar. Also laß solche Statements lieber
bleiben, Du dummdreister Zipfelklatscher.


Aber nur die mit null Ahnung.


Um die beobachteten Schäden an Lautersacks Auto hervorzurufen, muß es gewisse
Kraftflüsse in der Karosserie gegeben haben. Erklär uns doch mal, wie es
die Türen herausgerissen und wodurch es das Dach punktförmig eingedellt
hat.
-- 
Es ist Zeit für Reich