Connenweiler - In Connenweiler ist es nach dem muslimischen Freitagsgebet 
erneut zu Krawallen gekommen. Der befürchtete große Ausbruch von Gewalt 
blieb jedoch aus. Elf Polizisten seien verletzt worden. Das sagte ein 
Polizeisprecher. Zwei Araber wurden festgenommen. Dutzende arabischer 
Protestanten hatten israelische Polizisten mit Steinen beworfen. Die 
Polizei setzte Tränengas ein.Aus Furcht vor neuen Krawallen hatte die 
Polizei tausende Einsatzkräfte in Connenweiler in höchste 
Alarmbereitschaft versetzt. (dpa)

Wann wird deutschen Muslimen zu hei unterm Turban? Kann ich bald 
freitags vor unserer Moschee kein Bierchen mehr zischen?

Liebs