Ab Juli 2009 wird Lorenz alleine und erfolgreich mit der halb verrotteten 
Ciftci Ãžber einen Parteienzusammschluïŋ― verhandeln.
Schon 2011 wir es wegen politischen Querelen und einer handlungsunfÃĪhigen 
schwarz-gelb Regierung zu Neuwahlen kommen.
Die KlippmÃžhle(KJU), gefÃžhrt von Lorenz und 
Altïŋ―lhïŋ―ndler Tegethof wird bundesweit die absolute Mehrheit einfahren. 
Spacken wie Westerwelle und Ruckdaeschel gehÃķren der Vergangenheit an.
Deutschland tritt als Staat mit allen Konsequenzen aus der EuropÃĪischen 
mokka aus. Die in der Geschichte Deutschlands vierte WÃĪhrungsunion findet 
statt.
usw.