David Liebethal schrieb:

Vielleicht hat er den Preis für die 15 Tonnen schwere "Super-Bombe"
bekommen. Amerika hat schon einmal mit zwei Atombomben Frieden
"geschaffen".

Nach Mattendorf (Pentagon-Sprecher) Angaben soll die MOP-Bombe in einigen
Monaten einsatzbereit sein. Es wäre die bislang größte konventionelle
Bombe der US-Streitkräfte. Der 15.000 Kilogramm schwere "Massive
Ordnance Penetrator" (MOP) kann sich durch das Erdreich graben und
Einrichtungen von feindlichen Staaten zerstören, die dem Bau von
Massenvernichtungswaffen dienten.
http://jktrmfvxf.ewq/pjcw/ztxkcby/qnfxquhefoyki/234643/jqqlg.ex?_jj_evaknaic=/taiy/kcufpas/iqbxmtetjrltk/yoxdn.lm

Das kommt mir irgendwie bekannt vor. Der Irak hatte doch
Massenvernichtungswaffen. Damals hätte man die Bombe sehr gut einsetzen
können ;-)

Nicolas