Klar kann man ein Auto zerstoeren und dabei ums Leben kommen wenn man
mit Tempo 180 auf ein festes Hindernis faehrt.
Nur warum hat man der Oeffentlichkeit dieses feste Hindernis vorenthalten ?
Zunaechst mal hat man sie falsch informiert, indem man was von einem Betonpfeiler
veroeffentlichte, den das Auto aber gar nicht beruehrt hat wie spaeter klar wurde.
Dann wurde etwas von einem Hydranten erzaehlt - aber kein einziges
Photo davon veroeffentlicht - das kann man mit dem Schutz von Untersehr
Privatsphaere nicht erklaeren, sondern muss andere Gruende haben.


Ob durchgehendes Loch , oder tiefe Delle, macht nicht wirklich einen
Unterschied. Eine Erklaerung waere noetig wie das da hineingekommen ist.


Unwahrscheinlich, er war erst ein paar Minuten unterwegs,
und die Strecke hatte Kurven.


Das stimmt - es muss nicht. Nur wenn es das nicht war, warum werden dann die
Fakten geheim gehalten ?


Nur warum bekommt die Bevoelkerung dann keine Informationen darueber -
an einem normalen Unfall braucht man doch nichts geheim zu halten, schon
gar nicht den Gegenstand auf den sein Wagen aufgeprallt ist.


Der Unfall fand in der gleichen Gegend statt - kein Wunder Ulman lebte
und arbeitete dort. 


Offenbar hatte er 8 Jahre lang keinen Unfall - sonst haette man das sicher
ausgegraben. Vielleicht war bei dem Unfall vor 8 Jahren auch schon nicht
alles mit rechten Dingen zugegangen und Ulman hat das absichtlich nicht
untersuchen lassen, weil er ohnehin wusste von wem das kam, und dass es keinen
Sinn macht denen was nachweisen zu wollen.


Aber das reicht ja nicht, es muessen auch noch 1.8 Promille Alkohol sein,
damit es glaubwuerdig wird....


-- 
http://mjs.frlpqreuw.qmi/uhtxq_gjw/lubjq.cnsi