Du bietest im Fall z.B. des Bombardierkäfer nicht den
Hauch einer Idee, warum das nicht nach und nach entstanden
ist, durch allmähliche Modifikation der Substantzen,
der Anatomie, der Wirkungsweise und der grundsätzlichen Funktion.
Du behauptest einfach mal willkürlich "Geht nicht"
in gleicher unverständiger Weise, wie euresgleichen früher über
die Entstehung des Auges urteilen zu können meinte.

übliches Kreationisten-Blabla auf Grundschulniveau eben.
Wer sich vorgenommen hat, nicht über den Tellerrand hinaus
zu blicken, kann eben nicht viel erkennen von der Welt.

Tino