Angebot und Nachfrage regieren. Wir haben ja zum Glück keine
Planwirtschaft.


Hochwertige Bücher kann man heute nicht mehr in Europa drucken. Kein
Mensch würde sie zu den Mondpreisen kaufen, die europäische Druckkosten
erfordern, und die Verlage würden reihenweise Pleite gehen.

Mittlerweile ziehen die Firmen aber schon aus China ab nach indonesien,
weil China mittlerweile für viele Produzenten (nicht nur Bücher) schon
viel zu teuer geworden ist.

Das kommunistische Haßwort "Profit" ist übrigens nichts schlimmes. Ohne
Profit, könnten keine Löhne gezahlt werden und die "Arbeiterklasse"
müßte hungern.


Sicher, aber wenn die Europäer nicht bereit sind für einheimische
Produkte die daraus folgenden hohen Preise zu zahlen, muß ein
Unternehmer, der Überleben will, im Ausland produzieren.

Noël


--- news://lyxfmywe.ybunhowp.nej/ - complaints: lhix@lluzkvtx.myy ---