Der steht in der Asse?           :)

Spende für die armen Kinder in Afrika.

Ich denke, verbrannt und die Asche ist in der Asse.

Manche sagen, er sei verschwunden, vielleicht das Gesellen(Buben)stück 
vom Copperfield.


Hilmar
-- 
"Wenn ich heute durch eine kaufhausspielzeugabteilung gehe, könnte ich 
gleich in die nächste ecke kotzen. ein regal rosa, eins 
rot-blau-schwarz-grün. Eins voller pferdchen mit silberhaar, eins voller 
monster. Gut dass ich einen sohn habe und kein mädchen."
darjeeling