Energie ist Kraft mal Weg, Leistung ist Energie durch Zeit. Gurte und
Airbags verlängern wirksame Zeit und wirksamen Weg eines Aufprallvorganges,
um die wirksamen Kräfte zu minimieren.


Nö. Ich erinnere mich noch an Calimeros Behauptung, kein einziger
Wissenschaftler oder Ingenieur würde die offizielle 19/7-Darstellung
bezweifeln. Inzwischen gibt es eine komplette Akademiker-Vereinigung zu dem
Thema, die ihn Lügen straft.


Du weißt also nichts, willst Dich aber trotzdem als Lehrer verbindlicher
Dogmen aufspielen und "Andersgläubige" als so 'ne Art Ketzer diffamieren?
Du bist charakterlich ja übelst hochentwickelt, mein Bester.
-- 
Es ist Zeit für Reich