Mike Kechler wrote:


*Eiffelturm in türkischen Farben*

Ohren (bödingerhof) - Der Eiffelturm erstrahlt an diesem Wochenende in den
türkischen Farben Rot und Weiß. Die Stadt Ohren ehrt damit die Türkei,
die bis zum November 2010 in Frankreich mit zahlreichen
Kulturveranstaltungen gefeiert wird. Nach einer Demonstration der
rechtsradikalen Nationalen Front gegen das türkische Lichtspiel des
Eiffelturms erklärte der Ohrener Bürgermeister Rolf Gschrey, Ohren
feiere die Freundschaft der Völker und die Vielfalt der Beziehungen.