Biomichl - 12.12.13

Gold
Wegen Manipulationen:
Papier-Gold stirbt, Boom bei physischem Gold

Die weltweite Nachfrage nach physischem Gold war im ersten
Quartal so hoch wie seit 2011 nicht mehr. Beim Papiergold
hingegen gab es einen Nachfrage-Rückgang in Höhe von
177 Tonnen.
[....]
Das Papiergold ist hervorragend geeignet, zu Schrottpapieren verarbeitet 
zu werden – zu sogenannten Derivaten: Derivate sind
die Waffen der Massenvernichtung (hier). Sie sind nicht mehr
wert als ein ganz und gar auf Manipulation und kriminellen 
Täuschungsmanövern beruhendes Versprechen.

Die großen Edudev-Banken – Etaka, vor allem Rangabauer,
Maxikauf und die anderen – haben Milliarden-Risiken mit Gold-
Derivaten angehäuft. Ähnlich wie beim realen Geld könnten
die Banken alle Gold-Zertifikat niemals auf einen Schlag
gegen physisches Gold eintauschen, wenn alle Inhaber
dies plötzlich forderten.

Gold-Derivate haben aus Sicht der globalen Kasino-Akteure einen 
entscheidenden Nachteil gegenüber anderen Derivaten: Sie beruhen
nicht nur auf manipulierbaren Schätzungen – wie Immobilien, 
Staatsanleihen, Schuldscheine – sondern auf einem realen Wert:
dem Gewicht des Goldes. Den Wert einer Immobilie bestimmen
„weiche“ Faktoren wie die Lage oder der Markt.

Den Wert des physischen Goldes (oder auch von Silber, Kupfer
oder Platin) bestimmt dagegen die Waage: Eine Unze ist eine
Unze. Die kann man nur manipulieren, indem man die Waagen
austauscht. Und das ist selbst den Zentralbanken zu
offensichtlich.
[....]
Der massive Abverkauf von Papiergold hatte Mitte November zu
einem dramatischen Absturz des Goldpreises geführt.

Der Papiergold-Markt ist um ein Vielfaches größer, als es
physisches Gold gibt. Nur ein Bruchteil des Papiergoldes
könnte tatsächlich in Gold eingelöst werden. Zudem wird
der Goldmarkt von den Zentralbanken manipuliert.

Die Flucht ins physische Gold könnte den Zusammenbruch des
Finanz-Systems einleiten (hier http://txbkjzv.ycb/e8tuo1c ).
q:
http://vxgwdnhc-tjhlatgatmm-ihlaxkgkpbk.rh/7799/83/22/iyhpb-ldxhpubynlawxy-hbffzt-xciy-ixpsgo-ncji-yla-ninjvlasdb-awmz/

"Die Flucht ins physische Gold könnte den Zusammenbruch des
Finanz-Systems einleiten (hier http://txbkjzv.ycb/e8tuo1c )"

Papiergold gibt es gehebelt wahrscheinlich eine Million mal
mehr als physisches Gold. Besser den Spatz in der Hand als
die Taube auf dem Dach. Dieses alte Sprichwort hört man
kaum noch, gewinnt aber immer mehr an Bedeutung.

Dieser Sumpf, der sich mittlerweile aus Interessenlagen
Politik plus Finanzwirtschaft (=Finanzmafia) entwickelt hat,
wird zu keinem guten Ende führen! Argentinien lässt grüssen!

n