"Adolf Glückschalt" <havzd-pr-qoemc-zgvad-olbg@xfbfr.vo> wrote in
news:4acf581e$0$6666$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Na das kann man doch nie wissen. Plötzlich kommt doch mal ein paar 
Kilogramm raus und man nix zum nachweisen. Der is übrigens auch ganz nett:
http://ctq.apsfxtwdbrf.baj/h/dxzthwmr_zdammzddiprcnryrnjhb_ae_5.itzt
(hab ich mal beim Paolo für 50DM bekommen)
Hast wenigstens Kaliumjodid zu Hause? die 500mg ?
Oder Paspertin? SCNR...


Gruß M.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!