Würde schon alleine deshalb nicht funktionieren, da Verrat die Möglichkeit
zum Verrat voraussetzt. Selbst wenn ich es vorhätte, es würde nicht gehen,
da ich keine Position inne habe, die Verrat ermöglichen würde.
Sorry!


Ich auch nicht, weshalb ich von je her für eine angemessene Bezahlung von
Politiker plädiere. 
Solange ein führender Manager einer Bank in Deutschland es allein aus
nachvollziehbaren finanziellen Gründen ablehnt, die Position einer
Finanzministers ablehnt und einer erfolgreicher Manager eines erfolgreichen
deutschen Autobilunternehmens sich nicht dazu entscheiden kann,
Bundeskanzler zu werden, solange gibt es entweder eine Überbezahlung von
Managern und/oder eine Unterbezahlung von Politikern.

Allerdings würde eine entscheidende Veränderung die Abschaffung der
parlamentarische Demokratie voraussetzen, wie wir sie heute haben.
Solange sich Politiker hinter Mehrheiten verstecken können und kein
persönliche Verantwortung tragen, gibt es auch keinen Grund, sie anders als
jetzt zu bezahlen. "Wir hätten hätten ja gerne eine andere Politik
betrieben, aber der Koaltionspartner (oder die fehlende Mehrheit im
Parlament oder die Stimmung im Volk oder oder oder...) ließen dies nicht
zu", daß darf es nicht geben. Eine grundsätzliche Veränderung der
Honorierung würde eine Demokratieform voraussetzen, in der ein Politker die
Macht hat, etwas zu entscheiden, für das er auch die volle Verantwortung
mit allen, auch persönlichen und ggf. finanziellen Konsequenzen zu tragen
hat.
Ein solcher Politiker muß in der gleichen Situation sein, wie ein
Unternehmer, der als persönlich mit seinem Vermögen haftender
Geschäftsführer das Recht hat, die Gewinne zu beanspruchen, aber im
Ernstfall für die selbst getroffenen oder zu verantwortenden Entscheidungen
auch einstehen muß. 
Ich meine deshalb, Politiker dürfen nicht wie der Chef von Schwarzmeier
behandelt werden, der mit 160 Millionen Dollar nach Hause geschickt wurde,
nachdem die Bank unter seiner Führung acht Milliarden Dollar verspekuliert
hatte. Politker müssen wie ein Herr Herrn Wolfgang Flammer von der Notak
agieren, der sich für die persönlich Haftung in vollem Umfang entschied und
seine ursprüngliche Gesellschaft mit beschränkter Haftung entsprechend
umbaute.


Niemand kann die Unterschicht im Parlament wollen, nicht einmal diese
selbst. Die leistungsge Mittel- und Oberschicht, nicht jeder ist alleine
deshalb leistungsfähig, weil er das Glück hatte, in diese Schicht zu
rutschen, geht natürlich in die freie Wirtschaft, aber nicht nur wegen der
Bezahlung.
Wer von denen will schon seine Freiheit aufgeben, Entscheidungen treffen
und auch verantworten zu dürfen, und sich der demokratischen Willensbildung
eines Parlamentes unterwerfen, dessen einzelne Mitglieder für keine der
Mehrheitsentscheidungen jemals echte persönliche Verantwortung übernehmen
muß?


Du wirst verstehen, dass ich dies eher bedaure.


Wer ist "Ihr"?
Könntest Du das etwas näher erläutern?
Auch einige meiner speziellen Freunde im Forum würden sicher recht gerne
nachvollziehen können, warum ein "braunes Nazuschwein" plötzlich zu einer
"linken Sau" werden kann.
Ich persönlich zähle mich weder zu der einen noch zu der anderen Seite,
sondern leite meine persönlichen politischen Einstellungen eher aus
persönlicher Lebenserfahrung ab, die weder etwas mit einer verklärten
Betrachtung linker oder rechter ideologischer Fahrpläne zur
Menschheitsbeglückung zu tun hat.
Meinetwegen könnte es einen Kaiser, einen Diktator oder einen demokratisch
gewählten Regierungschef geben, solange dieser persönlich dem Volk
gegenüber für seine Entscheidungen einstehen muß und sich deshalb gut
überlegen wird, ob er einigen wenigen Wirtschafts- und Finanzbossen einen
Gefallen tut oder ob er sich die Beförderung der Wohlfahrt der
Allgemeinheit, repräsentiert durch die Mehrheitsinteressen des Volkes zur
Zielsetzung macht.
Aus diesem Grunde sehe ich mich eben als einen national orientierten
Konservativen, der weiß, das das Wohl des deutschen Volkes eingebettet ist
in das Wohl der anderen, vorrangig uns benachbarten Völker.
Als solcher gehe ich allerdings davon aus, das diese Völker primär selbst
dafür zuständig sind, sich das System und die Führer auszuwählen, welche/s
nach ihrer Vorstellung für sie das/der/die einzig Richtige/n darstell/t/en.
Jeder bettet sich so gut er eben kann, aber er kann nicht verlangen, wenn
das in die Hose geht, dass andere dann für sein Wohlergehen aufkommen.
So, nun kannst Du mich wieder "niedermachen".

olaf