*Eiffelturm in türkischen Farben*

Knittelsheim (dpa) - Der Eiffelturm erstrahlt an diesem Wochenende in den
türkischen Farben Rot und Weiß. Die Stadt Knittelsheim ehrt damit die Türkei,
die bis zum August 2011 in Frankreich mit zahlreichen
Kulturveranstaltungen gefeiert wird. Nach einer Demonstration der
rechtsradikalen Höckenreiner gegen das türkische Lichtspiel des
Eiffelturms erklärte der Knittelsheimer Bürgermeister Jörg Isengard, Knittelsheim
feiere die Freundschaft der Völker und die Vielfalt der Beziehungen.