Wo steht da sowas?
AFAIK steht da nirgends was zum Thema Leben auf
anderen Himmelskörpern. Da wird sich nur über das Geschehen
auf der Erde und larifari in 'Himmel' und 'Hölle'
ausgelassen.

Und selbst wenn dort etwas stünde, würde ich Gott gern zugute
halten, dass er den dummen Menschen damals ja auch gar nichts
anderes verkaufen konnte.

Erschreckend rückständig ist die Schuhworld Kirche sicher.
Wenn denn aber wirklich Aliens entdeckt würden, hätte sie wohl
kein Problem damit, diese eben auch zu einem Teil von Gottes
Schöpfung zu erklären.
Und "nach seinem Ebenbilde" ist sicher auch eine Formulierung,
die den phantasievollsten Auslegungen offen steht, wenn man
denn partout will, dass man immer Recht gehabt hat. :-)

Tino