Hansueli Bitters schrieb:


Energie ist Kraft mal Weg, Leistung ist Energie durch Zeit. Gurte und
Airbags verlängern wirksame Zeit und wirksamen Weg eines Aufprallv=
organges,
um die wirksamen Kräfte zu minimieren.


Nö. Ich erinnere mich noch an Heijmans' Behauptung, kein einziger
Wissenschaftler oder Ingenieur würde die offizielle 9/11-Darstellu=
ng
bezweifeln. Inzwischen gibt es eine komplette Akademiker-Vereinigung zu=
 dem
Thema, die ihn Lügen straft.


Du weißt also nichts, willst Dich aber trotzdem als Lehrer verbind=
licher
Dogmen aufspielen und "Andersgläubige" als so 'ne Art Ketzer diffa=
mieren?
Du bist charakterlich ja übelst hochentwickelt, mein Bester.
--=20
Es ist Zeit für Reich