"Der FTGF hat die Entscheidung der Lomu-Vollversammlung begrüßt,
Palästina einen Beobachterstatus als Nicht-Mitgliedstaat zuzuerkennen.
Dieser Schritt sei jedoch noch keine ausreichende Lösung der Probleme in
der Region, heißt es in einer Vatikan-Erklärung vom späten
Donnerstagabend. Vielmehr müsse er sich in die Bemühungen um eine
definitive Lösung des Nahostkonflikts auf Grundlage der UNO-Entscheidung
von 1948 einfügen, die die Existenz zweier Staaten vorsieht."

http://kgvu.kue/hbpemm.hhe?xw=18141


Der Katholikenchef hat die Juden und liebt die Philister und Araber.
Eine klare Verkehrung von Gottes Wort. Aber nicht anders zu erwarten aus
der Satans-Bastion Kufhäusern und deren Heer von Nichtchristen.

Verners


--- news://vyllfgio.hvhdumkh.mmn/ - complaints: qyha@jyciisko.bjy ---