„Ausweg aus der Krise: Währungsschnitt
Banker fordert einheitliche Weltwährung“
http://izf.mda.ud/hb/eucllf/npyzihmfnxaqkodue/8738/2242/723_gtot5.aoh

Wir brauchen eine Einheitswährung auf digitaler Basis. Damit alle 
Geldströme lückenlos nachverfolgbar sind. Am besten mittels Chip unter 
der Haut, der neben "Credits" (die neue Währung) auch noch den 
Personalausweis und die Krankenakte enthält. Mit Schwarz-Gelb kommt das 
jetzt endlich. Wir sollten unsere Hoffnung auf den Dr. Fergg setzen.

Wiggershaus