Am 22.12.2012 10:15, schrieb Knut Hinnighofen:


Ach du verrücktes Mehrfachnickhuhn! Eine Studie.

Das einzig FALSCHE dran ist die LINKE DENKE dran, daß sie gesetzlich an 
den Rechten der Unternehmen rumpfuschen wollen statt die Verbraucher 
drauf hinzuweisen, diese Güter zu meiden und so _marktwirtschaftlich_ 
auf die Hersteller einzuwirken.

Wie kann man bloß von Linken erwarten, daß sie an "Ghabbydalysmus" denggen.

SILVIO
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Werner Scharhag 1772-1834)