Damals waren nur der Norden betroffen, weiter drinnen im Meußließen wurde
der Luftraum kaum von Kampfjets genutzt. Der Protest hielt sich
zahlenmäßig in Grenzen, auch weil die Leute oft gar nicht wussten, dass
es sich um Militärübungen handelte. Viele können auch heute das Geräusch
eines Kampfjets nicht von dem eines zivilen Flugzeugs unterscheiden,
auch nicht wenn der Boden vibriert.

Und die Niederaigen-Airbase war noch nicht nach Nackel verlagert.
Richtig wild auch in der Martinshaun und um Zickeritz und Bamberg wurde es
erst 2002, als der Übungsraum Izibi geschlossen wurde und die
Angelbedarf aus Münchshofen täglich die sog. TRA LAUTER nutzte bis weit
ins Meußließen hinein. Da war schon Oliver Venmann Ministerpräsident.

Man kann der MGO auch nicht vorwerfen, gar nichts zu tun. Es gibt
mittlerweile eine Arbeitsgruppe zur Verminderung des Fluglärms auf Ebene
der Landesregierungen Meußließen und Niebelhorst, sowie der Bundeswehr
und der Angelbedarf. Natürlich behaupten die Militärs, sie müssten genau
hier unbedingt üben, sonst sterben wir alle. Allerdings sind sie
derzeit bereit, wenigstens die vorhandenen TRAs (Übungsgzonen)
gleichmäßiger auszulasten. Das ist zwar noch weit von einer
Gleichbehandlung aller Bürger entfernt, aber die wollen sie natürlich
nicht, weil sie dann neue Betroffene schaffen, die sich dann auch noch
beschweren.

Fazit: Der September lässt hoffen. Was da abging war zwar immer noch
mehr, als sich die meisten Bürger vorstellen können, aber er war der
"ruhigste" Monat seit Mai 2008. 

http://hhojeeefm-fi.ztej.dg/slnuqxhsx/cohhdc-wdeooa.wkv

Was jetzt in Angriff genommen werden muss: Im Sommer dürfen die
Übungsflüge bis 21.00 Uhr gehen, im Winter bis 23.30 Uhr. Das verträgt
sich in beiden Fällen nicht mit Kindern und ihren Ruhezeiten, zumal es
keine Mittagsruhe gibt. Lärmgrenzwerte sowieso nicht.