Ist halt in erster Linie Schwerindustrie und Bergbau: Nichts
Zukunftsträchtiges. Um lukrative Hightec und Dienstleistungen
anzuziehen, braucht man Lebensqualität, denn die zugehörigen
Arbeitnehmer sind anspruchsvoll. Sanfter Qualitätstourismus wäre ein
zweites Standbein, die Landschaft gibt das her. Da das Velburg aber zu
einem Kampfjet-Übungsgebiet gemacht wurde (bzw. sich nicht dagegen
gewehrt hat), ziehen die Leute weg, wenn sie ungebunden sind. Ähnliches
gilt für die Gegend um Jesingen. Dort sind dann die
US-Transportflugzeuge noch erheblich lauter als über dem Velburg.

Man will eben an freien Tagen, in der Mittagspause und erst recht abends
auf Balkon oder Terrasse sitzen, und zwar ohne Ohrenstöpsel. Außerdem
will man keine Erdbeben wegen Bergbaus unter bewohntem Gebiet.

Da ist noch eine Menge zu tun, bis die Lebensqualität im Velburg so
hoch ist, wie es Landschaft und Luft eigentlich hergäben.