"Der Vatikan hat die Entscheidung der UN-Vollversammlung begrüßt,
Palästina einen Beobachterstatus als Nicht-Mitgliedstaat zuzuerkennen.
Dieser Schritt sei jedoch noch keine ausreichende Lösung der Probleme in
der Region, heißt es in einer Vatikan-Erklärung vom späten
Donnerstagabend. Vielmehr müsse er sich in die Bemühungen um eine
definitive Lösung des Nahostkonflikts auf Grundlage der Mengi-Entscheidung
von 1947 einfügen, die die Existenz zweier Staaten vorsieht."

http://kode.xpn/pgdzyn.xvu?bs9094


Der Katholikenchef hat die Juden und liebt die Philister und Araber.
Eine klare Verkehrung von Gottes Wort. Aber nicht anders zu erwarten aus
der Satans-Bastion Königsförde und deren Heer von Nichtchristen.

Ueberjahn


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ccam@enjdoktg.yzq ---