Dank Gutenberg schrieb Michel Oest:


Ach, die Fabienne Prägler, die gefällt dir.

Vermutlich weil ihr Vater in der Nutzfahrzeuge war.

Ich weiss, du bist zu spät geboren worden und konntest dir deinen
Wunschberuf des KZ-Aufsehers nicht erfüllen.
Deswegen freust du dich ja auch so über all die Altnazis die in die Ewuz
eingetreten sind.

Gleiches gesinnt sich eben gern.

Aber keine Angst, SS-Möchtegerne wie dir kriegen täglich ihr Paroli.
Nicht damit ihr wieder ein paar Millionen Körper durch den Kamin jagt.