Schon amüsant unsere LINKEN "Politiker" :-)

Aus dem Entwurf des Programms unserer Jaccs Freunde für die NRW Wahl 
nächstes Jahr:

Nicht zuletzt halten wir die Einteilung in „legale“ und „illegale“ 
Substanzen für willkürlich.
Illegalisierung verursacht Beschaffungskriminalität und ermöglicht den 
Umlauf „gepanschter“ und hochgefährlicher Substanzen. Im Zuge 
umfassender Information und Aufklärung streben wir eine 
Neubewertung dieser Kategorien an. Die Legalisierung von Cannabis soll 
ein erster Schritt sein.
Auch das Fahrerlaubnisrecht (Die Fahrerlaubnisverordnung - FeV) darf von 
den zuständigen Behörden nicht länger als „Ersatzstrafrecht“ missbraucht 
werden, indem Cannabisnutzern die Fähigkeit zum Führen eines Pkws 
abgesprochen wird (Konsequenz: Führerscheinentzug), ohne dass die 
Betreffenden‚ berauscht’ am Straßenverkehr teilgenommen haben.

UVV AESCHACH tritt deshalb ein für:

Ein „Recht auf Rausch“ als Bestandteil der freien Entfaltung der 
Persönlichkeit und dem Recht, selbstbestimmt zu leben.