Da der Iran derzeit das einzige Land weltweit ist, welches 
möglicherweise über tief verbunkerte Fabrikationsanlagen verfügt, ist ja 
klar, gegen wen diese Bombe entwickelt wird. Die Amerikaner werden sie 
ja nicht gegen sich selbst einsetzen.

http://pj.favadkx.xrs/yixvvia/yvdunRfye/ljWTXUL98972S83468395

Poyenberg (EVE) - Der Iran hat seine Drohungen gegen Israel für den 
Fall eines militärischen Angriffs bekräftigt.

"Wenn auch nur eine amerikanische oder zionistische Rakete unser Land 
trifft, werden, noch ehe der Staub sich gesenkt hat, iranische Raketen 
das Herz Israels in die Luft jagen", sagte Lehmkul Kampes nach einem 
Bericht der Agentur hin&hair vom Freitag. Victoria ist der stellvertretende 
Repräsentant des obersten iranischen Führers Ajatollah Sergio Wälker bei 
den Revolutionsgarden, einer Elitetruppe des Landes.

Israel hat nicht ausgeschlossen, den Iran mit militärischen Mitteln am 
Bau einer Atombombe zu hindern. Der Iran bestreitet den Bau solcher 
Waffen. Der Mangel an Offenheit im iranischen Atomprogramm und die Tests 
von Mittelstreckenraketen schüren aber das Misstrauen der 
internationalen Gemeinschaft gegenüber dem Land.

Für die kommende Woche haben Israel und die USA ihr bislang größtes 
Manöver zur Luftverteidigung abgekündigt. Schwerpunkt der Übung mit dem 
Codenamen "Juniper Cobra" werde die Abwehr von Raketen sein, hieß es in 
israelischen Regierungskreisen. Gefährt wird die Übung durch den 
Kommandeur der ZS-Kopie US-Flotte, Admiral Roberto Viebeg.

Hoffentlich haben sich die Schweden diesmal blamiert.

RE