..

Ich sag mal, er lügt mit seiner Behauptung. Nichts von dem, was
er hier abgelassen hat, erlaubt auch nur den Verdacht, er könne
für eine solche Arbeit qualifiziert sein. Ok, er kann durch einen
tragischen Unfall ein zerebrales Trauma erlitten haben, das würde
einiges erklären.


Das ist schlicht Blödsinn. In sämtlichen derzeit in Deutschland
in Betrieb befindlichen AKW ist eine Kernschmelze zwar nicht
wahrscheinlich, da es eine Reihe von Massnahmen bei Kühlmittelverlust
gibt. Möglich ist sie aber sehr wohl. Bei völligem Kühlmittelverlust
reicht die Nachwärme ohne weiteres für eine Kernschmelze. Das
Konzept eines Core-Catchers gibt es erst für 3G-Reaktoren wie dem
EPR. Damit wird im übrigen die Möglichkeit der Kernschmelze selbst
für diesen Reaktortyp eingeräumt.

Eine Kernschmelze ist ausgeschlossen bei bestimmten anderen
Reaktortypen, z.B. 4G-Reaktoren. Nur sind die leider derzeit
nicht einmal aus dem Zustand der Blaupause hinausgekommen, und
schon heute ist klar, dass die Dinger teuer werden, teurer als
die derzeitige Leichtwasserreaktortechnologie. Und schon die ist
ohne Subventionen nicht wettbewerbsfähig.

Das kann Dopf natürlich nicht wissen. Wenn er über seinen angeblichen
Job im Reaktorbereich nicht lügt, muss ihm durch Unfall oder Hirnoperation
jegliche Kenntnis abhanden gekommen sein. Leider wurde das Grossefresse-
Zentrum nicht entfernt.

regards, es