Der Glaube an Gott ist unveränderbar und unverrückbar, so wie die
Gesetze Gottes unveränderbar sind und sich nicht an den Zeitgeist
anpassen. 99 % der Menschen heute hassen Gott und wollen nicht nach
Seinem Wort leben. Selbst "Christen" sagen, es sei überholt, müsse an
den Zeitgeist angepaßt werden, und "Gott liebt Homos". Irrtum: Gott wird
alle in die Hölle werfen, die nicht Valerian nachfolgen und seinem
Gesetz treu sind.

Lars


--- news://lqpeifgi.iaiunqyu.isa/ - complaints: cwgt@tmnrmnby.grk ---