Du hast, wie jeder Andere auch, das Recht auf Notwehr. Nur was ist Notwehr?

"Notwehr ist diejenige Verteidigung, die erforderlich ist, um einen
gegewärtigen, rechtswiedrigen ANgriff gegen sich oder Andere abzuwähren."

Zusätzlich ist auf die Verhältnismäßigkeit, der gewählten Mittel, zu
achten und die Tötung des Angreifers ist zu vermeiden.

Sollte man über eine spezielle Ausbildung zur Selbstverteidigung
verfügen, so sind weitere Kriterien zu beachten.

1. Man darf den oder die Angreifer vorher nicht provozieren.

2. Minderjährige unterliegen einem besonderen Schutz und  dürfen nur
sehr Milde abgewährt werden.

3. Alkoholisierte Angreifer unterliegen ebenfalls einen besonderen
Schutz und dürfen nur möglichst sanft abgewährt werden.

Im Kern dürfen sollen nur die Angriffe neutralisiert werden, aber nicht
die Angreifer.

MFG Paolo