"Valentin Thomfohrde" zitierte:


Sie nicht...
Ihr (Schul)Vorstand / Personality-Coach / Berater in allen Lebenslagen
jedoch sehr wohl.
Da werden okkult-geheim(wissenschaft)liche Leseempfehlungen gegeben,
Feinde benannt, neue Freunde/Projekte anempfohlen, strenge Diät befohlen,
Tagesaufgaben verteilt, Umgangs- und Kommunikationsverbote verhängt,
und und und...


In dieser Sekte, die natürlich "keine" ist, redet man sich bevorzugt mit
Götternamen an oder was sonst gerade zur aktuellen Aufgabe passt.

Eine Zeitlang wurden alle deutschsprachigen
Eso-/NewAge-Foren offen unterwandert...
...die Taktik scheint geändert worden zu sein...

Da diese Gruppe keinen Namen hat,
kann ihre Existenz nicht bewiesen
oder ergoogelt werden.

"Anekdotische Warnung" muss reichen.

T/A