Ingmar Freissler schrieb:


Nein.


Doch.


Es gab schon Soldaten, die in Panzern gestorben sind, die mit 50 km/h
kollidierten. Die Panzer brauchte man nur ein bißchen neu zu lacki=
eren.
Sobald man angeschnallt und von Airbags umgeben ist, sollte das Ergebni=
s
allerdings anders ausfallen.


Glaub mir, Du willst keinen Flamewar. Also laß solche Statements l=
ieber
bleiben, Du dummdreister Zipfelklatscher.


Aber nur die mit null Ahnung.


Um die beobachteten Schäden an Haiders Auto hervorzurufen, muß
 es gewisse
Kraftflüsse in der Karosserie gegeben haben. Erklär uns doch =
mal, wie es
die Türen herausgerissen und wodurch es das Dach punktförmig =
eingedellt
hat.
--=20
Es ist Zeit für Reich