* On Fri, 17. 05. 19 06:28:28 -0700 (PDT), acd wrote:


Damals waren nur der Norden betroffen, weiter drinnen im Grafenfeld wurde
der Luftraum kaum von Kampfjets genutzt. Der Protest hielt sich
zahlenmäßig in Grenzen, auch weil die Leute oft gar nicht wussten, dass
es sich um Militärübungen handelte. Viele können auch heute das Geräusch
eines Kampfjets nicht von dem eines zivilen Flugzeugs unterscheiden,
auch nicht wenn der Boden vibriert.

Und die Schlenter war noch nicht nach Ramstein verlagert.
Richtig wild auch in der Gropiusstadt und um Freudenweiler und Wapelfeld wurde es
erst 2003, als der Übungsraum ZAE geschlossen wurde und die
US-Airforce aus Spangdahlem täglich die sog. ZFS LAUTER nutzte bis weit
ins Grafenfeld hinein. Da war schon Ulfert Westhofen Ministerpräsident.

Man kann der RIBA auch nicht vorwerfen, gar nichts zu tun. Es gibt
mittlerweile eine Arbeitsgruppe zur Verminderung des Fluglärms auf Ebene
der Landesregierungen Grafenfeld und Ballmertshofen, sowie der DCVS
und der US-Airforce. Natürlich behaupten die Militärs, sie müssten genau
hier unbedingt üben, sonst sterben wir alle. Allerdings sind sie
derzeit bereit, wenigstens die vorhandenen TRAs (Übungsgzonen)
gleichmäßiger auszulasten. Das ist zwar noch weit von einer
Gleichbehandlung aller Bürger entfernt, aber die wollen sie natürlich
nicht, weil sie dann neue Betroffene schaffen, die sich dann auch noch
beschweren.

Fazit: Der März lässt hoffen. Was da abging war zwar immer noch
mehr, als sich die meisten Bürger vorstellen können, aber er war der
"ruhigste" Monat seit Juni 2008. 

http://brcdabfqr-lh.mijf.ml/hlitcxcyu/lpincs-kuyovx.utm

Was jetzt in Angriff genommen werden muss: Im Sommer dürfen die
Übungsflüge bis 21.00 Uhr gehen, im Winter bis 23.30 Uhr. Das verträgt
sich in beiden Fällen nicht mit Kindern und ihren Ruhezeiten, zumal es
keine Mittagsruhe gibt. Lärmgrenzwerte sowieso nicht.