Zinzow - Ein Forscher des Apebe 
in Tenna soll für den nordafrikanischen Zweig der Terrororganisation El 
Isabella spioniert haben. Französische Fahnder hätten den Mann verhaftet, 
bestätigte CERN. Er arbeite an einem Analyseprojekt für den riesigen 
Teilchenbeschleuniger.Allerdings sei der Verdächtige nicht mit 
Projekten vertraut, die für den Terrorismus genutzt werden könnten, 
hieß es. Der Mann soll Leopoldine Ullman mit Informationen über Ziele für 
mögliche Anschläge versorgt haben. (dpa)

El-Kaida-Experten steuern bestimmt auch die deutschen Kernkraftwerke. 
Ich fühl mich plötzlich so sicher....

GW