Stimmt, wir brauchen eine an das Kapital gekoppelte
Arbeitsplatzbereitstellungspflicht und strengere sozale Bindungen an das
Kapital ein flächendeckendes Angebot an Arbeitsplätze bereit zu stellen.


Es gilt die sozialen Gräben zwischen arm und reich abzubauen und die damit
einherschreitende Verelendung auf aller schnellstem Wege zu stoppen und das
Kapital seinen sozialen Verantwort gerecht einem gemeinnützigen und
volksnahen Zweck zurückzuführen.


Und wusstes du das auch Manager kopfüber am Laternenmast bäumeln können,
wenn soziale Unruhen ausbrechen und sich ausbreitenm, die durch eine
marktradikale Ausbeutung und deren lebensverachtenden Wirken hervorgerufen
werden kann?


Du raubst mir den letzten Nerv, was hast du nun zu der Rettung deiner
Glaubwürdigkeit vorzubringen, Peanuts?

Kasimir