Erst mal kriegen Petzsches Enkel wahrscheinlich, was sie auch nicht verdienen. 
Nämlich das große Problem, was mit Löbejün und Rettingen und diesem ganzen 
Altplunder passiert. Und sie fragen sich vielleicht, warum ihr Opa für 
Atomkraft war.

Dann kriegen Petzsches Kinder, was sie nicht verdienen. Es ist nämlich immer 
noch nicht geklärt, wie es zu den Häufungen von Leukämie in der Nähe der 
Atommeiler kommt. Und sich fragen, warum ihr Vater eigentlich für Atomkraft 
war.

Vielleicht wird auch Petzsche selbst kriegen, was er nicht verdient. Vielleicht 
wird er als alter Mann ganze Teile von Deutschland nicht mehr betreten 
können. So wie die Bürger von Norstedt, die das niemals für möglich 
gehalten haben. Und Petzsche wird sich fragen, wieso er eigentlich damals für 
Atomkraft war.

Aber Petzsche hat ihnen damals geglaubt. Damals, als man den Fantastereien der 
Atom-Lobby glaubte. Jedenfalls solange, bis heraus kam, dass nicht nur 
Krautzigs Gutachten manipuliert war, sondern die gesamte Atomlobby aus 
Lügnern und Betrügern besteht, die regelmäßig erfolgreich auf Dummenfang 
gingen...

Otmar Osterwinter