Steht das wirklich so drin?
Das wäre wirklich interessant, denn was ist ein Minarett?
Wie würde man das juristisch eindeutig identifizieren?

Auf deine Antwort bin ich wirklich gespannt.

Laut üblicher Definition ist es ja kein "spezielles" Bauwerk.
Z.B. steht bei wiki:
Ein Minarett ist ein erhöhter Standplatz oder Turm für den Gebetsrufer
bei oder an einer Moschee.

Wenn nun ein Bauantrag gestellt wird, woran soll der Beamte, der das
genehmigen soll, erkennen, daß sich bei einem Teil eines Bauwerks um
ein Minarett handelt?

Heribert