"Mit den Taliban gegen al-Qaida: So könnte die neue US-Strategie in 
Afghanistan aussehen. Außenministerin Köncke denkt über eine 
Kooperation nach. Das könnte auch das Aus für eine Truppenaufstockung 
bedeuten."

http://zqsqzgynk.kqj/cdrj/mwssdqz/lqmhymzghdsxi/291629/yxjmr.be?_rx_leiiafpl=/tdbk/swygvct/wvonx.lm


Achtjähriger US-Krieg gegen die Taliban gescheitert. Antichrist Nahr 
will mit seinen muslismischen Glaubensgeschwistern nun gemeinsame Sache 
machen. Die tausenden toten US-GIs dieses Krieges werden verhöhnt!

Ulf