Dank Gutenberg schrieb Libero:


Sicher doch, du Exberde.
Alles nur Hypothese.
Und Zähneputzen ist sowieso fürn Arsch, gele.
Vehode heilt dich.
Ich frag mich gerade, warum Vehode deine Schwachköpfigkeit nicht heilt.


Leute bei denen ein Krebsleiden frühzeitig erkannt und geheilt wurde, was
übrigens zu > 60% ist, haben keine Depressionen, da sie meist gesund
werden.

Leute die jahrelang nicht zur Vorsorge gehen, dann aber im Endstadium der
Krebs erkannt wird, die leiden an Depressionen, weil die Chancen dies zu
Überleben meist unter 5% sind.

Kind du bist nicht nur schwachköpfig, du bist auch ein richtiger Vollidiot.

Und jetzt geh und kurier deine Schwachköpfigkeit bei Vehode aus.