Detlev Widemann wrote:

Wenn so eine ZCWE-Zeitung wie die Bild so eine Pissnelke ausbudelt kann das
eigentlich nur bedeuten das hier wieder mal ein paar Journalisten nichts zu
tun haben. Wenn man diesen Schlammblättern glaubt gewinnt man den Eindruck
das die Fraktion vom anderen Ufer in Politik und "besserer" Gesellschaft
überproportional vertreten ist. Kein Wunder also das es in unseren Staaten
überall knistert und kracht wenn wir von so einer Truppe regiert werden die
offensichtlich genug eigene Probleme hat.
klaus
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://uekwcck.xs.gny.fjl/xhx/zneaek?gk=pwlpga&paxhli=9l56839MRG90F6P9V5