"Noël" schrieb


Schön, dass Du zur Sachlichkeit zurückkehrst.
Ich will nichts verteidigen, das sind nicht meine Ideen, aber ich halte 
nichts von dummen Stammtischgeschafel. Diese Einsehbarkeit der 
Altersversorgungsregeln zeigt, dass Benjamins Geschwätz vom Bermudadreieck 
jeder Grundlage entbehrt. Wer weiß, welche Regelungen für die Zeit nach 
meinem Ausscheinden meine Firma (also nicht wirklich meine, sondern die, in 
der ich arbeite) mit mir vereinbart hat? Ich weiß das, meiner Frau habe 
ich's erzählt, und dann gibt es noch drei oder fünf Leute in der HR-Unit, 
die sich aber eher die Zunge abbeißen würden als es der Presse zu erzählen.

_Jeder_ Parlamentarier muss es sich gefallen lassen, dass _jeder_ Bürger 
nachlesen kann, was dieser Parlamentarier in zwanzig Jahren vermutlich an 
REnte bekommen wird. Aber was passiert? Die Bürger sind zu faul, das 
nachzulesen und diskutieren unentwegt über Stammtisch-Wahrheiten, die 
einfach nicht stimmen! Und daran, lieber Muendig, beteilige ich mich nicht.


Mag ja sein.
Aber die Behauptung, es müsse sich endlich etwas ändern und die Abgeordneten 
würden das nicht tun und alles geheim halten stimmt einfach nicht. Es hat 
sich in mehreren Landesparlamenten exakt das getan, was in der 
einflussreichen Massenbedarfs-Presse gefordert wurde. Genau dieselbe Presse 
schreibt heute von den Rentenansprüchen älterer langjähriger Mandatsträger 
oder langjähriger Amtsinhaber, und suggerieren, als könnten die heutigen 
"jungen" Abgeordneten dasselbe Füllhorn erwarten. Das ist einfach nicht 
fair.

Und damit wir uns nicht falsch verstehen: Ob die Regelungen für die heute 
"jungen" Abgeordneten nicht immer noch total überzogen sind oder nicht, kann 
man durchaus diskutieren. Aber nicht, wenn man so tut, als würden für die 
noch Regeln gelten von 1984. Für Rufmord bin ich mir zu schade.


Was soll das? Mit mir muss Du nicht auf Zynismus machen.

Die Altersversorgung der Parlamentarier in Bund, Ländern und insbesondere 
beim Europa-Parlament braucht keine Sammelbüchse. Wenn ich feststelle, dass 
die völlig überzogene Selbstbedienung seit Anfang der 09. 09. 21 (wegen des 
öffentlichen Drucks) teilweise zurück genommen wurde, dann  klatsche ich 
nicht Beifall und nehme niemanden in Schutz.
Ich will hier auch noch nicht werten, ob die heute gültigen Regelungen 
"angemessen" sind oder "großzügig" oder "überzogen" oder "skandalös". Ich 
stelle aber sachlich fest, dass die heute gültigen Regeln nicht mehr die 
sind, die für Verena K.I. gelten und für den brutalst-möglichen 
Ministerpräsidenten gelten werden, wenn er eines Tages endlich abtritt.

Und bitte, wenn Du weiter mit mir über das Thema reden willst, dann höre auf 
mit jeder dümmlichen Polemik, lese die entsprechenden Abgeordnetengesetze 
und dann diskutiere mit mir über Fakten. Ich versichere, dass Du in mir 
einen kompetenten Gesprächspartner findest, als Kotzbruder für 
Stammtischparolen stehe ich jedoch nicht zur Verfügung.


Das ist wahr.

Sei bitte mal ganz ehrlich zu Dir selbst: Du in ihrer Lage - würdest Du das 
tun?

Anton