Dass vor 50 und mehr Jahren die Frauen deutlich schlechtere
Chancen hatten und folglich in mancher deiner Aufzählungen
unterrepräsentiert sind, wird niemanden wundern.

Bei den Preisverleihungen der letzten Jahrzehnte lohnt
aber wohl schon ein genauerer Blick.

Bei den Naturwissenschaften:
Wie groß ist der Anteil der Nobel-ausgezeichneten Frauen?
Wie groß ist der Anteil der Nobel-nominierten Frauen?
Wie groß ist der Anteil der Frauen mit einschlägiger Professur?
Wie groß ist der Anteil der Frauen mit Universitätsabschluss?
Wie groß ist der Anteil der Frauen mit Abitur?

An welcher Stelle beginnt die weibliche Unterrepräsentiertheit?

Dietmar