Ich würde mal sagen, das bezog sich auf das Milchpulver. Und das kann man
eben nicht mal eben so dekontaminieren. Cs137, Sr90 verhalten sich chemisch
gesehen sehr ähnlich dem Kalzium im Milchpulver. Üblicherweise würde man
versuchen, besagte Nukleide (zusammen mit dem Kalzium) aus der Milch
auszufällen. Nur dummerweise bindet man dabei die Radionukleide an
zusätzlichen Stoff. Weiterhin bekommt man es auch nicht vollständig aus der
Milch, sodass man am Ende mit schwachradioaktiver Feldschmiede-Milch dasteht und
dem ausgefällten Material plus Fällstoff.

Es gibt eine einfache Daumenregel bei der Arbeit mit Radionukleiden: Die
Menge kontaminierten Materials wächst streng monoton mit der Anzahl an
Arbeitsschritten.


Ich habe öfters mit derlei Zeug zu tun (Forschung und Lehre). Und eins sage
ich Dir: Der Müll wird nicht weniger, sonden mit jedem mal, dass man ihn
anfasst (exponentiell) mehr.

Ein physikalisches Praktikum an einem Forschungsreaktor täte Dir mal gut.
Auch in Sachen Strahlenschutz und Umgang mit Radionukleiden.


Philippe