Ich würde keinen Arbeitsvertrag zustimmen der mir nicht das Recht dazu
einräumt einen kleinen Teil der von mir bearbeiteten Lebensmittel völlig
kostenfrei und zusätzlich zu meinem Lohn mitzunehmen und für mich privat
zu verwenden. Über diese spezielen Vereinbarungen einige ich mich natürlich
immer bevor ich einem AN-Vertrag überhaupt zustimme. Das sind Leistungen
die (fast) alle Arbeitgeber durchaus erbringen können und wenn nicht, ist
es eh kein langfristig sicherer Arbeitsplatz, oder gar ein sinkendes Schiff
mit Ruder-Sklaven an Bord mit einem Kapitän Marke Global-Heuschrecke.

Da brühte ich mir doch lieber selber ein Ei aus, aber ganz ohne eine
bereits abgemurkelte Staatsoberklucke und ihren neuen Popanz zu bewundern.
Immer von goldenen Eiern zu gackern und hinterher stinkt es im gesamten
Stall mehr als zuvor, wer soll den nun jetzt wieder ausmisten.

Udo