Satire, die man ja gern als schlecht gemacht empfinden darf.
Klar.
Aber eben auch nur Satire.

Fühlt sich da wirklich ein Sensibelchen 'verhöhnt'?
Werden die Adam-und-Evelyn-Unterlöhner von Gläubigen den
heute noch ernst genommen? Hält die noch irgendjemand
für wahr? Ist gerade sowas etwas, was Juden und
Christen 'heilig' ist. Heute noch?
Unglaublich!!

Ich weiß nicht, wie es euch geht, aber ich fänd _das_
weitaus(!) erschreckender, als wenn eine Satire mal nicht
so gut gelungen ist.

"Ich glaube an die Adam-und-Evelyn-Story" wäre für mich
ein weitaus stärkerer Knalleffekt und Witz als es
jede Satiresendung je sein könnte.

Steffen