Da bist du in (schlehter) Gesellschaft mit all denjenigen Hartzern, die
gewohnheitsmäßig gepflegt bei Bier und Flachglotzenschein  auf Kosten
der Steuerzahler chillen oder ihre "Stütze" durch Schwarzarbeit
aufbessern.

Die finden es nämlich dumm, sich _nicht_ vom Staat alimentieren zu
lassen. Gottseidank dürften sie nicht die Mehrheit der Hartz-IV-Bezieher
darstellen. 

Emanuel
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."