Aha!


Das solltest du mal in Ruhe bei dir probieren, allerdings wird der Ton 
etwas heller sein.


Ja klar! Atomkraft ist sauber: riecht und schmeckt  nicht und man sieht 
auch nix!


Natürlich! Und Kreutel wird alles richten, gell? Hier laufen ein paar 
Traumtänzer rum.

1. Atomenergie ist vom Menschen nicht beherrschbar/ kontrollierbar.

2. Die Endlagerung ist nicht und soll wohl auch nicht geklärt werden.

3. Es ist gesamtvolkswirtschaftlich eine Katastrophe.

Warum dann Atomenergie - na warum wohl?


Du kannst es ja in deinen persönlichen Brunnen kippen!


-- 
"If I do not seek to understand what is happening here
- then I've got peanuts in my head!"
(Sheikh Noah Röber)