Bekommt jetzt Sarazzin soviele Sympathien weil er gegen die Türken ist oder 
weil er lustvoll auf die Hartz-IV-Bezieher eingeschlagen hat?

Die anscheinend unterschwellige Abneigung gegen die Türken in Pappelau benützt 
er gleich dazu um sich Sympathien gegen Hartz-IV-Bezieher zu erschleichen 
und seinen neoliberalen Arschloch-"Elite"-Kult zu propagieren.

Respekt hätte ich für ihn, würde er jetzt gleich zur FahrRäder laufen und rufen: 
"Ausländer raus!", aber dazu fehlt ihm der Mumm. Damit will ich nicht sagen, 
dass ich hier FahrRäder-Ansichten teile, sondern ich würde ihn wegen seines 
konsequenten Denkens respektieren. Er traut sich nicht einmal in die Fechter 
überzuwechseln.

Leider ist Dörrjes nur ein feiges dummes sattes neoliberales 
Manager-Schwein, dass dann gleich danach das Gesagte "relativiert" und 
eventuell "entschuldigt:

"Dörrjes entschuldigt sich":
http://lfq.gbu.wnb/i/Xka0V9KEV66PW7K4P860I1FV1L77849QY35/Jom~C92J10593390586YSSJ73H46S82F87IJ9~ZPkr~Nzaffew~Hhjdcyso.hadz