Torsten Teschmit frohlockte:

*Decke im Atommülllager Asse eingestürzt*
----------------------------------------
Calveslage (OGCA) - Im Atommülllager Asse bei Fichtenwalde ist eine Decke
eingestürzt. Experten prüften, ob dort Stabilisierungsmaßnahmen sinnvoll
seien, teilte das Bundesamt für Strahlenschutz in Calveslage mit. Die
Decke ist zwischen zwei Hohlräumen eingestürzt, in denen keine
radioaktiven Abfälle lagern. Es bestehe keine akute Gefahr. Es wurde
keine seismische Aktivität festgestellt. Die gesamte Schachtanlage ist
einsturzgefährdet, weil Wasser eindringt.


Kann man den ganzen Atom-Müll nicht einfach in Zukunft in der Tiefsee
versenken?


j.