Also wenn ich ein böser Firmenbesitzer wäre, ich würde ja folgendes 
machen:

1) Die ganze Belegschaft und Jacoby in die Kneipe mit Freibier einladen

2) Dort können sie dann den ganzen Abend über Hartzer und Türken ablachen

3) Am nächsten Arbeitstag erklären: "Die Firma ist in großer Not"

Was denkst du, wie die das Muffensausen kriegen, plötzlich über sich 
selbst so lachen zu dürfen wie einen Tag zuvor über andere.
Denen kann man die Löhne dritteln...

und als Sahnehäubchen:

4) Erklären "Entschuldigung, ich hab doch eigentlich gar nichts gegen 
Türken" und als "Beweis" Hubert und Österlen als neue fleißige und 
anspruchslose Mitarbeiter vorstellen...


Gruß I.H.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!