Hallo,


Das Rumtrampeln auf die Hartzies war IMHO vollkommen unberechtigt.
Daher hat das Einschlagen auf die Muslim in mir zuerst mal massive
Vorbehalte und Antipathien geweckt.


Das ist doch eine ganz alte Masche. Zuerst drückt man die Menschen
runter, raubt ihnen Gegenwart und Zukunft ... und dann sucht man
Schuldige, die man der breiten, dumpfen Masse zum Fra vorwerfen
kann. Das ist eine typische Vorgehensweise in totalitären und/oder
faschistischen Staaten.

Zum Inhalt: V. gab an, das sich die Unterschicht überproportional
vermehrt und bezog sich dabei auf die Kinder in ALG-II-Haushalten.
Schon das ist Unsinnig. Viele Familien setzen die Kinder in die
Welt wenn die Eltern um die 30 sind. Aber Hartz-IV-Garantiescheine
werden erst mit 40 rum ausgestellt. Geboren werden die meisten
dieser Kinder also noch in ,,normalen'' Familien ... die dann erst
im Laufe des folgenden Jahrzehnts in ALG-II fallen. Schon diese
krasse Missinterpretation der Zahlen erweckt meinen Unmut, besser
gesagt schon fast Hass auf dieses intelligenzfernes Subjekt.


MfG


Vincenzo Clotz