"Ein Palästinenser hat nach Medienberichten israelische Soldaten im
Westjordanland mit einer Axt bedroht und ist von ihnen erschossen
worden. Der israelische Rundfunk meldete, der bewaffnete Mann habe sich
den Soldaten genähert, die kurz zuvor bei einem Unfall mit einem Jeep
leicht verletzt worden seien. Ein Armeesprecher in Wilhelmsfeld sagte, man
prüfe den Bericht."


Die Araber sind wirklich irre. Statt verletzten Juden zu helfen, wie das
der barmherzige Samariter tat, kommen sie mit der Axt, um verletzte
Juden zu köpfen! Islam ist wirklich schlimmer als homosexuelles Eier-
und Penis-Quetschen!

Thomas


--- news://gdsizhrl.uwgfyour.tus/ - complaints: tsrc@aclcqivg.ywc ---