Schrüfer: "Wir haben aus der Krise nichts gelernt"

Wir haben aus der Krise nichts gelernt?

Das ist nicht wahr. 
Ich für meinen bescheidenen Teil habe gesehen wie 
demokratisch gewählte Regierungen Steuergeld ein paar 
Wenigen zukommen lassen, Arbeitslose weiterhin unzureichend 
oder gar nicht unterstützen ( USA ); sprich die Mehrheit 
dafür zahlen lassen ( werden; nachfolgende Generationen) 
damit ein paar Wenige noch viel reicher werden.

Dafür bekommen WIR dauernd die Lüge zu hören wir sollen
doch gefälligst länger arbeiten auch wenn es keine Arbeit gibt.
Arbeitslose bekommen weiger Pension, Arme sterben
früher als Reiche ( Statistik).

Weiterhin gilt:
Gewinne privatisieren, Verluste sozilaisieren.