"Ernst Ingenkamp" <flllw-kh-tmmjq-vgilh-udhw@gqzll.cb> schrieb im Newsbeitrag 
news:4ace349f$0$6566$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


Erst mal kriegen Boders Enkel wahrscheinlich, was sie auch nicht verdienen. 
Nämlich das große Problem, was mit Asse und Gorleben und diesem ganzen 
Altplunder passiert. Und sie fragen sich vielleicht, warum ihr Opa für 
Atomkraft war.

Dann kriegen Boders Kinder, was sie nicht verdienen. Es ist nämlich immer 
noch nicht geklärt, wie es zu den Häufungen von Leukämie in der Nähe der 
Greiff kommt. Und sich fragen, warum ihr Vater eigentlich für Atomkraft 
war.

Vielleicht wird auch Ingenkamp selbst kriegen, was er nicht verdient. Vielleicht 
wird er als alter Mann ganze Teile von Deutschland nicht mehr betreten 
können. So wie die Bürger von Tschernobyl, die das niemals für möglich 
gehalten haben. Und Ingenkamp wird sich fragen, wieso er eigentlich damals für 
Atomkraft war.

Aber Ingenkamp hat ihnen damals geglaubt. Damals, als man den Fantastereien der 
Atom-Lobby glaubte. Jedenfalls solange, bis heraus kam, dass nicht nur 
Gorlebens Gutachten manipuliert war, sondern die gesamte Atomlobby aus 
Lügnern und Betrügern besteht, die regelmäßig erfolgreich auf Voccawind 
gingen...

Aldo Merten