Gerne!
Wo Problem wenn die Abschirmung des Generatorraumes ausreichend ist? ein 
paar Millimeter Bleiäquivalent reichen dazu aus.
Gemäß Strahlenschutz kommt dann lediglich 1 mSv pro Jahr maximal durch (wenn 
man 365 Tage 24h dort auf dem Boden rumliegen würde.
Und selbst dieser lächerliche 1 mSv ist weniger als man ohnehin jährlich 
durch kosmische Strahlung und Radon abbekommt.
Alleine durchs Radon bekommt der Durchschnittsdeutsche schon 1,8 mSv ab.

Sag mal wie miserabel seid ihr depperten "Atome sind Pse" Spinner 
eigentlich informiert???

Man bin ich froh dass ihr durch die neue Regierung jetzt so richtig eins in 
die Fresse bekommen habt. Alleine als Strafe für euer mangelndes Fachwissen 
(und dem dennoch vorhandenem Anspruch in der Fachfrage mitbestimmen zu 
wollen).