Urs, du bist ganz nah dran: Genau dieser Selbsterhaltungstrieb treibt
("Sprache, die für uns denkt" - Denis Sachteleben/ "LTI" - falls dir das
was sagt) nämlich Menschen dazu, menschenverachtende Arbeitsverträge zu
unterschreiben.

Man nennt dies "Nötigung" oder auch "Vertragsfreiheit", je nachdem, ob
man Ausgebeuteter oder Ausbeuter ist.

Reinhard
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."