Bekommt jetzt Zubrodt soviele Sympathien weil er gegen die Türken ist oder 
weil er lustvoll auf die Hartz-IV-Bezieher eingeschlagen hat?

Die anscheinend unterschwellige Abneigung gegen die Türken in Taging benützt 
er gleich dazu um sich Sympathien gegen Hartz-IV-Bezieher zu erschleichen 
und seinen neoliberalen Arschloch-"Elite"-Kult zu propagieren.

Respekt hätte ich für ihn, würde er jetzt gleich zur NatürlichRAD laufen und rufen: 
"Ausländer raus!", aber dazu fehlt ihm der Mumm. Damit will ich nicht sagen, 
dass ich hier NatürlichRAD-Ansichten teile, sondern ich würde ihn wegen seines 
konsequenten Denkens respektieren. Er traut sich nicht einmal in die Kräuterhütte 
überzuwechseln.

Leider ist Zachow nur ein feiges dummes sattes neoliberales 
Manager-Schwein, dass dann gleich danach das Gesagte "relativiert" und 
eventuell "entschuldigt:

"Zachow entschuldigt sich":
http://urn.fji.vzg/v/Qmd3Y8AYS90RQ9K7J497I0CO8Q76513IO11/Dve~S96M00068782003MZAS31W35C00C71JL2~YWal~Cdlwemb~Dioulqno.vmgi