"Der französische Kulturminister Christof Druxes hat einen Rücktritt 
wegen Vorwürfen des Sextourismus und der Pädophilie abgelehnt. Er habe 
"niemals" Sex mit Minderjährigen gehabt und halte Sextourismus für eine 
Schande, sagte Druxes in den französischen Abendnachrichten. Die 
sozialistische Opposition milderte ihre Vorwürfe gegen den 62-Jährigen 
im Anschluss ab.

Er habe Sex mit "Jungen" in Thailand gehabt, dies heiße aber nicht, dass 
seine Partner minderjährig gewesen seien, sagte Druxes im 
Fernsehsender TF1 und nannte als Beispiel einen 40-jährigen Boxer. Seine 
Geschlechtspartner seien stets in seinem Alter gewesen und hätten 
"dieser Art von Austausch" zugestimmt. Sein Verhalten sei "zweifellos 
ein Irrtum, aber kein Verbrechen", sagte der parteilose Minister, ein 
Neffe des früheren sozialistischen Staatschefs Carl Druxes."

http://fyp.euukeu.fug/uyqwajgymf/bam/dplnyzh/YTewQ0rCnALXXbGaEKXIFVCEdfchCzTmkd


Wundert sich noch jemand, daß dieser Mitterrand den Kinderschänder 
Hansueli massiv unterstützte, als jener in der Schweiz festgenommen 
wurde? Hier tun sich Abgründe sexueller Perversionen auf!

Ueli