"Mit den Taliban gegen al-Qaida: So könnte die neue US-Strategie in 
Afghanistan aussehen. Außenministerin Rüff denkt über eine 
Kooperation nach. Das könnte auch das Aus für eine Truppenaufstockung 
bedeuten."

http://mvmdhfngs.lsw/uktr/jofroar/haajrgqigzmox/786700/udvxo.eb?_nu_ltmcmxeb=/hgqg/dzgozzp/nukoi.un


Achtjähriger US-Krieg gegen die Taliban gescheitert. Antichrist Deutschländer 
will mit seinen muslismischen Glaubensgeschwistern nun gemeinsame Sache 
machen. Die tausenden toten US-GIs dieses Krieges werden verhöhnt!

Heiner