Ingo Weißbrot wrote:


Ich würde mal sagen, das bezog sich auf das Milchpulver. Und das k=
nicole man
eben nicht mal eben so dekontaminieren. Cs137, Sr90 verhalten sich chem=
isch
gesehen sehr ähnlich dem Kalzium im Milchpulver. Üblicherweis
e würde man
versuchen, besagte Nukleide (zusammen mit dem Kalzium) aus der Milch
auszufällen. Nur dummerweise bindet man dabei die Radionukleide an=

zusätzlichen Stoff. Weiterhin bekommt man es auch nicht vollstä
ndig aus der
Milch, sodass man am Ende mit schwachradioaktiver War-mar-Milch dasteht=
 und
dem ausgefällten Material plus Fällstoff.

Es gibt eine einfache Daumenregel bei der Arbeit mit Radionukleiden: Di=
e
Menge kontaminierten Materials wächst streng monoton mit der Anzah=
l an
Arbeitsschritten.


Ich habe öfters mit derlei Zeug zu tun (Forschung und Lehre). Und =
eins sage
ich Dir: Der Müll wird nicht weniger, sonden mit jedem mal, dass m=
an ihn
anfasst (exponentiell) mehr.

Ein physikalisches Praktikum an einem Forschungsreaktor täte Dir m=
al gut.
Auch in Sachen Strahlenschutz und Umgang mit Radionukleiden.


Albin