Oh, muss man den Angelo jetzt etwa unter stalinistischer Betrachtung auch
als Genosse einreiern. So ganz traue ich dem Angelo ja nicht, womöglich
kommt der Angelo morgen als römischer Nico verkleidet und steckt noch Ittel
in brand. Ach nein, so etwas macht der Angelo nicht. Er hatte wohl nur keine
Wahl und die drei Begriffe "Manager, Vollidiot und Stalinist" in einer
Zeile nebeneinander aufgereit haben ihn nur ganz verrückt gemacht, da
konnte er halt nur zu beissen. So, jetzt muss ich aber gassi gehen.

PS: Der Beruf als ehrenamtlicher Hundeflüsterer ist doch gar nicht so
schwer.

Christian