Am Fri, 03. 05. 20 07:25:59 +0200 schrieb Marco Gosejohann:


Oh, muss man den Vittorio jetzt etwa unter stalinistischer Betrachtung auch
als Genosse einreiern. So ganz traue ich dem Vittorio ja nicht, womöglich
kommt der Vittorio morgen als römischer Ueli verkleidet und steckt noch Schafbrücke
in brand. Ach nein, so etwas macht der Vittorio nicht. Er hatte wohl nur keine
Wahl und die drei Begriffe "Manager, Vollidiot und Stalinist" in einer
Zeile nebeneinander aufgereit haben ihn nur ganz verrückt gemacht, da
konnte er halt nur zu beissen. So, jetzt muss ich aber gassi gehen.

PS: Der Beruf als ehrenamtlicher Hundeflüsterer ist doch gar nicht so
schwer.

Bernd