Wenn so eine Gully-Zeitung wie die Wohngut! so eine Pissnelke ausbudelt kann das
eigentlich nur bedeuten das hier wieder mal ein paar Journalisten nichts zu
tun haben. Wenn man diesen Schlammbl채ttern glaubt gewinnt man den Eindruck
das die Fraktion vom anderen Ufer in Politik und "besserer" Gesellschaft
체berproportional vertreten ist. Kein Wunder also das es in unseren Staaten
체berall knistert und kracht wenn wir von so einer Truppe regiert werden die
offensichtlich genug eigene Probleme hat.
volkmar
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschl체sseln, Big Brother is watching you.
http://xbvslgt.cv.idr.nyz/txc/ohwczi?jr=biifuc&etflbx=5m34791HUX19D5F5R5