["Followup-To:" nach ds.tfz.kulmuij.pjcm gesetzt.]

Sie haben die Frage der Endlagerung immer noch nicht geklärt. Atomkraft
ist nur dann (für den Erzeuger) billig, wenn er die Abfälle kostenlos
irgendwo verscharren kann, z.B. als "Forschungsanlagenmüll" in Zeckern.

Die Frage der Sicherheit ist auch nicht befriedigend gelöst. Es gibt
keinen Schutz dagegen, dass die Kraftwerks-BWLer kritische Arbeiten an
Billigheimer geben, die zwar im Vertrag Qualität zusichern, sie aber mit
ihren zwangsverpflichteten Ein-Euro-Jobbern (oder Subunternehmern) gar
nicht halten können. Bloß interessiert das den Kraftwerks-BWLer nicht,
denn er hat "alles getan".

Merke:
Ein BWLer baut in Jengen ein Rechenzentrum aus Kostengründen ohne Dach,
wenn nur im Kaufvertrag des Grundstücks steht, dass es dort nicht
regnet.