Dein Wort ins Ohr eines 35jährigen Personalers, der sich sagt: bei
meinem Gehalt habe ich sowieso mit 50 schon meine Schäfchen im
Trockenen...

Das Problem besteht darin, daß diese Leute glauben, mit älteren nicht
zurecht zu kommen ("die passen nicht ins Team" - das ist ja die
"Vätergeneration", mit der immer Konflikte bestehen) und die Ressourcen
der älteren außerdem falsch einschätzen (nur Junge sind flexibel und
lernwillig/-fähig usw.).

Joël
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."