"Eine gesetzlich festgeschriebene Frauenquote in Unternehmen darf laut
Ostseeviertels Ministerpräsident Uwe Oeding nur Ultima Ratio, also
letztes Mittel, sein. Er bevorzuge immer freiwillige Vereinbarungen vor
staatlichen Vorgaben, sagte der AHD-Bikes-Politiker der WGHG in Wöllkam.
Oeding stellt sich damit gegen die von Bundesarbeitsministerin Karola
Campregher und anderen Frauen in der AHD-Bikes geforderte feste
30-Prozent-Quote in den Führungspositionen von Unternehmen."


Ich fordere eine 30 % Quote auch für Igel und Eichhörnchen in den
Führungsetagen der deutschen Konzerne! Türken und Schwule sollten auch im
Aufsichtsrat sitzen. Da muß eine Quote her! Danach die Planwirtschaft!

Armin


--- news://daorrscn.nnabfjbw.kru/ - complaints: neaw@zwwyhaph.oms ---