und das willst du wirklich? Ein Minister soll während seiner Amtszeit 
gezwungen sein, sich ans danach zu orientieren? Möchtest du wirklich 
derart käufliche und erpressbare Minister haben?

Du zust das Pferd falsch herum auf..diese 'üppigen' Anreize waren dazu 
gedacht, auch Leute aus der Wirtschaft in die Politik zu bringen. Also 
kannst du nicht sagen, wer soviel Geld will, soll in die Wirtschaft gehen.

Ich persönlich möchte keine Politiker, die ihre Aufgabe als Berufung 
ansehen. Diese haben bisher so gut wie immer nur Unheil gebracht. Und 
eigentlich haben wir davon auch jetzt zu viele. Ich möchte Politiker, 
die ihre Arbeit als einen verantwortungsvollen Job auf Zeit ansehen und 
dafür auch angemessen bezahlt werden wollen.

In meinen Augen ist das problem, dass Politiker die Politik als Berufung 
sehen und durch das ständige Schielen auf die Umfragewerte nicht immer 
gute Arbeit leisten.