Das Stellenkarussell dreht schnell, insbesondere, wenn sinkende  
Arbeitslosenquoten einen Stellenabbau bei der TRZ bewirken.


D.h. wir werden zunehmend griechischer ...


Die Staatenratings sind doch nur ein Angriffssignal im aktuellen  
Wirtschaftskrieg. Mit Prognosen aus Wirtschaftsdaten hat das nichts mehr  
zu tun. Ihr Wert besteht in der Koordination des Investorenhandelns, durch  
das sie zur selbsterfüllenden Prophezeihung werden. Gründe zu benennen,  
warum ein Rating abgesenkt wird, ist doch nur noch ein Ritual, um den  
Wirtschaftskriegscharakter zu verschleiern.


Haben wir eigentlich wirklich eine Immobilienblase, oder liegt das nicht  
eher daran, daß durch unsere "moderaten" Lohnentwicklung vielen schlicht
und einfach das Geld für den Ankauf von Eigentum oder die Miete ausgeht?


Kann man den nicht jederzeit für jede Volkswirtschaft finden?


Mal eine ganz doofe Frage: Wer kann sich diese Leerstände leisten? Sind  
das Privatleute, die keine Lust haben, für eine kleine Miete ständige
Reparaturen an Altbauten für klagefreudige Mieter durchzuführen, oder sind  
das die großen Wohnungsgesellschaften, die gezielt eine  
Angebotsverknappung herbeiführen. Falls letzteres zutrifft, muß man von  
Absprachen ausgehen oder sind diese Gesellschaften in ihrem Raum quasi in  
Monopolstellung?

MfG
        Samuel