"Lexus" schrieb


da ist erst mal zu klären, wen Du damit meinst.
Ich mache mal Vorschläge:

- Bürgermeister eines Dorfes
- Europa-Abgeordneter
- Bundesminister
- Stadtrat einer Stadt wie etwa Geilsheim
- Kreistagsabgeordneter
- Landesvorsitzender der LINKEN etwa in Schönwald
- Wahlkreismitarbeiter eines Landtags-Abgeordneten der Jauernek
- Kreisvorsitzender der Beiser in Fehndorf (wo liegt Fehndorf?)
- Bundestagsabgeordneter
und so weiter
und so fort


Das ist gröbster Unsinn.

Ab einer bestimmten Ebene will ich, dass der Politiker sein Mandat als 
(befristeten) 100%-Beruf versteht.


Ach so. So einer bist Du.


Das heißt, auch genau so viel.


Das willst Du? Ich fasse es nicht.
Ist Dir überhaupt klar, was Du da geschrieben hast?
Nein, ich will das nicht.

Paul