"OGO" schrieb


???


Du kannst nicht nicht davon ausgehen, dass alles, was Du satirisch von dir 
gibst, als Beschreibung der Realität durchgeht.
Als erstes lerne, dass der Begriff "Politiker" sehr unterschiedliche 
Ausprägungen haben kann, dass der Politiker, den Du gerade im Geist hast, 
vielleicht ein ganz anderer ist als der, mit dem ich letzte Woche gesprochen 
habe.
Als zweites lerne, dass Pauschalverurteilungen  pauschal unglaubwürdig sind.


Völliger Unsinn.
Ein Politiker muss arbeiten, arbeiten, arbeiten.
Da bleibt für's Seelenheil wenig Zeit.

Christof