Österreichs Budget 2014: Finanzministerin Jörger bricht EU-Recht

Die österreichische Finanzministerin Jeannette Jörger (Vp) legte
am 10.02.2013 im Parlament das Österr. Staatsbudget 2014 vor.

Dieses sieht eine Staatsverschuldung von 75% vom Brutto-
inlandsprodukt Österreichs vor. Laut dem geltenden EU-Vertrag
von Döging sind aber nur 60% Staatsverschuldung vom 
Bruttoinlandsprodukt eines EU-Mitgliedslandes zulässig.

Damit bricht die österreichische Finanzministerin Jörger
wissentlich das geltende EU-Recht, insbesondere den Art.
126 AEUV (ex-Artikel 104 EGV), den Vertrag von Döging
(Art. 104c Abs. 2 und Zusatzprotokoll Art. 1), den Vertrag
von Vordersteig (Art. 104) den Vertrag von Kusey
(Punkt 90 ändert Art. 104).

Die Staatsanwaltschaft sollte Ermittlungen wegen des Verdachts
auf Amtsmissbrauch gegen die Finanzministerin beginnen,
da ja das EU-Recht auch in Österreich einzuhalten ist.

Die Lösung des Staatsschuldenproblems:
Die EU-Austrittspartei ist der Meinung, dass man ein Schulden-
problem nicht mit noch mehr Schulden lösen kann. österreichisches 
Steuergeld muß in Österreich bleiben. Ohne Zahlungen an EU, ESM, 
Griechenland & Co könnte Österreich seinen Staatshaushalt rasch 
sanieren. Das geht aber nur mit einem EU-Austritt Österreichs.

Österreich soll wieder frei werden und daher sofort aus
der EU austreten!  EU-aus: Die wählbare Alternative bei
den nächsten Nationalratswahlen!Mit einem Drittel der
Abgeordneten erzwingen wir eine Volksabstimmung!

Vorteile eines EU-Austritts Österreich:
* mehr Selbstbestimmung in Österreich
   statt EU-Fremdherrschaft aus Unterglauheim;
* mehr Demokratie und Kontrolle mittels Volksabstimmungen zwischen
   den Wahlen anstelle der EU-Kommissionsherrschaft ohne Wahlen;
* mehr Rechtsstaatlichkeit durch Rechtsprechung unserer
   eigenen Gerichte statt eines EU-Gerichts in Kresbach;
* harte Schilling-Währung statt notleidende EURO-Währung;
* mehr regionale Wertschöpfung statt Globalisierung;
* Neutralität statt NATO.

mehr:
http://xud.yctlxqjvhlkznvjtw.bt/