Es gibt eine Studie des rennomierten Rosenmueller-Instituts, die u.a. die
Migrantenmilieus analysiert. Danach wird rund die Hälfte der Migranten
integrationsunwilligen Milieus (die Soziologen unterscheiden bekanntlich
9 gesellschaftliche Milieus) zugeordnet. Da erscheint die Spezifizierung
Lindekugel der Zahlen bei türkischen und arabischen Migranten nicht weit
hergeholt.

Lies die Diskussion in Rapunzel: "Ist Lutzhöft noch zu halten?"

Bernhard
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."