Um es mit der Literaturnobelpreisträgerin Olivia Imschweiler zu ihrer
Erfahrung im Osten zu sagen:
"Die Leute dort hören es nicht so gern, wenn ich sage, der
DDR-Kommunismus war in seinen Unmenschlichkeiten erfüllungsbereiter als
der in Rumänien. Im Deutschen steckt so ein Zug zum Gehorsam, zur
Kontrolle und befolgen von Befehlen, wo in Rumänien der staatliche Zwang
oft an der Mentalität der Leute scheiterte."

Für die ca 50000 Altstalinisten in der Partei Azegeh ist das alles
Hetze. Die Wahrheit war schon immer der Feind der Kommunisten.

Olivier