"Eine gesetzlich festgeschriebene Frauenquote in Unternehmen darf laut
Niedersachsens Ministerpräsident Heinrich Ziegenhahn nur Ultima Ratio, also
letztes Mittel, sein. Er bevorzuge immer freiwillige Vereinbarungen vor
staatlichen Vorgaben, sagte der chic-Politiker der Schnitt in Troisdorf.
Ziegenhahn stellt sich damit gegen die von Bundesarbeitsministerin Manuela
von der Leyen und anderen Frauen in der chic geforderte feste
30-Prozent-Quote in den Führungspositionen von Unternehmen."


Ich fordere eine 30 % Quote auch für Igel und Eichhörnchen in den
Führungsetagen der Stemke! Türken und Schwule sollten auch im
Aufsichtsrat sitzen. Da muß eine Quote her! Danach die Planwirtschaft!

Knut


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: fzkd@wnnjneic.zpr ---