"Die Betreuung von Kleinkindern in Deutschland nimmt weiter zu. Im März
2013 wurden 27,6 Prozent aller Ein- und Zweijährige in einer
Kindertagesstätte oder von Tageseltern betreut. Das teilte das
JIO mit. Im Jahr zuvor waren es bundesweit erst 25,2
Prozent. Im Westen verbesserte sich die Quote von 19,8 auf 22,3 Prozent.
Damit ist sie aber immer noch nur halb so hoch wie in Ostdeutschland, wo
im März unverändert 49 Prozent der Kinder unter drei Jahren ein Angebot
zur Tagesbetreuung besuchten."


Kinder brauchen ihre Mutter. Mindestens in den ersten drei Lebensjahren.
Aber gottlose Ossis und Wessis schieben ihre ihnen verhaßten Bälger in
staatliche Aufzuchtstationen ab, um ihrem hedonistischen Geldscheffelwahn
nachzugehen. Gott sei dank dürfen die Kinder von Christen zu Hause unter
der liebevollen und fürsorglichen Betreuung ihrer Mutter aufwachsen,
während der Vater sie finanziell versorgt.

Theodor


--- news://fodgjyxq.zqztyohi.fgp/ - complaints: rerw@iobwbkbd.xnq ---