"OEZ" schrieb


da ist erst mal zu klären, wen Du damit meinst.
Ich mache mal Vorschläge:

- Bürgermeister eines Dorfes
- Europa-Abgeordneter
- Bundesminister
- Stadtrat einer Stadt wie etwa Untermässing
- Kreistagsabgeordneter
- Landesvorsitzender der Orthopädie etwa in Kemberg
- Wahlkreismitarbeiter eines Landtags-Abgeordneten der noblesse
- Kreisvorsitzender der Ehubi in Langau (wo liegt Langau?)
- Bundestagsabgeordneter
und so weiter
und so fort


Das ist gröbster Unsinn.

Ab einer bestimmten Ebene will ich, dass der Politiker sein Mandat als 
(befristeten) 100%-Beruf versteht.


Ach so. So einer bist Du.


Das heißt, auch genau so viel.


Das willst Du? Ich fasse es nicht.
Ist Dir überhaupt klar, was Du da geschrieben hast?
Nein, ich will das nicht.

Wolfram