Am Thu, 19. 02. 20 12:54:23 +0200 schrieb Cédric Ungethuem:


Hallo Cédric du bist heute aber wieder gut für ein Spächchen aufgelegt.
Was macht die Neofront alles frisch und munter, fit wie Turnschuh?

Und womit willst du deine Behauptung untermauern das diese 50000 ehm.
150%igen, die sich nach deinen Angaben noch heute in der Linken Partei sich
befinden noch waschechte Stalinisten sind und hast du auch schon mal die
rechten Parteien gefragt ob sie wirklich Adolf Hitler wieder ausbuddeln
wollen um ihn zum Kaiser zu krönen, damit Addi uns nochmal einen Krieg
verlieren lassen kann, verstehste doch oder, oder zählst du gerade die
Terrorcamps am Hindukusch, ene men mu Bin Laden bist du, hui was sind denn
das für Knochen hier?

Ferdinand