Grenzenlose Energie und grenzenlose Freude?
Schon einiges wie ich meine!
Und dann noch die verbitterte Fresse der Ko-Fanatiker! GEIL!


Welches Problem? Das Problem ist psychischer Natur und  daher primär ein 
klinisches Problem der Ko-Fanatiker.
Wir lagern den Müll wie bisher auch. In großen Hallen. Irgendwann wird er 
profitabel wiederverwertet. Spätestens in den AKWs neuerer Generation die 
aus dem langlebigen Müll dann wieder Energie machen und als Müll 
praktischerweise harmlosen Atommüll macht den man nach 200 JAhren in den 
Restmüll kippen kann..

Aber wie gesagt, das hat nichts mit den tollen Neuigkeiten zu tun! :-)