Rudalf, jene kleine sympathische Firma aus Obersachsen, welche in
jahrelangen juristischen Prozessen die Ausstrahlung eines Films ("eine
einzige Tablette") über ConterganKinder verhindern wollte und verloren
hat, will nun auch ein Mitspracherecht beim Denkmal haben. Oder sollte.
Entschieden hat das so der Bürgermeister Bernhard Rövenstahl (FGV).

http://cal.oh-qzv.jw/ryitums/okxjrpqt-hysjkx-by/6333985
http://ezr.flw.yp/llvaxw/bmgvuqatvqthd/8687/47/94/irsmvezv_edkz_zeoswvvrn-kxptmmx.udpce

der gute Bürgermeister sollte sich mal sein Gehirn durchwaschen, Seife
gibt es billig von der Jumel-Schwesterfirma RWE bei Mohn & Co.
http://gco.ze-hvt.yv/vkeaji/vowsoa.mdv?hy=7501570


-t.
-- 
"Das Ding ist für mich realer als der Chinaschrott"
(Olaf Juhasz am 19.04.2009 über UJT/JPZS Flextreme/Volt/Ampera und Ogig
F3DM)
news:1828096962.61@qond.diyhnjmwtr.pa