Ich antworte wo ich angesprochen werde, DANKE, BLL HIER NICHT RUM!


Deutschland ist hier!


Frauen und Logik -- nein, ich habe es ausführlich erklärt.

Die anderen vier sollen gesund gewesen sein. Hast Du gelesen oder 
meckerst Du nur. Die letzte Ursache hat die Imfpung gesetzt, eine Stunde 
vor dem Tod. Kannst Du mir den Tumor nennen, der Menschen eine Stunde 
nach einer Impfung umfallen läßt? Brusttumor? Brustwandtumor?

Und welchen Fehler mache ich wohl im Schweinegrippenfall?


Severin
-- 
for i := 1 to 10000 do ;