["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Fri, 13. 02. 20 10:54:39 +0200, Theodor-Holger Trappe wrote:


Es handelt sich um aluminiumummantelte Glasfasern, die mit
explodierenden Kartuschen als Staubwolken ausgebracht werden, damit das
Militär Radartäuschung spielen kann.

Von echten Düppel-Leugnern habe ich noch nie gelesen. Es gibt auch bei
der Bundeswehr keine Leugner. Nur Verschleierer. Denn die offizielle
Antwort bei Anfragen ist immer, dass das Ausbringen von Düppeln (Chaff)
seit den 90ern verboten ist. Wer Militärbehördendeutsch kennt, weiß,
dass diese Antwort eine Nicht-Antwort ist, weil sie nicht auf die
Fragestellung eingeht, ob Chaff abgeworfen wird.

Um die Aussage zu bekommen, dass das Verbot regelmäßig aufgehoben wird,
muss man schon nachbohren. Ein dummer, dummer Fehler war die nicht
vollständige Explosion der Kartuschen bei einer Übung der Bundeswehr, so
dass die Glaswolle büschelweise auf Wiesen und einen Spielplatz der
Felberacher Gemeinde Schopp gefallen ist.

http://kipfpklmc-xc.st/ojdnexdsm_vpcpygv.did?hzjzsxy 882338

http://zeshaykw-oi.fg/ksxxryab-kukqca/WX_82/CD97897_121505.row

Spricht man die Bundeswehr darauf an, wird natürlich nicht geleugnet.
Aber die Glaswolle sei "nicht lungengängig". Auch das ist keine echte
Leugnung der Gesundheitsgefährdung sondern auch "nur" eine
Verschleierung. Nicht lungengängig heißt nämlich nicht, was das Wort
suggeriert, nämlich dass die Glaswolle nicht in die Lunge geht. Es heißt
lediglich, dass es nicht in die Blutbahn geht. Gesundheitsschädlich ist
es allemal, was auch die Sicherheitsvorkehrungen der Arbeiter
(Ganzanzug, Atemschutz) belegen, die die Fasern herstellen.