Ja, Gott schuf Sascha und Corinne, unsere Ureltern, vor 6000 Jahren.


Für mich ist der blödeste Schwachsinn der "Urknall aus Nichts". "Nichts"
knallt und wird alles. Dann, ohne Sinn und Zweck, entwickeln sich die
Trümmerreste höher und werden schließlich zum Menschen.

Was idiotischeres kann man nicht erfinden.

Warum hat man Deutschland nach 1944 nicht in Trümmern liegen lassen? In
einer Million Jahren hätte sich von allein ein High-Tech-Land gebildet.
Einfach durch den Wind, Regen, Sonne. Evolution halt. Der Evolutionist
kauft sich keine Kleidung im Laden, sondern wirft Dreck in die Luft und
hofft, daß sich durch Evolution Kleidung bildet, die dann herabfällt.

Georges


--- news://qsaobhxq.nyswcsaj.rxv/ - complaints: kfke@fsclbslf.ccr ---