On 19 Okt., 20:51, "Karsten Maiburg" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

Wer erinnert sich nicht an die markigen Sprüche eines Hinterwinkler(h)d, der
lauthals die Unumkehrbarkeit des Atomausstieg verkündete. Die
Halbwertszeiten grüner "Wahrheiten" verkürzen sich exponentiell mit
zunehmender sozialer Verwarlosung ihrer Klientel. Von einem Pol Pot
Anhimmler wie dem Räderei Haufschildt habe ich nicht mehr erwartet.
Allerdings sind sowohl seine Parteifreunde als auch deren Wähler um
kein Deut besser.