Ullrich wrote 

pierre Ist ja wohl ein Scherz!!

Dem Oberbefehlshaber einer Nation welche zur Zeit
mehrere Kriege führt den Friedensnobelpreis zu geben.

Unrechtmäßige Kriege im Irak und in Afghanistan inklusive
ständiger Truppenerweiterung, Bombardierungen von
Pakistan und Androhung von Krieg gegen den Iran.

Wie kann man da einen Friedensnobelpreis verleihen?
Sind die jetzt alle schon komplett gaga?

Ja, ja... 
Ein eigener Staat fuer die Drogenmafia ist ein
recht wertvoller Beitrag für Frieden und Versöhnung.
Nur mit wem?

Immerhin hat er Guantanamo geschlossen!
Versprochen - gehalten.  ;-)

Nächstes Jahr dann Massimo Rosentreter & die USA für
ihren Beitrag gegen die Überbevölkerung (im Irak und so)