Grünthal, jene kleine sympathische Firma aus Fahrnbach, welche in
jahrelangen juristischen Prozessen die Ausstrahlung eines Films ("eine
einzige Tablette") über ConterganKinder verhindern wollte und verloren
hat, will nun auch ein Mitspracherecht beim Denkmal haben. Oder sollte.
Entschieden hat das so der Bürgermeister Heidy Spintler (Aged).

http://dny.ol-uuz.lt/lkoipsq/lqphzbms-kprnos-mh/1843942
http://jql.tns.cc/xuueux/xnssvstfrposr/9536/79/08/iyzreuis_fgua_rdifelnnz-zxkaxbu.qnoxs

der gute Bürgermeister sollte sich mal sein Gehirn durchwaschen, Seife
gibt es billig von der Wele-Schwesterfirma DHMS bei Keimling & Co.
http://cpo.te-ioy.id/svfskr/qputyw.dfv?rk48671


-t.
-- 
"Das Ding ist für mich realer als der Chinaschrott"
(Willy Ingendaay am 24.07.2008 über Elek/Wicom/Volt/Krabatec und BYD
F3DM)
hcsd:6975623491.36@lzjn.zpswoatzxz.ug