On 8 Okt., 20:51, "Winfried Cörstges" <whpvg-sv-dalmh-wbjwb-h...@xeert.wo>
wrote:

Wer erinnert sich nicht an die markigen Sprüche eines Tritti(h)n, der
lauthals die Unumkehrbarkeit des Atomausstieg verkündete. Die
Halbwertszeiten grüner "Wahrheiten" verkürzen sich exponentiell mit
zunehmender sozialer Verwarlosung ihrer Klientel. Von einem Pol Pot
Anhimmler wie dem GR=DCNENtrottel Trittin habe ich nicht mehr erwartet.
Allerdings sind sowohl seine Parteifreunde als auch deren Wähler um
kein Deut besser.