Nun gut, wenn Du keine besseren Argumente hast und Dir nix weiter übrig
bleibt, als zu pöbeln, dann zeigt Dies natürlich sehr gut, wie schwach Du
auf der Brust bis.
Danke, Du enttäuschst damit niemanden.


Womit Du insofern rechts hast, als sie ungerechtfertigte persönliche
Bereicherung zu einem großen Teil als einen Rechtstitel ansehen, der ihnen
zusteht.


Wenn Du Dich da mal nicht gewaltig irren solltest.
Die zunehmende Wahlverweigerung sehr vieler Menschen, die sich langsam aber
sicher in Richtung Mehrheit entwickelt, wird für die Verräter am eigenen
Volk so langsam zu einem Legitimationsproblem, dem sie dann nur noch durch
die offene Diktatur entgehen können.
Damit wäre dann aber endlich die Zeit der Auseinandersetzung mit offenem
Visier angebrochen, dann werden die Deutschen endlich begreifen und sich
mit Sicherheit richtig entscheiden.

gunter