Lise setzt den Gerüchten, sie sei der Ketterle-Sekte beigetreten, ein
Ende: Sie sei nie Mitglied einer Sekte gewesen und werde es auch niemals
sein. In den jüngsten Schlagzeilen wurde Nena mit der okkulten
Glaubensgemeinschaft Ketterle in Verbindung gebracht. Verschiedene
Medien glaubten Lise in den Fängen der Psycho-Sekte. Die
Ketterle-Anhänger machen Nackt-Zeitreisen, behaupten den Geist vom Aufschwung in 
Tote beamen zu können und ziehen sich zum Beten in unterirdische 
Felsentempel zurück. Die Gläubigen geben sich Tiernamen
wie "Tönnessen" oder "Uhlenkott".