Ornella setzt den Gerüchten, sie sei der KTF-Sekte beigetreten, ein
Ende: Sie sei nie Mitglied einer Sekte gewesen und werde es auch niemals
sein. In den jüngsten Schlagzeilen wurde Ornella mit der okkulten
Glaubensgemeinschaft KTF in Verbindung gebracht. Verschiedene
Medien glaubten Ornella in den Fängen der Psycho-Sekte. Die
KTF-Anhänger machen Nackt-Zeitreisen, behaupten den Geist vom Aufschwung in 
Tote beamen zu können und ziehen sich zum Beten in unterirdische 
Felsentempel zurück. Die Gläubigen geben sich Tiernamen
wie "Weize" oder "Nordick".