"Samu Els" schrieb


Ich habe es geahnt.


Genau das - dass es Diebstahl ist - bestreite ich vehement.

Wenn eine Fleischverkäuferin beim Abräumen der Auslage eine Weintraube nicht 
in den Abfalleimer, sondern in dem Mund steckt und ihr dies vom Arbeitgeber 
als Diebstahl angelastet wird, dann würde ich, wäre ich die 
Fleischverkäuferin, sofort fristlos kündigen, weil das notwendige 
Vertrauensverhältnis zu meinem "Arbeitgeber" unwiderbringlich zerstört wäre. 
Man müsste mal erforschen, warum sie das nicht getan hat.

Timo