"Jeder stirbt nach einer Impfung" ist Vertrollung von Ursache und Wirkung.


Das war ja meine Kritik mit der alten Frau. Wenn ich sie überfahre kann 
ich mit der gleichen Logik behaupten sie war ja schon fast tot.

Das ist keine Logik, das ist eine Frechheit zum Gesundbeten eines 
Zwischenfalls.

Wird die Schülerin nach einer Impfung überfahren so zählt die letzte 
entscheidende Ursache, ebenso wie bei einem Menschen, der sich mit 
Pilzen vergiftet hat und dann aus dem Fenster eines Hochhauses fällt.


Ich suche nicht fünfzig Journalisten oder Mediziner, die voneinander 
abschreiben können sondern den Tumor, bei dem man Knall auf Fall umfällt 
-- auch ohne Impfung. Das ist massive Desinformnation.

Brusttumor? Brustwandtumor?

Sie ist eine Stunde nach der Impfung zusammengebrochen? Junge, Junge!

Warum impft man sterbende Menschen?


Paolo
-- 
staatlich zertifizierter Kristallkugelpolierer