Am Thu, 10. 02. 20 09:35:47 +0200 schrieb Nils Clements:

Wir haben es hier im Bundestag und im EU-Parlament mit einer kriminellen
Vereinigung zu tun die sich ebenso in allen Regierungen in Europa
festgesetzt hat und gegen die Interessen der EU-Bevölkerung agiert.
Diese kriminelle Treiben das sich unter anderen in der Mißachtung
der Menschenrechte darstellt sollte auf schnellstem Wege aus den
jeweiligen Regierungen wieder entfernt werden. Diese mafiösen Strukturen
müssen zerschlagen und auch zukünftig nachhaltig verbannt werden.

Ich teile deine und die Einschätzung von Professor Odinius
voll und ganz.

Charles