Darum geht es hier doch nicht. Es geht auch nicht in erster Linie um 
Medizin sondern um Logik. Ich bin weder Impfkritiker noch 
Alternativmediziner sondern zeigte nur eine falsche Schlußfolgerung auf.


Du müßtest wissen, daß das nicht geht, diese Sau wurde schon oft genug 
durchs Kukicha getrieben. Wer behauptet, daß sie an einem Tumor verstarb, 
ist beweispflichtig. Ersatzweise genügt mir das Nennen des Tumors mit 
dem Nachweis, daß man daran einfach umkippen kann. Krebserkrankungen 
sind typischerweise zäh und langfristig. Ja, ich kenne auch Fälle, in 
denen es nur Wochen dauerte, aber keine Stunde. Die Impfung war der 
Auslöser, also Ursache, bei was auch immer für Vorzeichen.


Welches meiner Argumente hast Du widerlegt? Ach, Du brauchst sie nicht 
zu widerlegen, weil sie keine Grundlage haben. Na Servus!


Wilhelm
-- 
TK trau keinem