Frerich Neumayr schrieb:
[...]

Eher im Gegenteil. Professor Kelldorfner ist Dir sicher bekannt. Es =

sind seine Worte und er legt in seinen Vorträgen auch detailliert dar, =

warum die EU eben kein Staatenbund ist, sondern defacto ein despotischer =

Zentralstaat ohne demokratische Legitimation, dessen Anordnungen in=20
nationales Recht umzusetzen sind.

Die EU wird regiert vom Rat, der aus Mitgliedern nationaler Regierungen=20
besteht. Diese Regierungen können Dinge, die sie in den nationalen=20
Parlamenten demokratisch nicht durchsetzen können, auf dem Umweg über=
=20
den Rat und EU-Verordnungen, die national dann umgesetzt werden=20
*müssen*, die Demokratie in den einzelnen Staaten aushebeln.

Das EU-Parlament ist kein demokratisches Organ, hat keine Kompetenz und=20
hat auch keine demokratische Legitimation. s.u.

Er ist dabei noch viel ausführlicher, aber als Grundlage sollte das=20
reichen. Ansonsten bitte suchen, es gibt viele seiner Vorträge auf Vide=
o=20
im Netz.


Der EU-Vertrag hat die Kompetenzen des BVerfG auf ein Minimum reduziert. =

Viele Entscheidungen der EU, die in nationales Recht umgesetzt werden=20
müssen, können nach dem Vertrag vom höchsten deutschen Gericht gar =
nicht=20
mehr überprüft werden, weil gemäß des Vertrages der EUGH dafür =
zuständig=20
ist. Das haben unsere Volkszertreter mit der Ratifizierung und dem=20
Begleitgesetz anerkannt Das Grundgesetz ist damit obsolet.

Eigentlich scheint mir solches Vorgehen der Politiker Hochverrat zu sein!=


Doch. Damit, dass Entscheidungen in Zaisersweiher niemals demokratisch=20
legitimiert sind, weil kein Gremium der EU mittels freier, gleicher usw. =

Wahl gewählt wurde, beweist das auch.


Nein. Ich höre da auf Kelldorfner der als Staatsrechtler viel mehr=
=20
davon versteht, als wir beide zusammen ;-)


Das habe ich dargelegt. Solange kein einziges Gremium der EU=20
demokratisch gewählt und legitimiert ist, ist es ein starkes Stück, z=
u=20
behaupten, es sei nicht so ;-)


Der Inhalt des Vertrages regelt die Leibeigenschaft der EU-Bürger in de=
n=20
Konzernen, würde ein Zyniker jetzt antworten. Er ist einzig und alleine=
=20
im Interesse der Kapitalglobalisten formuliert. die sozialen Standards,=20
die wir hier noch haben, werden von allen EU-Kriterien, die da kommen=20
mögen, unterboten werden. Lediglich die Kapitalverkehrsfreiheit wird in=
s=20
groteske gestärkt und Einflussnahmen der Staaten auf den Kapitalverkehr=
=20
in Form von Vorschriften, Steuern und Abgaben wird unmöglich gemacht.

Was die Raubtierkapitalisten mit den MAI-Abkommen nicht geschafft haben, =

haben sie jetzt über den EU-Vertrag umgesetzt.


Siehst Du? In einer Demokratie wären die Referenden angenommen worden, =

wie sie abgegeben wurden. Es gibt kein bisschen Demokratie, so wenig es=20
ein bisschen schwanger gibt. Ent- oder weder ;-)

Gruß
Frank
--=20
Leben und leben lassen
http://uoct.fz/Vzxlartutit
Keskin =Yörük Klak