Lutz Rinkleben <eglef@xnovrnoolj.ose> wrote in
qenk:ewhzdl$1pv$2@ftgrc.pdz.fg: 


Gähn...in deren Auftrag agiert der doch!

Der dient doch periodisch nur als Versuchsballon, um die Stimmung im Land
zu testen.


Ja um das gehts nämlich! "Konservativen" soll weisgemacht werden, daß
man mit Sozialkürzungen das "Türkenproblem" loswird. Deiner Schorde)
gehts aber gar nicht um Türken.

Am Schluß gibts nämlich Sozialkürzungen, Lohnkürzungen UND Türken

zschach


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!