Hallo,

Charly Borghans schrieb:
       ^^^^^^^

SCNR: Einen Namensvetter von Dir habe ich gerade im Discover. *HAR*

...[...]...


Es macht sich aber schlecht diese Kürzungen richtig zu begründen.
Ihr überzogener Anspruch an ein menschenwürdiges Leben kollidiert
mit unseren Rechten auf Profitmaximierung! Ne, das kommt nicht so
gut an. Also braucht man einen anderen Schuldigen.

Arbeitslose sind natürlich der ideale Sündenbock im Sinne der
marktradikalen Religion. Aber große Teile der Bevölkerung in D
sind direkt (bereits erwerbslos) oder indirekt (massive von
Erwerbslosigkeit und Lohndumping bedroht) betroffen. Entwicklung
des Lohnniveau und ständig sinkende (reale) Erwerbstätigkeit sind
da sehr eindeutige Indikatoren, dass weit über die Hälfte aller
Erwerbspersonen und D massiv davon betroffen sind. Daher ist
diese Gruppe keine Minderheit mehr, kann also nicht langfristig
als Sündenbock hergenommen werden.

Eine Einteilung in verwertbares und unwertertbares Menschenmaterial
auf dieser Basis ist zu diffus, ändert sich zu schnell und führt
deshalb bei den Menschen zu Orientierungslosigkeit. Besser ist die
Einteilung auf der Basis ethnischer (rassistischer) Kriterien.
Diese Kriterien sind unveränderlich, optisch leicht zu erfassen,
der Mensch muss also nicht mühsam an- und umgelernt werden.

Die ethnischen Kriterien sind sehr einfach, man erreicht damit
selbst die niedrigsten Geister. Es war abzusehen, dass diese alten
Kriterien wieder ausgegraben werden. Die Wirtschaft bietet nicht
mehr genug Nischen für alle Menschen im Land, jetzt fängt der
Verteilungskampf so richtig an. Die Einzelne sind machtlos und die
Bandenbildung notwendige Strategie in diesen Kämpfen. Die Banden
kann man am einfachsten auf der Basis ethnischer und rassistischer
Kriterien bilden. Und ein Ausspielen dieser Banden gegeneinander
schützt die wahren Verursacher und Profiteure.


MfG


François Luethje