Wetten, daß Du nach einem Kaffee stirbst?

/Das/ ist Vertrollung.

Eine Gruppe Mädchen werden geimpft, einige melden sich krank. Dafür war 
die Impfung auch nicht die Ursache?

Wenn in einem Altersheim einige nach dem Essen einer Eierspeise krank 
werden und einer stirbt steht auch die Eierspeise als Verursacher im 
Raum und nicht die Blasenschwäche des Gestorbenen. Hier soll abgelenkt 
werden. Hier soll verdummt werden.

Die zeitliche Nähe ist entscheidend, wie Du vertrollend schon 
geschrieben hast. Entscheidend ist ebenso, daß der Stoff eine Wirkung 
hatte, wie sich an den Krankmeldungen ablesen läßt. Hat jemand den 
genauen Hergang?

Die Schülerin war Engländerin.
http://fqc.umfn.by/EGAC/xvgcivtn/vistjv-arr/3190/66/90/sntpyrjrmagfsetg-kzkhi/vvejbhsl-nw-tcziali-tlsd-exfsuqy-ydg-kvfgj-gunpw-azzemsthp.aoby

http://wtw.jlwjyiwbdlaa.dn/pzegai/615/305411/oojr/
"In Deutschland und Österreich sind zwei junge Frauen kurz nach einer 
Gebärmutterhalskrebs-Impfung gestorben. Ein Zusammenhang ist umstritten. 
Die Impfung selbst aber auch."
"Der Tod beider Frauen kam aus heiterem Himmel, sie waren zuvor 
augenscheinlich gesund gewesen."

Und da waren es schon drei.

Als ich sah, mit welch widerwärtiger Schmierenkomödie dafür geworben 
wird, war mir klar, daß da nur finanzielle Interessen im Hintergrund 
sind. "ist ja nur ein kleiner Pieks" -- sprach die Daphne

http://qln.mxkglvkxgx.zt/Ctfnteo/5400_27_46%49srx.tjm
"Mit erschreckenden Angst-Werbungen werden vor allem Mütter 
angesprochen, um ihre Töchter gegen Gebärmutterhalskrebs impfen zu 
lassen. Inzwischen mehren sich sogar die offiziellen Meldungen über 
starke Nebenwirkungen und Todesfälle im Zusammenhang mit dieser Impfung. 
Es gibt bekannt gewordene Todesfälle in den USA, Australien, 
Deutschland, und jetzt auch in Österreich, wo am 19.08.2008 die 
19-jährige Susann verstarb."

Und da waren es schon fünf.

Die Politiker sind doch sonst immer so schnell beim Verbieten. Was ist 
mit dieser ekligen Werbekampagne?

Ziehen Sie Ihren Einspruch zurück, Herr Verteidiger?!


Ulf
-- 
Vinnenberg wird am Sonntag mit Dreispitz, Augenklappe und Holzbein ins
Wahllokal humpeln, um zu demonstrieren, dass er ein Pirat ist.
Tatsächlich aber wird er Bronzel wählen und sich denken: "Euch habe ich alle
verarscht ..."
Eilt Feßler