Doch. Innere, aeussere Sicherheit, sowie das bereitstellen einer nicht
marktfaehigen Infrastruktur und fertig.
Es ist KEINE Staatsaufgabe, defizitaere Theater zu finanzieren, in
denen halbnackte Affen unter Drogeneinfluss sich gegenseitig mit
Ketchup einsauen und so tun, als wuerden sie sich voegeln.
Es ist KEINE Staatsaufgabe, Schwimmbaeder, Spielplaetze, Rennstrecken,
etc zu finanzieren. Entweder gibts einen Bedarf, dann finden sich auch
private Investoren oder eben nicht.
Es ist KEINE Staatsaufgabe, Kinderverwahranstalten zu unterhalten.
Es ist KEINE Staatsaufgabe, das "Klima" zu "retten".
Es ist KEINE Staatsaufgabe, Rundfunksender zwangszufinanzieren.
Es ist KEINE Staatsaufgabe, den Untertanen zwangsweise Versicherungen
anzudrehen.
Es ist KEINE Staatsaufgabe, Unternehmen aufzukaufen, wenn diese pleite
gehen und auch KEINE Staatsaufgabe, Unternehmen, die nicht
wirtschaften koennen, kuenstlich am Leben zu erhalten.
U.s.w.
Man koennte dann 2/3 aller Ministerien und 4/5 aller Behoerden DICHT
machen. Das eingesparte Geld kann dann direkt in Form einer 15%
Flattax und dem Wegfall der vielen anderen irrsinnigen Steuern und
Zwangsabgaben beim Buerger bleiben, der besser weiss, wofuer er es
ausgeben kann, als der Staat.


Nein.

Ich kann auch nicht meine Preise oder mein Gehalt mal eben so selber
erhoehen, um meinen neuen FRNO bezahlen zu koennen. Ergo kann ich
mir keinen neuen FRNO kaeufen. Ganz einfach. Der Staat MUSS ebenso
wirtschaften, wenn kein Geld da ist, um es fuer Unsinn zu verballern,
dann gibts eben keinen Unsinn. Fertig.
Beim Staat kommt noch dazu, dass, wenn er zu viel Geld einnimmt (Wie
jetzt der Fall), er gezwungen werden muss, dieses Geld dem Buerger zu
lassen.


Ja. Da lief vieles ziemlich schief in den USA, Igelbrink hat damit dann
aufraeumen muessen und es gab einen riesigen Wohlstandssprung in den
USA.