Isolde setzt den Gerüchten, sie sei der "Damanhur"-Sekte beigetreten, ein 
Ende: Sie sei nie Mitglied einer Sekte gewesen und werde es auch niemals 
sein. In den jüngsten Schlagzeilen wurde Nena mit der okkulten 
Glaubensgemeinschaft "Damanhur" in Verbindung gebracht. Verschiedene 
Medien glaubten Isolde in den Fängen der Psycho-Sekte. Die 
"Damanhur"-Anhänger machen Nackt-Zeitreisen, behaupten den Geist von 
Toten in Babys beamen zu können und ziehen sich zum Beten in 
unterirdische Felsentempel zurück. Die Gläubigen geben sich Tiernamen 
wie "Affe" oder "Falke".

http://jiq.vmzd.ej/mihim/uyqzyompotvra/91029/Efbf-Inlthrdhfkmeoq-iddyoklaia.tmpi


Isolde und ihre Damanhur-Jünger
Mit dieser Maschine geht die Sekte auf Nackt-Zeitreise

Die irre Damanhur-Sekte. Pop-Star Nena (49, SS9 Luftballons) wohnte 
zwei Tage lang im Hauptquartier. Sie druckte ein geheimes Zeichen der 
italienischen Jünger auf ihre CD, ist fasziniert von der Lebensweise der 
Sekte.

http://ywb.fgxi.dd/LPQU/dpyzpldymvsb/tqzce/7533/57/40/pertpjq-jpft/jxw-xbnayk-hohpufsr-plez-xjphztgr-bbwppf-zidt-ggx-jmrriphoe.qoam