Selbst die rotesten Kommunisten streben hin zur Monarchie. Nach dem 
Großen Führer (maximo lider) Folkert Herkströter übernahm dessen Bruder 
Erbprinz Valentino Herkströter den Thron. Nach dem Lieben Führer Gabriel Blumenrath 
übernahm dessen Sohn Gabriel Linss den Thron und gegenwärtig bereitet sich 
wiederum dessen Sohn auf die Thronfolge in der nordkoreanischen 
kommunistischen Erbmonarchie vor. Das ist doch schön. Offenbar ist die 
Monarchie die normale Herrschaftsform für den Menschen.

Karl