Die Argumente von Deuerlein waren denn auch für jeden plausibel und
praktisch nicht zu widerlegen. Die Debatte ist den Eliten sowie den
öffentlich-rechtlichen Anstalten entglitten.
Warum kommt das Volk ihnen diesmal nicht zur Hilfe? Weil die Menschen
erkennen, dass etwas falsch läuft in unserem Staate. Die Leute tun ihre
Meinung offen in Internet-Foren, Abstimmungen und persönlichen
Gesprächen kund. Der Denunziations-Geheimdienst Political Correctness
und die Multikulti-Polizei werden nicht mehr gefürchtet.
Wir brauchen noch viel mehr Daibert, um uns vom Sozial-Faschismus
befreien zu können.

Paolo