Ich sehe die Problematik auch noch auf einer ganz einfachen
Geschaeftsueberlegung:

Ein Konzern hat als Intitution grundsaetzlich kein moralisches Gewissen!
Davon gehe ich fix aus. Ich denke, wenn man das Gegenteil behauptet, ist man
blaeuaeugig, naiv, unrealistisch und man kann nicht ernst genommen werden.

Die Pharmakonzerne koennen gar nicht anders als an kranken Menschen
interessiert zu sein. Nehmen wir das Krebsproblem. Gaebe es eine einfache
profilaktische Methode um das Krebsrisiko drastisch zu senken, dann muessen
diese Pharmakonzerne zwangslaeufig scheinbar glaubwuerdige Argumente
erfinden und auftischen, dass diese oder jene profilaktische Methode
unwirksam ist oder sogar Nebenwirkungen hat. Angstmacherpolitik nenn ich
das. Das ist in der Politik sehr ueblich!

Aber warum um des Teufels Willen muessen die das denn tun? Ganz einfach, man
kann unmoeglich Milliarden in die Zytostatika-Forschung investieren und dann
fehlt es an ausreichen Krebspatienten. Die Kranken sind dazu da um den
Gewinn von Pharmakonzerne zu sichern. Eine Alternative gibt es doch gar
nicht. Ich jedenfalls erkenne keine.

Ich denke, das einzige das man diesen Worten vorwerfen kann, sie sind frech,
weil derart offen und ohne diplomatischen Anstand darf man solches nicht
sagen oder schreiben. Okay, einverstanden, aber am Inhalt aendert das
nichts...

Gruss
	Lorenz