Welche Privatisierungen?
Da gabs doch kaum welche. Der Staat nimmt aber wirklich seine
Kernaufgaben (Innere und aeussere Sicherheit, sowie
Infrastrukturerhalt) nicht mehr wahr. Stattdessen betreibt er seine
teuren Hobbies, die wir dann bezahlen duerfen.
Das muss aufhoeren.


Bei einer sinnvollen Ausgabenstruktur des Staats waeren die
Privatvermoegen eher noch hoeher und deno ch keine Staatsschulden da.
Die Schulden sind doch nicht das Ergebnis von zu wenig
Staatseinnahmen, sondern von viel zu vielen unsinnigen Ausgaben.