Wenn das aber nicht stimmt und die Ärzte nur versuchen möglichst viele
zu ihren Patienten zu machen?

Scheinerkrankungen breiten sich aus, Milliardenbeträge werden mit Hilfe
manipulierter Diagnosen falsch verteilt.Die Kosten für das Medizinwesen
sind auf den höchsten Stand aller Zeiten geklettert.Seit das Gesetz vor
neun Monaten in Kraft trat, nimmt die Zahl der Siechen und Gebrechlichen
auf rätselhafte Weise zu. Es wird therapiert und diagnostiziert wie nie
zuvor. Und niemand, so scheint es, achtet auf die Kosten.
Bei Ärzten und Krankenkassen hat sich seither ein fundamentaler
Sinneswandel vollzogen. Im Mittelpunkt ihrer Bemühungen steht nicht mehr
der möglichst gesunde Mensch, sondern, ganz im Gegenteil, der möglichst
kranke. Die Prämisse folgt dem alten Medizinerwitz: Niemand ist wirklich
gesund, er ist allenfalls noch nicht ausreichend untersucht.
http://ptm.vpprvao.cj/yqsefiq/4,0690,595576,65.fqru

Heinrich