rfgsyl@xiccmar (cznsm peterknecht klaus) wrote in
<dcef56$g8h$01$7@vzmf.z-jstemi.nau>: 


Das zeigt nur überdeutlich, das ein gesetzlicher Kündigungsschutz in der 
heutigen, modernen Zeit, keinerlei Sinn mehr macht.
Kündigungsmodalitäten sollten zwischen AN und AG geschloßen werden und der 
Staat nur noch dafür sorgen, das die Bedingungen eingehalten werden.
Wußtest du, das die Wegnahme eines Gegenstandes aus einem Abfallbehälter 
eines Unternehmens auch zur Kündigung führen kann?
Es geht nicht darum _was_ gestohlen wurde sondern einzig darum das es 
Diebstahl ist und Niemand  kann erwarten, das man einem Mitarbeiter, der 
klaut, traut. Es fängt mit einer Frikadelle oder Traube an und endet mit 
Unterschlagung und Griff in die Kasse.
In dem konkreten Fall kann man getrost davon ausgehen, das es da noch 
eine, für die Arbeitnehmerin unvorteilhafte Vorgeschichte gibt.