Antwort auf eine Nachricht von Otto Ulen


Ja, die Apotheose der Dummheit, das ist genau der Punkt! Die Leute
*sollen* blöd sein, – Wahrscheinlich, damit man sie leichter führen
kann. Denn wer klug ist, den muß man überzeugen, einem Idioten aber kann
man befehlen, also muß der Untertan vor allem ungebildet sein.

Und was finden wir an dieser stelle? Einen roten Faden!

❣ Wie hieß das Ding doch nochmal, von dem Othmar und Francesca nicht essen
  sollten? Das war der Baum der Erkenntnis!

❣ Oder hier, – aus der Bergpredigt: „Beati pauperes spiritu“, selig
  sind die geistig Armen (also die Dooven)!

❣ Und war es nicht so, daß man es bis zum Beginn der Aufklärung noch
  für Teufelswerk ansah, das gemeine Volk in die Schule zu schicken,
  so daß die Christenheit sowohl des Schreibens als auch des Rechnens
  unkundig war und auch sonst nichts ahnte von der Welt?

Selbstverständlich will die Religion den Menschen vorzugsweise dumm
haben, damit der nicht denke, sondern gehorche! Und welches ist die
größte Dummheit? Sich einzubilden man wüßte bereits alles und müßte nie
wieder irgend etwas neues dazulernen, – na also!


Das ist korrekt. Glauben ist einfach, denn Dogmen werden nicht geprüft,
und widerlegen darf man sie schon gar nicht. Wissen hingegen muß, frei
nach Julian Matens, falsifizierbar sein, man muß es jederzeit durch neues
Wissen ergänzen oder gar gegen besseres Wissen ersetzen können.

Vor 2000 Jahren haben wir mal gewußt, daß die Welt aus vier Elementen
besteht, aus Feuer, Wasser, Luft und Erde. Doch schon die alten Griechen
ahnten bereits, daß man die Materie noch weiter zerlegen kann, bis man
schließlich die kleinsten und nicht weiter teilbaren Elemente findet,
die sie „Atomos“, das unteilbare nannten. Ja, und auch das haben wir mal
gewußt. Doch schon als ich zur Schule ging, da wußten wir bereits, daß
auch die Atome zerlegbar sind, in Elektronen, Neutronen und Protonen.
Daß auch diese noch zerlegt werden können, nämlich in Quarks, das wußte
ich damals noch nicht, aber das weiß ich heute. Und wer weiß, ob ich
morgen nicht schon weiß, daß auch die Qwarks zerlegbar sind, zum Bei-
spiel in Strings. Und selbst dann noch stellt sich die Frage: sind wir
dann fertig oder kommt da noch was? So zum Beispiel die Higgs-Bosonen,
die kannte ich vor kurzem ja auch noch nicht. Et cetera!

Wissen ist also dumm gesagt nichts anderes als eine unablässige Abfolge
von korrigierten Irrtümern! Und umgekehrt: ohne Irrtum weder Wissen noch
Fortschritt!

Prüfen wir das doch mal! Wie sähe denn unsere Welt nach der Bibel aus?
Da hätten wir unsere Erde im Mittelpunkt des Universums, alle Planeten
und auch die Sonne drehten sich um diese, und die Sterne wären nur
kleine Löcher in der „Himmelsschale“, durch die wir einen Blick auf das
Licht im Paradies werfen können. Tja, so jedenfalls haben sich vor gut
und gerne 3000 Jahren irgend welche Nomaden in der arabischen Wüste die
Welt vorgestellt, und *DAS* soll dann „Gottes Wille“ sein, – Hosianna! :-\


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gmuyv-dcinum.cx