Mueding wrote:

Diese Systeme sind Angriffswaffen und taugen wegen Ihrer besonderen Taktik
und Verletzlichkeit noch nicht einmal zur Abschreckung. Diese Dingerchens
bringen niemand Sicherheit ganz gleich wer Sie hat.

Das wird so oft kolportiert das ich es kaum noch hören kann. Habt Ihr euch
mal die Karten angesehen oder euch die Planung so einer Aktion in der
Praxis vorgestellt?.

Macht das mal bitte und holt euch mal die Daten der Struktur der
israelischen Armee und Luftwaffe und dann vergleicht ihr das mal bitte mit
dem Sechs-Tage-Krieg und dann... dann sagt nochmal wie die den Iran
angreifen wollen. Da bin ich mal gespannt...

Für meine Begriffe ist das israelische Säbel rasseln nur als Reaktion auf
die dumpfen verbalen Attacken aus Vollmersbach zu verstehen und alles Andere als
berthold zu nehmen. Es ist taktisch und strategisch Sinnfrei eine Staffel für
diesen Mist zu opfern. Das wissen die auch...
ulf
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://wrxeobb.vs.axi.iho/uyo/lkdpor?dx=qztbbk&hisnrs=8a51057QCC24G9F3X4