Dann setze mal gedanklich "die Freiheit, wie ich sie im Westen
kennenlernte und wie sie in den Osten kam..." ein.

Wobei ich nicht verschweigen will, daß es auch für mich positive Aspekte
gab.  Leben besteht ja gerade darin, die nicht veränderbaren
Verhältnisse (nur in einem kleinen Zeitfenster um 90 herum waren diese
meinem bisherigen Leben veränderbar) so zu nutzen, daß sie einen selbst
nicht unter die Räder kommen lassen. Anpassung ist für jeden
unverzichtbar, die Frage ist immer nur, auf welche Weise und mit welchem
ethischen Hintergrund.

Heiko
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."