Verräter am iegenen Volk sind lediglich Leute wie Du!

Und wir brauchen  keine Politiker die nicht besser bezahlt werden als ein 
xbeliebiger Akademiker!
Ich möchte dass es einen Anreiz gibt sich in so eine Position 
hochzuarbeiten!
Ich will keine Abgeordnetgen die nur 6000 Euro bekommen und nichtg mehr 
Rentenpunkte als ein normaler Arbeitnehmer!
Niemand will die Unterschicht  im Parlament haben, die Mittel und Oberschith 
würde nämlich bei derartig mieser bezahlung in die freie Wirtschaft gehen.

Ein Glück haben destruktive Menschen wie Du keine Entscheidungsgewalt.
Ihr würdet Deutschland auf das Niveau von Nordkorea runterwirtschaften.