Für solche Säbelzahntiger braucht man bestimmt ein großes Kaliber, aber
hat man ihn erst einnmal erlegt gestaltet sich das Ausweiden bestimt auch
nicht viel schwieriger als bei einer Maus.

Wo sind denn jetzt die Großwild-Jäger nur geblieben und können Frauen,
Greise und Kinder wirklich aus eigener Kraft so ein Biest von Hand erlegen?

..

Säbelzahnbuletten billig billig, eßt mehr Säbelzahnbuletten die schmecken
besser als die Kotzwürger von Feinschnitt. Leute kauft mehr
Säbelzahnbuletten....die Steinzeit ist noch nicht zu Ende.

Vito