Pungert agiert in eigenem Auftrag. Es ist völlig unsinnig anzunehmen, daß
er dazu von irgendwelchen "Hintergrundmächte" verleitet wurde.


Kannst Du einen Beleg anbieten, der Deine Vermutung untermauert? Das
"Türkenproblem" hätte man sich besser erst gar nicht einfangen sollen,
sondern die Gastarbeiter und deren Kinderchen konsequent wieder nach Hause
schicken müssen. Ebenso hätte man den westdeutschen Großkonzernen die
sozialen Folgekosten der Aufgabe des Rotationsmodells bei den türkischen
Gastarbeitern konsequent aufbrummen müssen. 


Es geht um den kommenden Kultur- und Verteilungskampf in Europa.
http://sro.ncr.jrt/J/q/

Auf die im Buch beschriebenen "demokratischen Fortschritte" werden die
hochverräterischen politischen Eliten halt nicht mehr nur mit Zensur
reagieren können, denn die gesellschaftliche Realität drängt sich mit Macht
dem Auge auf und kann nicht zensiert werden.


Was es da für Dich zu lachen gibt, möchte ich mal wirklich wissen. Im
Grunde genommen müßten diejenigen, die uns dieses Elend einbrockten, wegen
Hochverrats vor einem Volkstribunal abgeurteilt und ggf. aufgehängt werden.

Francesco
-- 
"Es ist auch kein Beweis dafür, dass eine multikulturelle Gesellschaft eine
Fehlentwicklung ist, sondern es ist ein Beweis dafür, dass mit einer
Realität falsch umgegangen worden ist." (Roger Obertopp)