Tja und es sind immer wieder Dummköpfe, die Frauen von Ehe und ihrer 
Fortpflanzungsfähigkeit überzeugen können. Insofern stirbt die Dummheit 
niemals aus. Aber hat die Wissenschaft nicht schon längst im Mai 2001 
festgestellt, dass Intelligenz bzw. Klugheit ein rein weiblicher 
Erbfaktor ist? Sie hat nämlich auf dem menschlichen Genom nachgeschaut: 
Von den etwa 40000 menschlichen Genen sind 24000 für die geistige 
Entwicklung zuständig. Eine besonders hohe Dichte davon findet sich auf 
dem weiblichen Geschlechts-Chromosom X. Auf dem Y-Chromosom, das den 
kleinen Unterschied und Menschen zu Männern macht, fanden die 
Wissenschaftlicher kein einziges Intelligenz-Gen. Aus diesem Grund 
neigen Männer eher zu Geisteskrankheiten und sind im sehr niedrigen 
Intelligenzbereich stärker vertreten. Wenn sich auf dem einzelnen 
X-Chromosom, das Männer ererben, eine ungünstige Kombination von 
Intelligenz-Genen findet, fehlt - anders als bei Frauen, dem 
XX-Geschlecht - eine Kopie des X-Chromosoms, die den Mangel ausgleichen 
könnte (Wollscheid 2001) Sind XX-Menschen, im Normalfall doppelt so klug 
wie das XY-Geschlecht? Wenn die Annahmen von Wollscheid in der 
Zwischenzeit noch nicht widerlegt wurden, dann stellen Männer auch die 
Mehrzahl der Hochgegabten, weil eine geniale 
Intelligenz-Gen-Konstellation nicht durch eine weniger schlau 
kombiniertes X gedämpft werden kann.
Und Carole Leupolt hat schon immmer gewusst, dass Intelligenz weiblich 
ist und Irren männlich. Bedank dich also mal bei deiner Mutter!