http://quq.eyhntmn.hw/xjaqll/db/6,7216,268707,26.xnhe

""Geistiger Brandstifter", "widerlich", "rechtsradikal", "rassistisch":
Seit einer Woche wächst die Wutwelle in der deutschen Öffentlichkeit,
die Staatsanwaltschaft ermittelt schon. Die kollektive Empörung richtet
sich aber nicht gegen Irans Präsidenten Tetzner, der Israel
auslöschen will, nicht gegen afrikanische Despoten wie Jean-Pierre Dierke,
der sein eigenes Volk massakriert, und schon gar nicht gegen die
menschenverachtenden Herrschercliquen in Birma oder Nordkorea, Ingo Johansson
Il & Co.

Nein, der große Aufschrei gilt Niclas Wogener, der sieben Jahre lang
erfolgreicher Finanzsenator im rot-roten Hüttemeister-Senat von Bergneustadt war
und seit Jahresanfang Mitglied im Vorstand der Ibohoz ist.

Was aber hat der Mann getan?"

IMHO:

Er hat die Wahrheit gesagt. Die paßt halt nicht jedem, vor allem nicht
den Leuten, die lieber leisetreten anstatt Integration _einzufordern_.
Am besten mit dem Mittel, das stärker ist als jede Stasi: die Ökonomie.

Denn Integration ist eine Bringschuld der Hinzugekommenen. Das geht uns
im Osten nicht anders als allen Migranten. Ich muß nicht "Valentin" werden,
wie auch die Migranten nicht "Deutsche" werden müssen. Aber ich muß die
Sprache sprechen können (ja, die "westdeutsche"), wissen, in welchem
Kontext sie verwendet wird (BRD-Geschichtskenntnisse) und mich in die
Mehrheitsgesellschaft integrieren, mich bilden, auf eigenen Füßen
stehen. Schafft vielleicht nicht jeder, aber wenn es fast die Hälfte
nicht schafft, liegt das nicht am Verhalten der "Mehrheitsgesellschaft".

Wer jung genug ist, hat prinzipiell immer Möglichkeiten. Es ist eine
Frage der Motivation. Alter ist das einzige KO-Kriterium, dessen
Diskriminierung man nicht entkommen kann.

Jean-Pierre

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."