Für dich sind Realitäten schon Gehetze, so haben es IM`s bei der
Überwachung von DDR-Bürgern auch gesehen. Die Bürger sollten so eine
Schere im Kopf einoperiert werden, um nur die von der Staatsführung
geforderte politisch korrekt Meinung äußern. Du kannst eben deine
Vergangenheit nicht leugnen.

Es ist ganz einfach, politisch korrekt zu sein. Man braucht eigentlich
nur ständig darauf zu achten nichts zu äußern oder zu tun, was
irgendeinen anderen Mitmenschen eigentlich irgendwo oder irgendwie
verletzten oder beleidigen könnte.Am einfachsten ist es natürlich man
sagt und tut nichts. Nur das System DDR ist inzwischen untergegangen.

Jochen