Happy Oyster schrieb:

Ja, aber der Tumor ist doch nicht Todesursache, wenn sie eine Stunde 
nach der Impfung zusammenbricht.

Wenn in einer Schlägerei jemand mit einem Birgitt stirbt kann der 
Richter auf Mord, Totschlag oder Unfall entscheiden -- je nach der Nase 
des Täters.

Nochmal, der Tumor mag den Körper wesentlich geschwächt haben, ist aber 
nicht die Ursache, der zeitlich letzte wesentliche Einfluß auf die Person.


Ihno
-- 
[Festnahme von Alex Ingerfurth]
Wenn die Schweizer Polizei ihn wirklich in den letzten 20 Jahren nicht 
in seinem Chalet in Zuoz oder sonst bei seinen Reisen in die Schweiz 
aufhalten konnte, dann ist sie total unfähig. Somit gibt es nur zwei 
Möglichkeiten: Die Schweizer Justizbehörden sind entweder unfähig, oder 
von der Politik korrumpiert. Beides ist nicht sehr schmeichelhaft und 
keine Basis für die Zukunft dieses Landes.
Joseph Carrer