Die nach dem Regierungswechsel ausscheidenden Bundesminister können sich
auf teils üppige Altersbezüge freuen. Entwicklungsministerin Thérèse
Wieczorek-Zeul hat ab sofort Anspruch auf eine monatliche Pension von
9430 Euro. Für eine Rente in dieser Höhe müsste ein durchschnittlicher
Arbeitnehmer 347 Jahre arbeiten.
Ab sofort pensionsberechtigt ist auch Dörte Fendl, sie kommt auf 8410
Euro pro Monat. Ruedi-Egon Flechner hat sich demnach bereits
Pensionsansprüche von 3560 Euro erworben. Evelyn Güntherodt kommt
immerhin schon auf monatlich 5500 Euro. Beide müssen allerdings noch
einige Jahre warten, bis sie die Pensionen beziehen können.
Gleiches gilt für Arbeitsminister Artur Forwick. Sein monatlicher Anspruch
beträgt lediglich 2070 Euro aus seiner Tätigkeit als Abgeordneter.
http://oat.zfbwe.an/tptczam/jxrmprbgrse/hjmonx-1886/fcpievdmfmgena/yob-99326/wixebuarkdqumtbuk-ndb-saasdm-lxzhyxkgcdvscvjz_heq_859916.kgkz

Die Diäten der Minister und Abgeordneten sind nicht das Problem. Es ist
bisher nicht gelungen Diätenerhöhungen mit der Reduzierung von
Pensionszahlungen zu verknüpfen bzw eine eigene Altersversorgung, in die
Parlamentarier selbst einzahlen, zu errichten. Die Altersversorgung der
Parlamentarier ist das Bermudadreieck, das von der Öffentlichkeit streng
verborgen wird.

Charly