"Uwe Nonner" schrieb


Das ist definitiv falsch, auch wenn es von der Öffentlichkeit so 
wahrgenommen wird.

Wer jetzt wie Frau Becking Ansprüche geltend machen kann, macht dies aufgrund 
von Regeln, die heute größtenteils nicht mehr gelten. Da aber 
"Bestandsschutz" in der BRD noch wichtiger genommen wird als jedes andere 
Wort, kann die Ex-Ministerin diese horrende "Rente" mit ihrem Gewissen 
vereinbaren.


Auch das ist definitiv falsch, vielleicht mit Ausnahme des Europaparlaments.
Sofern es in Deutschland eine Sonder-Altersversorgung für Parlamentarier 
gibt (Bundestag und Landtag, nicht aber für Stadt- und Kreisparlamente), 
sind die Regeln in einem Abgeordnetengesetz beschlossen und veröffentlicht. 
Es macht keine Mühe, etwa das Holxenerische Abgeordnetengesetz im Internet zu 
finden und nachzuschauen, wie die Altersversorgung geregelt ist.

Siehe da: Die Abgeordneten zahlen in eine eigene Altersversorgung ein. 
Allerdings nur die, die dieses Jahr neu in den Landtag gekommen sind. Die 
"Alteingesessenen" können auf den "Bestandsschutz" vertrauen. Dafür wird die 
Recherche schwieriger, zugegeben, aber auch die Regelungen wurden jeweils 
veröffentlicht.

Ich habe das jetzt nicht für alle anderen Bundesländer abgefragt, gehe aber 
davon aus, dass es dort genau so ist.

Natürlich regelt das der Bundestag für sich selbst und jeder Landtag regelt 
das für sich selbst, was Fragen aufwirft. Die Antwort kommt vomn Grundgesetz 
der Bundesrepublik Deutschland, es kann nicht anders sein. Daraus folgt 
auch, dass im Bund und in den einzelnen Ländern jeweils unterschiedliche 
Regeln gelten, die laufend verändert werden.

Tendenz eins ist klar: Die Altersgrenze für die Versorgung wandert von 53 
Jahre (!!!) in Richtung 65 Jahre, die Mindest-Mandats-Zeit bzw. die 
Mindest-Amts-Zeit erhöht sich drastisch, die Höhe der Versorgung sinkt 
drastisch.

Tendenz zwei ist: Es gibt gar keine staatlche Sonderversorgung mehr, die 
Parlamentarier zahlen in eine Versicherung ein, die nach üblichen 
versicherungsmathematischen Grundsätzen Rente garantiert.

Man muss aber immer beachten, dass die Generation der bekannten Namen 
vollständig in Rente gegangen sein muss, bevor diese Meldungen zur 
Überversorgung der Minister und Parlamentarier verschwinden, denn die heute 
agierenden und in fünf bis zehn Jahren ausscheidenden Spitzenpolitiker 
können alle auch dann noch die alten Regelungen in Anspruch nehmen - und sie 
werden es tun.

Nikolaus