Ach herzchen, biotte erkläre mir, was ich denn aufgrund meiner
Ideologie nicht einsehe. Ich verstehe es wirklich nicht. Du wirfst mir
einen Link nach dem anderen vor, ohne auch nur ansatzweise zu
erklären, was Du damit bezweckst, und warum Du genau diesen link
nimmst.

Asse ist ne Riesensauerei, keine Frage. Und zwr aus sehr vielen
Gründen. Auch mir ist es völlig unverständlich, warum in ein
Versuchsbegwerk plötzlich HAW reingekippt wird, ohne Genehmigung als
Endlager.
Es ist mir ein Rätsel, warum man ein nahezu ausgelaugtes Berkwerk
nimmt, in dem die Wandstärke nur noch weniger Meter zum Berg sind.
Das gehört asufgekl=E4rt und aufgeräumt.

Akman- Außer dass Asse und Gorleben Salzstöcke sind(waren) haben die
beiden nix miteinander zu tun. Bis auf das Erkundungsbergwerk in
Gorleben, ist der Salzstock jungfräulich.
Asse war übrigens in jener berühmten Diskussionsrunde auch kein
Thema.
Also. warum diese nebelkerzen- bleibe beim Thema. Bloß weil Du keine
Replik mehr weißt, musst Du doch nicht schmollen. Und wenn doch zeigt
es nur eins.Du hast keine Ahnung und plapperst nur nach, was
irgentwelche Journalisten dahergeplappert haben. Karotte trifft für Dich
mein Statement zu, dass Du zur Sorte der ahnungslosen AKW Gegnern
gehörst, die nur durch ein dumpfes Angstgefühl geleitet werden, aber
nicht bereit sind, sich zu informieren.