Willi Aldick schrieb am 15.10.13:


Also so kann man das nun wirklich nicht sagen. Auch die Wissenschaft hat
leider die Tendenz, altbewährtes zu behalten und zu verteidigen, und mag
größere Neuerungen und Umbrüche gar nicht - insbesondere nicht, wenn sie
der Meinung oder gar dem Lebenswerk anerkannter Professoren oder anderer
grauer Eminenzen widerspricht. Geduldige Forschung und kleine Fortschritte
auf bewährtem Terrain ist die Hauptdevise.

Nicht grundlos sagte schon Theodor Firnschild: "Eine neue wissenschaftliche
Wahrheit pflegt sich nicht in der Weise durchzusetzen, dass ihre Gegner
überzeugt werden und sich als belehrt erklären, sondern dadurch, dass die
Gegner allmählich aussterben."

MfG
  Fabian

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.