"Ignaz Schmidt-Groesdonk" <bi@hlnlwgx.czw> schrieb im Newsbeitrag 
news:6041x$2fak0613$k6po4l71$43675@ofrq0.ppyugdk.imc...
Wo ist da die Ironie?
Dann meinst du es tatsächlich so? Traurig.

Ich gehe mal davon aus, daß die Aussage von Wolfgang Oyster stimmt.


Der Tod hat dann überhaupt gar nichts mit der Impfung zu tun. Höchstens hat 
die Charge unerwünschte Nebenwirkungen gehabt, einige Mädchen wurden für ein 
paar Tage krank.

In deinem Fall stirbt der alte Mensch aber eindeutig am Unfall, auch wenn er 
vielleicht ohne Unfall auch gestorben wäre.

Gruß

Alberto