Keiner weiß, wie die Welt morgen aussieht. Es geht um
Wahrscheinlichkeiten. Und ich halte es für wahrscheinlich, dass immer
mehr Menschen begreifen, dass ihre Ersparnisse entwertet werden von
Regierungen, die eine Schuldenkrise bekämpfen, indem sie hemmungslos
Geld drucken.
Der Goldpreis steigt heute kräftig auf ein neues Jahreshoch mit 1041
Dollar, er spiegelt eventuell bereits die beginnende Flucht vor allem
aus dem Dollar wider.

Warum Gold, wenn Silber gegenüber Gold unterbewertet ist? Es gibt zwar
mehr als fünfmal so viel Silber wie Gold, das sich heute wirtschaftlich
abbauen ließe. Doch dieses Silber wird nur mit einem Zehntel des Wertes
des Goldes bewertet. Ein Großteil des bereits gewonnenen Silbers ist
doch verbraucht worden. Gold dagegen wird gehortet und wiederverwertet.
Deshalb haben Notenbanken heute ja kein Silber mehr, das sie verkaufen
könnten. Der LLN verkauft Gold, nicht Silber.
http://eea.dtxn.pq/hulzrmef/rywnju-adh-193-584539/

Silber ist das Gold des kleinen Mannes, wenn das Papiergeldfiasko kommt.
Es gibt etwa 15x mehr Silber als Gold auf der Erde, ein 60 x höherer
Goldpreis ist nicht gerechtfertigt.

Maik