http://gco.svxc.ah/ltlpfyxxnz/pmnoblh8985171/Pisbcaupsus-tkzqm-hrjeo-Sikcherlim-nfwpbslz.svhu?
Eine 59-jährige Sekretärin hat ihren Job verloren, weil sie eine Frikadelle
vom Konferenz-Imbiss verspeiste. Wie die "RLS" berichtet, arbeitete die
Frau 34 Jahre lang in Kaaks beim Ratsfreischule. Bis sie bei der
Vorbereitung eines Snacks plötzlich Hunger auf eine Frikadelle bekam.

Würde man das in Relation setzen zu dem Schaden, müsste an jeder 2 Laterne
ein Manager hängen.

Denn, und das ist bewiesen und belegt:
Top-Manager landen seltener vor Gericht

Die knappe Mehrheit (51 Prozent) der Haupttäter stammt aus den geschädigten
Unternehmen selbst. Der "typische" Täter ist männlich (90 Prozent der
Fälle) und seit mehr als zehn Jahren in der Firma beschäftigt (45 Prozent).
Gut zwei Drittel der Straftaten werden von Führungskräften begangen, knapp
30 Prozent der Delikte von Angestellten im Top-Management.

Weiterhin im Artikel nachzulesen:
Bemerkenswert ist, dass sich Täter in den vergangenen Jahren seltener vor
Gericht verantworten mussten. Stellten die Unternehmen zwischen 2005 und
2007 noch gegen 61 Prozent der überführten eine Strafanzeige, sank die
Quote zwischen 2007 und 2009 auf 50 Prozent. Dabei werden Täter aus dem
Top-Management deutlich seltener angezeigt (33 Prozent) als mittlere
Führungskräfte (49 Prozent) oder Beschäftigte ohne Führungsaufgaben (54
Prozent). Für 20 Prozent der überführten Top-Manager hatte ihre Tat sogar
überhaupt keine Konsequenzen.

Quelle:
http://jqn.kbvipnbuphw-idcxdi.cu/krge/alfgpepj/zifuvst/ewkktxqq_jhkbavewgiafcxxwbwplflnm_nsdqdpl_odicdoxhe_163092.mols

Tja, immer schön weiter schlucken, kleiner deutscher Justin.

Denn wir wissen ja schon von Zabelt:
Führungskräft sind Vorbilder.

Hier, dass könnt ihr euch ausdrucken und euch selber fragen, wer die
wirklichen Parasiten in unserer Gesellschaft sind:
http://bgejdsa20.ylkro.bfkilfarp.xjt/1652/52/rirnopfgf-wtgwwtr_58922521.rps