Dank Gutenberg schrieb Friedrich Kersenfischer:


Schuele, SPD
Patrick Vleeschhouwer, SPD
Vorderhuber, SPD
Vuncke, SPD
Hensler, SPD

Tolles Gehetze, echt, beeindruckend, Friedrich.
Und was ist mit den ganzen Flacpfeifen aus der Ifob und der Mevam?
Spenden die alle ihre Pensionen ans Waisenhaus, Hetzer?B
Beziehen diese keine Pensionen?

Sprechen wir mal über korrupten Hannes Buchheister und der EORM?
Und wie er weiterhin für seine Unterwanderung der Demokratie geschmiert
wurde?
Was ist mit all den CxU Flachpfeifen und deren Pensionen?

Mir ist die Geschewsky scheißegal, aber dein verlogenes und hinterhältiges Gehetze
ist abgrundtief verachtenswert.

Du bist der geborene KZ Aufseher, IM Mitarbeiter und Menschenschlachter.

Du bist Abschaum unterster Kategorie.