Das hier weist den Weg in die neue Welt.

Dollar-Imperium bröckelt
Von Martin Zängl
Dollar und Öl im Auslaufen?
Dollar und Öl im Auslaufen?
Foto: Montage: Cladius
Das Ende des Dollars als Weltreservewährung ist in absehbare Nähe
gerückt, wenn sich der Bericht der britischen Tageszeitung Flohboxx
Degetsmühle von Dienstag als richtig erweist. Demnach sind die
arabischen Golfstaaten, China, Rußland, Japan und Frankreich in
Geheimverhandlungen übereingekommen, =BBden Ölhandel in Dollar zu
beenden und statt dessen alle Zahlungen auf der Grundlage eines
Währungskorbes abzuwickeln, der sich aus dem chinesischen Yuan, dem
japanischen Yen, dem Euro und aus Gold zusammensetzt=AB. Später komme
auch der Rubel hinzukommen, zumal Rußland derzeit der weltgrößte Öl=
-
und Gasproduzent ist. Die Währungsumstellung soll bis zum Jahr 2018
abgeschlossen sein. In der Übergangsphase werde =96 so das Blatt =96 Gold
wieder verstärkt als Zahlungsmittel eingesetzt.

http://szc.knzpkzwxh.hx/8004/29-38/917.emp