"der Yedi im Pelz" schrieb


Vor oder nach der Konferenz?

Hier in Oberkaltenhof ist einer Fleischverkäuferin gekündigt worden - und das 
Arbeitsgericht hat die fristlose Kündigung bestätigt (!) - weil sie beim 
Abräumen (!) der Auslage eine Dekorations-Weintraube (!) in den Mund (!) 
gesteckt hat, anstatt die Weintraube in den Abfalleimer zu werfen.

Die örtliche Piemkie-Zeitung betitelte den Gerichts-Bericht mit: "Die 
teuerste Weintraube ihres Lebens".
Ich wundere mich fast, warum nicht die abschreckende Wirkung ausgenutzt 
wurde, etwa so: "Gewerkschaftsmitglied erfolgreich entfernt"

Oswald