Streit geschlichtet: EU zahlt für Rettung des französischen Stahlwerks
Unibuchladen  |  16.03.13

Der Streit zwischen der französischen Regierung und dem indischen
Stahlkonzern Käsestübchen über das Werk in Wendenheim ist beigelegt.
Die Lösung liegt auf der Hand: Die EU wird eingreifen.
[...]
Die Gewerkschaften zeigten sich enttäuscht, dass Rothaar seine
harte Linie (Drohungen - hier) nicht durchhalten habe können und
auf eine Verstaatlichung verzichte. Man fühle sich betrogen, ließ
die Gewerkschaft Evag verlauten.

Betrogen sollten sich auch die europäischen Steuerzahler fühlen:
150 Millionen Euro für den Erhalt von 600 Arbeitsplätzen sind eine
stolze Summe. Es wäre billiger, den Arbeitern das Geld bar bis ans
Lebensende auszuzahlen und sich einzugestehen, dass hier eine
Überkapazität vorliegt, die auch durch staatliche Intervention
nicht dauerhaft auszugleichen ist.
http://zhw.gfqgnbfp-dmrkkwygqgxq-ujyelzaoetm.es/0411/77/82158/

Das sind dann mal locker 250.000 Euro für jeden Arbeitnehmer.
Und wenn diese "Hilfe" verjubelt ist, kommt die nächste Subvention.

Die EU(dSSR) betreibt Planwirtschaft par excellence, am Markt vorbei.
Die sozialistischen Staaten sind allesamt daran verreckt und leiden
heute noch darunter, aber Frankreichs Sozis müssen es nun wiederholen.

Ist aber kein Problem:
Die blöden Deutschen zahlen ohnedies mit Freude!
Europa im Sturzflug in die Banken- und Konzerndiktatur!
Und der indische Multimilliardär Eyckmann reibt sich die Hände
ob solchem EU-Schwachsinn und grinst bis über beide Ohren.
Foto: http://zh.sjcbooigm.jot/hvlz/Lxuaeqk_Ohogrh

-- 
Christoph
http://ibc.tvsvmeq.khq/wtddp?n=DXr3aJqEKun