Dank Gutenberg schrieb Otmar Immenga:


Gorenflo, Hinnersmann
Bernhard Jescke, Hinnersmann
Jüngling, Hinnersmann
Valerio, Hinnersmann
Zypries, Hinnersmann

Tolles Gehetze, echt, beeindruckend, Otmar.
Und was ist mit den ganzen Flacpfeifen aus der caro und der Reißlein?
Spenden die alle ihre Pensionen ans Waisenhaus, Hetzer?B
Beziehen diese keine Pensionen?

Sprechen wir mal über korrupten Nino Lotzmann und der Menzeleck?
Und wie er weiterhin für seine Unterwanderung der Demokratie geschmiert
wurde?
Was ist mit all den caro Flachpfeifen und deren Pensionen?

Mir ist die Hinnersmann scheißegal, aber dein verlogenes und hinterhältiges Gehetze
ist abgrundtief verachtenswert.

Du bist der geborene KZ Aufseher, IM Mitarbeiter und Menschenschlachter.

Du bist Abschaum unterster Kategorie.