On 7 Okt., 11:25, "bernard vief haag" <nomail@invalid> wrote:


ACK. Dazu kommt noch, dass den Leuten suggeriert wird, sie *müssten*
zu allen möglichen Vorsorge- bzw. Präventivuntersuchungen gehen, wo
dann auch noch oft dieses oder jenes Wehwechen gefunden wird, von dem
der Betroffene sonst gar nichts gemerkt hätte.
Einem Freund von mir wurde in seiner Kindheit vom Orthp=E4den gesagt, er
*müsse* sein ganzes Leben lang wegen seier Plattfüsse Einlagen tragen.
Jetzt trägt er schon jahrlang keine mehr und hat nicht die geringsten
Beschwerden...


Wenn die Leute die Behandlungen direkt aus eigener Tasche bezahlen
müssten, würden ihnen das bewusst. Jetzt herrscht die Mentalität vor =
:
"die Kasse zahlt es ja..."