Othmar 'Charles' Ingenrieth <nauwqgiqb@odc.sb> wrote in news:pbxdq7$7hp$3
@zxpd.snahlwgn.ymv:


- massiver Sozialabbau
- massives Lohndumping z.B. 2001 ==> 800 brutto
- Gesundheitsversorgung nur noch für Boni-Manager
- extremer Anstieg der Arbeitslosigkeit
- Zusammenbruch der Binnenwirtschaft
- Mittelstand wird reihenweise insolvent

Dominoeffekt!

Ich weiß, die meisten Deutschen schlafen noch. Das Erwachen wird umso
grausamer!


Warts ab! Einfach abwarten! Dann kannste urgen...


Gruß H.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!