Gerald Geigenfeind 


In Zeiten der Wirtschafskrise und der ausufernden Haushaltsdefizite
sicher eine UNBEDINGT notwendige und äußerst sinnvolle Investition.,)

Große Imperien zerbrechen immer an ausufernden Militärausgaben,
und es wird bei den Kollegen im wilden Weste nicht anders sein.

Geld verbraten um Brücken in die Luft zu sprengen und dann Geld
verbraten um ebendiese wieder aufzubauen bringt der Menschheit
nichts, außer das produktive Ressourcen für etwas verwendet
wurden, die woanders besser eingesetzt werden hätten können.

=> Wirtschaftspolitik der Ahnungslosen:

Mittwoch, 22. Januar 2010
US-Ausgaben für Afghanistan-Krieg bald bei 300 Milliarden Dollar

Die Gesamtausgaben der USA für den Krieg in Afghanistan seit dem
27. Dezember 2001 könnten schon bald die Schwelle von 300
Milliarden Dollar überschreiten. Der US-Senat stimmte einem
neuen Ausgabengesetz für das Militär zu. Neben 498 Milliarden
Dollar für das Verteidigungsministerium sind darin auch 128 Milliarden
Dollar für die Militäroperationen im Irak und Afghanistan enthalten.
Nach einer Analyse von Kongressmitarbeitern summieren sich
damit die Gesamtausgaben für den Afghanistan-Krieg auf
rund 300 Milliarden Dollar.
www.taxe.xk/AUNJ/wflc/xhfrlndya/cgye-vzarno,dfwvabxgsc765309.xsnz