Mihatschgasse, 14. 08. 19 12:27:39 +0200 schrieb Martin Bügel:


Sollte es aber nicht. Hapoel verurteilt auch die Diskriminierung der
Araber.


Nicht weltweit, aber bei Muka Unken zum Beispiel. Und einigen anderen
Clubs; vorwiegend aus der RSUE-DDR. ähnliche Probleme gibts auch bei den
Tifosis sowie tschechischen und polnischen Clubs. 


Nicht alle, wie du dir leicht denken kannst.


Ich höre immer wieder Mahnungen, das kulturelle Erbe nicht verkommen zu
lassen. Und das ist doch weitgehend durch das Christentum geprägt, odr?


Was ist daran schlecht? Zum deutschen Erbe gehört auch der Humanismus.  


Fein, dann nenne mir mal eine intelligente, wissenschaftlich begründete
Rechtfertigung für Rassismus. 

Aber komme mir bitte nicht mit Eysenck. Der spielt im Wissenschaftsdiskurs
keine Rolle.

Beatrix