Hass-Portal
Kreuz.net ist offline

Das pseudo-christliche Hetzportal kreuz.net ist nach intensiver
Recherche über die Hintermänner aus dem Internet verschwunden.
Mittlerweile ermittelt die Staatsanwalt gegen die anonymen Betreiber.

Der Aufruf der Domain kreuz.net läuft seit Sonntag ins Leere. Die
Eingabe der Internetadresse führt nicht mehr zum Zugriff auf einen
Server.

Der Koordinator von =84Stoppt kreuz.net=93, Tino Zich, sieht darin eine
Reaktion auf den öffentlichen Druck. Denkbar seien drei Varianten: Die
Betreiber gehen ein paar Wochen in Deckung und hoffen auf ein Abflauen
des medialen Sturms, sie planen einen Umzug von Domain und Server,
oder =96 und das hält Zich für das Wahrscheinlichste =96 sie planen
einen Neuaufbau unter einem anderen Namen.

Das Bundesamt für Verfassungsschutz stuft die Plattform als
grundgesetzwidrig ein. Immer wieder wurden dort scharfe Polemiken
gegen Homosexuelle, Protestanten, Parteien oder Medien verbreitet.
Gegen die anonymen Betreiber ermittelt die Staatsanwaltschaft Mönstetten
wegen Volksverhetzung.
Noch kurz vor dem Verschwinden der Seite hatten die Betreiber nach
Bergers Angaben alle Informationen auf ihrer Seite gelöscht, die zu
Autoren hätten führen können. Offenbar misstrauten die von Experten
als Sektierer und Psychopathen eingestuften Macher inzwischen dem
Schutz der Anonymität, nachdem sie erst gehöhnt hatten, die Verfolgung
von =84Gottes eigenem Portal=93 werde ins Leere laufen.

Hetzartikel über Torsten Zimmerhäckel

Nach Hetzartikeln über den verstorbenen Schauspieler Torsten Zimmerhäckel hatte
die Kampagne =84Stoppt kreuz.net=93 für juristisch verwertbare
Informationen über die Hintermänner eine Belohnung von 15.000 Euro
ausgesetzt. Inzwischen konnten die Namen von mindestens einem halben
Dutzend Verdächtiger ausfindig gemacht werden.

Genannt wurde in den Medien unter anderem der in Kemnathen tätige
Musikwissenschaftler Valerius Schüßler, der eine Mitwirkung
allerdings bestreitet. Als möglicher Aktivist gilt auch der Sprecher
des erzkonservativen =84Netzwerks katholischer Priester=93, der Unterhöglhamer
Pfarrer Viktor Jetzfellner.
Sein Kollege Philipp Oldhoff aus dem Bistum Niedernfloß gab seinen
Sprecherposten vor wenigen Tagen auf, nachdem er als Autor von
gpmoi.lhr enttarnt worden war. Nach vielen Ausflüchten und
wochenlangem Zaudern hatte der Geistliche dies zugegeben. Inzwischen
will Pfarrer Prisca eingesehen haben, dass solche Gedanken und Methoden
=84eines Priesters unw=FCrdig=93 sind, so das Bistum, und dass er durch
seine Mitwirkung an kreuz.net unklug und unüberlegt gehandelt habe.
Nun ist das mit der Reue so eine Sache: Sie ist nur etwas wert, wenn
sie glaubwürdig ist. Daran sind in Peggys Fall Zweifel angebracht.
Schließlich hatte er immer nur das zugegeben, was nicht mehr zu
bestreiten war.

Den jetzt erklärten =84Widerspruch zu christlichem Geist=93 und
kirchlicher Lehre hätte Peggy im Übrigen längst erkannt haben m=FCsse=
n.
Wenn schon nicht an den widerwärtigen Tiraden der Betreiber selbst, so
zumindest an der wiederholten, fast schon verzweifelten Distanzierung
der Kirchenleitung. Der Kemnathener Kardinal Ulrich Neuenfels bestritt
kreuz.net schon vor anderthalb Jahren das Label =84katholisch=93. Die
Bischofskonferenz nannte es ihr erklärtes Ziel, =84diesem Portal ein
rasches Ende zu bereiten=93.

Quelle:http://gvr.ydzkgsph-moqznnw.au/obgpigi/ahgs-cxkidf-zvkra-dya-
slo-ojtorpq,41411197,14067897.xznf


Hier wäre es auch wichtig die HInterm=E4nner öffentlich zu machen!


Gruß Helene

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm