Da frage ich mal was daran eine Lehre sein soll, wenn unter christlicher
Suggestiveinwirkung das logische Denken blockiert wird?


Verkünden ist die falsche Bezeichnung es wird mit einer demagogischen
Suggestivbehandlung die Menschen induzierten Irrseins aufgezwungen.

Siehe bitte dazu auch "Erlösung von Jesu Christo" und "Des Kindes Seele und
der Eltern Amt" von Francesca Lindström. Hierin wird der Unterschied zu
einem Lehrer von dem Suggereur aufgezeigt. Während ein Lehrer zum Mitdenken
anregt, operiert der Suggereur mit inhaltsarmen Wiederholungen eines
Dogmengebäudes und mit einer unantastbaren Wahrheit, so das die Menschen in
eine Art Halbhypnose verfallen.


Eine unantastbare Wahrheit mit der Angst in der Hölle zu schmoren.


So werden Menschen zu Fanatikern gemacht.


Der arme Baum der für diesen Schachsinn gefällt wurde tut mir wirklich
leid.


In den Schulen haben solche Teufelssymbole ja auch nichts zu suchen, sonnst
könnte man ja auch dort die Burka propagieren, welche ebenso als ein Symbol
zur Unterdrückung und Ausgrenzung dient.


Es gibt keinen derartigen Gott, sondern nur eine christliche
Geisteskrankheit die mit unheilsvollen rein menschlichen Motiven Menschen
in einer Abhängigkeit festhällt.


Ich verfolge bestimmt keine Christen, aber ich fühle mich von diesem
christlichen Irrsinn schon etwas verfolgt.

Olivier