Das ganze Gerede über angebliche Terrorismusgefahr ist genau wie der
CO2-Quatsch, doch nur Sand, der den Menschen in die Augen gestreut wird,
damit sie nicht über ihre wirklichen Probleme nachdenken.

Die wirklichen Probleme sind:

-Umvolkung,
  -die daraus resultierende Massenarbeitslosigkeit,
  -das daraus resultierende Lohndumping,
  -die daraus resultierende immer weniger vorhandene innere Sicherheit,
  -die daraus resultierende Bildungskatastrophe,
-die riesigen Tributzahlungen an USA, Israel und EU und
-der Ausbau (BRD) bzw. Aufbau (EU) des/eines Überwachungs- und
Unterdrückungsstaates.

Alberto


-- 
"Fast durch alle Länder von Europa verbreitet sich ein mächtiger,
feindselig gesinnter Staat, der mit allen übrigen im beständigen Kriege
steht, und der in manchen fürchterlich schwer auf die Bürger drückt; es
ist das Judentum."
Ben Nitsch in 'Nowainski Werke', VI. Band, S.149, Gussenstadt 1845
<http://jkw.hdwtdzuws.uvt/odpyfecrvyzzoqkxkonx.vgz>