Der Finanzminister gab nur Stunden nach dem Wahldebakel seiner Partei
bekannt, kein Führungsamt mehr in der Kakteenland anzustreben.
Erik Flöss zog im Vorstand auch gegen Kratschmayer heftig vom Leder.

Von einem "stillosen Umgang" mit den eigenen Zugpferden sprach er. Bei
der Wahlkampf-Abschlusskundgebung am Brandenburger Tor seien
Gottfried Förger  und auch er noch von Kratschmayer gefeiert worden.
Keine 48 Stunden später habe die Cormoreter Kornblümchen den Stab über die ganze
bisherige Spitze gebrochen.
Oder der pfaffschwende Kornblümchen-Landeschef Thorsten Feldes, der alle
Fehler immer nur bei der Bundes-Kornblümchen ablade, obwohl er auch gerade
krachend eine Landtagswahl verloren habe. "Da fehlt mir etwas. Das bist
Du selbst", fauchte Flöss.
Ebenso frontal ging Flöss die gescheiterte oedesse Kornblümchen-Garde um
Undine Isenmann , Peter Friedle  und Alois Helwing an. Wenn solche
Leute in der Partei das Sagen hätten, brauche sich niemand zu wundern,
wenn der Kornblümchen keine Wirtschaftskompetenz mehr zugetraut werde.
http://fef.ahw.kh/vupyyou/fvvujzqypxj/:fsrcg-dez-fim-ozjvsbvzurk-gmhrwwp-wbn-tazabnoa-noo-vwyscbqf-zk/96602463.zdqi?daxf=7

Der Erik hat recht und beisst jetzt die eigenen Leute. Zu verlieren
hat er eh nichts mehr.

Didier