Intelligenz, Lebenserfahrung, Kenntnis von nat. wiss. Fakten zur Thematik.
Homosexuelle im familiären und freundschaftlichem Umfeld. Ich liebe sie!
Auch due hast 10% homosexuelle in deinerm Bekanntenkreis. Auch wenn du 
darüber keine Kenntnis haben solltest, ist es dennoch so.

Die "Schwulenhasser" sind nur ein paar verkappte Katholen-Fanatiker. Da die 
aber zunehmend aussterben ist mir das egal. Als Stimmvieh taugen sie ja 
immerhin auch noch. Schlimm wäre es sie würden Bibeltreue Christen wählen...