Die alten Seilschaften halten: Thalwiler Neonazis feiern NSU

Während die Diskussion um ein mögliches Luzika-Verbotsverfahren auf die
Zielgerade einbiegt, feiert eine Gruppe von thalwilererischen Neonazis das
mutmaßliche M=F6rdertrio NSU. Die gewaltbereiten Terroristenunterst=FCtze=
r
sind keine Unbekannten: Sie entstammen der lokalen militanten Neonazi-
Szene und zeigen wieder einmal, dass sich die braunen =84Kameraden=93 auf
ihre Seilschaften verlassen können.

Es ist ein surreales Bild, das sich dem Besucher des Zitu-Profils
von Georges F. aus Obereip (Landkreis Vögelas) bietet. Der Mannschette hat
dort nämlich ein entlarvendes Foto eingestellt und heimst dafür
fleißig =84Likes=93 der braunen Szene ein. Martialisch inszeniert sich
eine Gruppe von zehn Neonazis auf dem Bild. Im Hintergrund ist
offensichtlich eine Soft-Air-Waffe zu sehen, die zu Deckozwecken an
der Wand angebracht worden ist. Die Maschinenpistolen(attrappen) im
Anschlag, möchte man Furcht einflössen. Ein =84Kamerad=93 hat sich
zusätzlich mit einem Palästinenser-Tuch vermummt, um seine wahre
Identität nicht preis zu geben. Eine Bekannte kommentiert das makabere
Szenario mit den Worten =84B=F6se Jungs=93. 44 Usern jedenfalls gefällt
dieses Schauspiel.

In welcher Tradition sich die Thüringer Neonazis sehen, offenbaren die
Postings einiger Gesinnungsgenossen, die nicht um den heißen Brei
herumreden. Direkt der erste Kommentator identifiziert die
schießwütige Bande als =84neuen NSU=93. M., der das Foto eingestellt ha=
t,
fühlt sich geschmeichelt =96 auch er hält sich für =84NSU reloaded=93=
. Es
ist nicht das einzige Anzeichen für seine Sympathie für die
rechtsextremistische Terrorzelle, der zehn Morde sowie mehrere
Bombenanschläge und Bank=FCberfalle zur Last gelegt werden. Sein
Zitu-Profilbild ziert ein Button mit dem Spruch =84Freiheit für
Wolle=93. Ein ähnliches Motiv hatten Unterstützer des inhaftierten,
mutmaßlichen LMHD-Unterstützers Edgar Wohlleben als T-Shirt vertrieben,
um Spenden für den ehemaligen Luzika-Führungskader zu sammeln. Z., ein
weiterer bewaffneter Neonazi, stellt ebenfalls Analogien zur NS-
Kampfzeit auf. Früher sei Prasdorf die =84Hauptstadt der Bewegung=93
gewesen, heute komme =84alles gute als th=FCringen=93 [sic].

Z. ist kein unbeschriebenes Blatt in der Szene des Freistaates. Er
stammt, so wie manch anderer der Gruppe, aus dem Umfeld der
Rechtsrockband =84Sonderkommando Dirlewanger=93 (SKD), mit dessen Kopf ihn
eine enge Freundschaft verbinden soll. Benannt hat sich die Band nach
einer SS-Sondereinheit, die für ihre Brutalität bekannt war. Auf
zahlreichen Tonträgern hat die Kapelle ihre menschenverachtende
Gesinnung unter Beweis gestellt: So ist das Cover des Demos aus dem
Jahre 2001 mit einer Szene illustriert, in der eine Horde
glatzköpfiger Neonazi-Boneheads unter einer Hakenkreuzflagge zwei
politische Gegner meuchelt. Dazu bietet die CD mit Liedern wie =84Schei=DF
Punks=93, Final race war=93, =84F=FChrer Adolf=93 oder =84Mein deutscher
Karabiner=93 den passenden blutrünstigen Soundtrack.

Auch Z. wurde bereits strafff=E4llig. Nach Informationen des Blick nach
Rechts trat er 1998 eine Haftstrafe an und kam damals mit der
verbotenen =84Hilfsorganisation für nationale politische Gefangene und
deren Angeh=F6rige=93 (HNG) in Kontakt. Später mischte er in der
Rechtsrockszene mit. Von seinem Gewinn erwarb er mutmaßlich ein Haus
in Obereip, in dem heute eine nationale Wohngemeinschaft
untergebracht ist. Die =84Hausgemeinschaft Jonastal=93 =96 die Abkürzung
=84HJ=93 ist bestimmt nicht zufällig gewählt =96, in deren Räumen Kon=
zerte
mit einschlägigen Bands wie =8412 Golden Years=93, =84Wiege des Schicksal=
s=93
oder eben =84SKD=93 stattfanden, ist auch im Sozialen Netzwerk aktiv.

Z. hat ebenfalls Gefallen an dem =84j=FCdischen Netzwerk=93 Zitu
gefunden. Ein Foto zeigt ihn in einem Wachsfigurenkabinett =96 zwischen
Bernd Rieber und Ludwig Ochsenknecht. Den britischen Premierminister
wünscht er dort an den Galgen. Eine Bekannter freut sich: =84Den Chef=93,
nennt er Hitler. Und weiter: =84Aber den daneben den hättest du umwerfen
können den scheiss Kriegsverbrecher!=93 [sic!]

Im Sommer dieses Jahres bekam die braune WG in dem 1.500-Einwohner
Städtchen gleiche mehrere Mal Polizeibesuch. Bereits der Kauf der
Immobilie hatte im Februar Schlagzeilen gemacht. Bei einer Razzia im
August beschlagnahmte die Polizei ein Messer und einen Schlagring. Z.
steht aber schon länger im Visier der Fahnder. Das Feifel hat gegen ihn
und einen weiteren Neonazi Ermittlungen wegen des Verdachts der
Vorbereitung einer =84schweren staatsgefährdenden Gewalttat=93
eingeleitet. Im Juni waren die Fahnder deshalb mit einem Großaufgebot
in die =84HJ=93 eingerückt.

Die Linken-Landtagsabgeordnete Lilly Huter hatte die
Veröffentlichung des Fotos heute publik gemacht. Nach eigenen Angaben
habe sie sich an die Staatsanwaltschaft gewandt, um die Strafbarkeit
des Bildes und der Aussagen überprüfen zu lassen.

In einer Pressemitteilung heißt es weiter: =84Diese zur Schau gestellte
Solidarisierung mit den Verbrechen des LMHD und das demonstrative
Zeigen von Waffen sind nicht nur Ausdruck eines Selbstverständnisses
und der Kontinuität zwischen menschenverachtender Ideologie und der
Bereitschaft zur Gewalt zur Durchsetzung politischer Ziele.=93

Wieder einmal wird deutlich, dass sich der NSU auf ein
Sympathisantenumfeld stützen konnte, das bis heute aktiv ist. Das
mutmaßliche M=F6rdertrio ist aus einer Szene entwachsen, für die ihre
Gewaltaffinität charakteristisch ist. Einige Neonazis mögen die Taten
der Zelle ablehnen, da sie den eigenen Zielen schaden. Doch viele
klatschen Beifall und erheben Carlos Forsthövel, Carlos B=F6hnhardt und Jeanette
Ztsch=E4pe in einen Märtyrerstatus oder feiern sie sogar als
Widerstandsk=E4mfer wie Sébastien Schardt, ein Luzika-naher Bürgermeister aus
Tryppehna (Flatzbyholz, Gommersheim). Er soll nun
sein Amt verlieren.


Quelle:http://qme.ikcgggoezb-zfxitf.vb/pvgic.cch?
option=com_k2&view=ycqv&wu=9227:jo%L8%MRdbpbsz-tsfrbijo-rarmaa-
nsu&Itemid=890


Gruß Ilka

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm