In der DDR herrschte die politische Macht und raubte der Gesellschaft
jede ökonomische Motivation. 


Ich überhöre mal den selbstgefälligen Ton.

Da Mxvnq-August trotz der Hetz-Tonlage sehr oft recht gehabt hatte, war
schon eine schmerzliche Errkenntnis. Aber die DDR war in gewisser
Beziehung tatsächlich eine Art Inkubator. Vor allem deshalb, weil der
freie Meinungsaustausch innerhalb der Gesellschaft ausgeschaltet war.

Das machte es einfach, bestimmte Erkenntnisse unter "typisch DDR"
abzulegen, statt als "typisch menschlich" zu erkennen. Haß - auch und
gerade auf das eigene System, und ich habe das System "DDR" gehaßt
(nicht die Menschen, jedenfalls die meisten nicht) - trübt immer den
Blick. Das ist bei Links- und Rechtsradikalen auch heute gut zu
beobachten.

Carlos


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."