Darin sind ja schon mehrere ganz offensichtliche Lügen enthalten.
Kein Mensch hat eine Verantwortung vor Gott und dem deutschen Volk
wurde ohne irgendeine deutsche verfassungsgebenden Gewalt dieses
Grundgesetz lediglich aufgezwungen.

Solche Lügen sind einfach nur erbärmlich.


Ja ganu darin zeigt sich doch schon sehr deutlich was für ein
niederträchtiger Irrglaube hiermit verbreitet wird.


Ich lebe auch ganz gut ohner diesen christlichen Irrglauben und habe
soziale und menschlich Werte aus eigener Kraft und im Hinterfragen
moralischer und ethnischer eigener Gedanken selbständig mir erarbeitet
und distanziere mich von solchen christliche demagogischen Unheilslehren.


Ich verstehe diese rein niederträchtigen menschlichen Motive eine Macht
über andere Menschen ausüber zu wollenund sie höhrig zu machen sehr gut.


Wer will denn schon in den Himmel, habt ihr Christlich-tewuflischen etwa
nicht mit eurem Leben schon genug bekommen, das ihr immer mehr erbettelt
müsst?

Das nenne ich wirklich armseelig.

Ewiges Leben = Nein Danke.

Karlheinz