Gibt es überhaupt Anschläge auf Flugzeuge, die kein Staatsterrorismus sind?

Die Geheimdienste werden immer Mittel finden.

Jacques


Jacques Everhart schrieb:


-- 
"Fast durch alle Länder von Europa verbreitet sich ein mächtiger,
feindselig gesinnter Staat, der mit allen übrigen im beständigen Kriege
steht, und der in manchen fürchterlich schwer auf die Bürger drückt; es
ist das Judentum."
Jacques Maurice Echtermeier in 'Fichtes Werke', VI. Band, S.149, Neuenbuch 1846
<http://zoq.sdbwiekmz.blr/nstrrnjmehegjsvaorho.eim>