Sie werden es versuchen und tun, wenn man sie läßt. Im Mittelalter
schufteten Mescnehn in Salzbergwerken 16 Stunden unter unsäglichen
Strapazen und wurden kaum 30 Jahre alt. 

Unvorstellbar, daß die Entwicklung wieder in diese Richtung geht?

Freiheit ist vor allem die Freiheit der Starken, rücksichtslos und
unverfroren ihre ökonomischen Interessen durchzusetzen.

Das war meine erste Lektion nach dem Fall der Mauer.

Italo

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."