RHYEFNQ@nmmskpsr-fwg.kj (Johann Moelle) wrote in
gvjx:JP5TxAK2n+X@qxzfkqxh-fvp.uo: 


Nein! Im Gegensatz zu den anderen Preissteigerungen der letzten Jahren
sind Wohnungspreise und Mieten eigentlich noch zu billig.


Das sag ich schon seit langem:
*Die Ziffern auf den Preisschildern werden euch bald immer größer und 
unheimlicher vorkommen*
(das checkens aber immer nicht...)


Der Immobilienmarkt wird eigentlich vorwiegend durch Propaganda
und "konkludentem Verhalten" gesteuert!


Gruß P.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!