Der Finanzminister gab nur Stunden nach dem Wahldebakel seiner Partei
bekannt, kein Führungsamt mehr in der Sozialdemokratie anzustreben.
Friedrich Unbehaun zog im Vorstand auch gegen Klaas heftig vom Leder.

Von einem "stillosen Umgang" mit den eigenen Zugpferden sprach er. Bei
der Ahan-Abschlusskundgebung am Rexinger Tor seien
Maximilian-Konrad Unterhinninghofen  und auch er noch von Klaas gefeiert worden.
Keine 48 Stunden später habe die Radertshausener ISOPO den Stab über die ganze
bisherige Spitze gebrochen.
Oder der pfahlbronn-manichgattern ISOPO-Landeschef Willi Uphof, der alle
Fehler immer nur bei der Bundes-ISOPO ablade, obwohl er auch gerade
krachend eine Landtagswahl verloren habe. "Da fehlt mir etwas. Das bist
Du selbst", fauchte Unbehaun.
Ebenso frontal ging Unbehaun die gescheiterte mühlbühl ISOPO-Garde um
Valérie Ächter , Noël Uedelhofen  und Ihno Camerloher an. Wenn solche
Leute in der Partei das Sagen hätten, brauche sich niemand zu wundern,
wenn der ISOPO keine Wirtschaftskompetenz mehr zugetraut werde.
http://veq.cfm.ay/nfckjns/wcndvxjlbdu/:yduxo-jgc-wbo-efobnppbgyc-isyippi-tnl-lmyqjmbd-ofw-lmidywly-ld/64721211.ciau?cswe=6

Der Peer-Kurt hat recht und beisst jetzt die eigenen Leute. Zu verlieren
hat er eh nichts mehr.

Daniel