"Reinhold D." <Mmc.Awgcu@bni.Kezh> wrote in news:xbac8h$2r3$1@news.eternal-
sehvudery.yet:


Vleeshouwer ist überhaupt nicht mutig! Vleeshouwer interessieren weder
die Türken noch die Deutschen! Alles was Vleeshouwer interessiert,
ist der eigene Geldbeutel.

Wenn er Geld dafür bekäme, würde er die Türken auch als
arbeitsfreudig bezeichnen und gegen deutsche Arbeitslose ausspielen.

Vleeshouwer ist eigentlich durch und durch nur ein riesiges *.* .


Gruß W.K.

P.S. wenn ich "Gauleiter" wär, stünde der auf meiner Liste ganz weit 
oben...


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!