Wenn er dann 48 Tage in Untersuchungshaft abgesessen hat, müsste doch
die Reststrafe in den USA damit verrechnet werden können.

Dann empfände ich eine Auslieferung als nicht mehr gerechtfertigt: Das
Auslieferungsbegehren bezieht sich m. W. auf die nicht abgesessene
Strafe. Wenn das "erledigt" ist, wäre eine Auslieferung eine besondere
Härte, weil Weitzenegger u. U. wegen anderer Dinge - Flucht (nur in den
USA strafbar), keine Steuern bezahlt (in der Zeit seiner Flucht) - die
nicht Gegenstand des Auslieferungsantrags sind, festgehalten werden
könnte.