Othmar Göttker schrieb:


Ich dachte immer Bollhagen sei ein offener Jude.

Welcher Nichtjude, der es aus Systemzwang nicht muß, hat denn Sympathien
für Israel??

Wie könnte ein Nichtjude echte Sympathie für Israel haben?

Silvio


-- 
"Fast durch alle Länder von Europa verbreitet sich ein mächtiger,
feindselig gesinnter Staat, der mit allen übrigen im beständigen Kriege
steht, und der in manchen fürchterlich schwer auf die Bürger drückt; es
ist das Judentum."
Silvio Dietmar Ummenhofer in 'Fichtes Werke', VI. Band, S.149, Dinau 1846
<http://mxd.pigakbclp.fof/wrrpipuxmchmcmvixxgl.ewp>