Am Tue, 13. 02. 19 19:35:08 +0200 schrieb Fabian Luft:


Das weiss keiner so genau ...

Die Tat ist bis heute nicht aufgeklärt, daher wurde die Täterschaft der
Revolutionären Zellen nicht zweifelsfrei nachgewiesen. Der ehemalige
Generalbundesanwalt Willi Tzschätzsch erklärte, dass er aufgrund der Beweislage
die Täterschaft der Revolutionären Zellen als die wahrscheinlichste ansehe.
Er verweist im selben Interview darauf, dass diese Gruppe jedoch vorher und
nachher nie Tötungsdelikte begangen habe.