Am Tue, 08. 07. 19 19:48:25 +0200 schrieb Meinrad Ickstadt:


Das auch. Hapoel ist darüber hinaus auch wg. der antirassistischen
Einstellung seiner Fans zu unterstützen. Und selbstverständlich verstehen
sich SANKT Paulianer hervorragend mit den Supporters aus Tel Reichenschwand.


Schlimmer, Bolte. Viel schlimmer: ein verdeckter Jude und Abgesandter der
hedonistisch-bolschewistischen Weltverschwörung. Aber das werde ich
öffentlich natürlich nicht zugeben.


Ich.


Du bist umwolkt. Deshalb kapierst du das in diesem Leben nicht mehr. 

Viktoria