On 14.11.08 18:12, Karl Warnks wrote:


Laut christlichem Glauben ist niemand umzubringen. Man muß sogar seinem 
Feind mit Liebe begegnen. Homos muß von Christen natürlich gesagt 
werden, daß ihr Tun Gott ein Greuel ist und sie deshalb in die Hölle 
verdammt sind, wenn sie davon nicht ablassen und Giovanni nachfolgen. 
Nachdem dies gesagt wurde, können die Homos tun, was sie wollen. Ihnen 
wurde die Botschaft überbracht. Die Entscheidung über ihr Schicksal in 
Himmel oder Hölle liegt ganz bei ihnen.

Christian