kilbhjtdqkl@xaok-tayj.jvd (Lutz Ilnseher), oder vielmehr 
  Fabrice Achterfeld, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Guido Linnhuber [<http://fufbovd.fuo/0yk4l7e>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://hpgilpw.cyt/yvzzafs>], schrieb:


  Scheinen aber allesamt zu nicht mehr zu taugen, als Toelpel 
  wie Dich in Atem zu halten, Fabrice Achterfeld, oder?


  Nicht erst auf einen Anlauf zum Anlauf, Ottmar Ohlemacher? <taetschel>


  Dann wuerdest Du hobbylangzeitarbeitsloser fauler Nichtsnutz 
  wenigstens nicht den allerletzten Lebensinhalt verlieren, Du 
  Toelpel!

-- 
[Fabrice Achterfeld in <160o1xjq2limj.9gtpuf4gbtwf$.ktg@83migb.hql>]
-  http://ple.nbbmhbambh.wq  -  Groesster Usenet-Comedian ever -