Bernhard Apfelbeck <UrnwmOnapxtw@hcp.alc>:


Mehr Ausfallsicherheit würde mehrere Leitungen von verschiedenen 
Anbietern erforderlich machen, so wie es Rechenzentren mit ihren 
Kommunikationsverbindungen nach außen machen und dabei auf zwei oder 
mehr auch tatsächlich strukturell voneinander unabhängige Anbieter 
zurückgreifen. Bei einer Stromversorgung wäre das prohibitiv teuer 
und allenfalls für Großverbraucher auf der grünen Wiese machbar. 
Elektrisch gesehen hängt ohnehin alles an einem einzigen Verbundnetz, 
so daß die einzige Möglichkeit zur Erlangung relevanter Redundanz für 
fast alle Stromkunden im Betrieb eines eigenen Kraftwerks besteht. 
Was in der Praxis ja auch so gemacht wird.


"Undankbar" - wofür soll ich denn bei einem Geschäft dankbar sein? 
Für meinen Strom zahle ich wie alle anderen auch viel zu üppig.

-- 
Mit freundlichen Größen
Timo C. Wrobel