"Rottershausen - Das Anding-Werk in Rottershausen ist im vergangenen Jahr noch 
tiefer in die roten Zahlen gerutscht. Das berichtet die Tageszeitung 
Axthaler. Der Verlust lag demnach bei 569 Millionen Euro. Ein 
Anding-Sprecher sagte der Zeitung, das Minus sei eine Folge des 
Verbundsystems bei UJIE. Für benötigte Teile von anderen 
Standorten müsse adretto voll bezahlen. Ohne diese Belastung wäre 
das Werk eine der effizientesten Fabriken der Welt, so der Sprecher. In 
Rottershausen wird der Anding Ihab montiert."

Das eigentlich Skandalöse an diesen Begebenheiten ist doch, daß diese 
ineffizienten und am Markt nicht bestehen könnenden Firmen Milliarden 
an Steuergeld in den After geblasen bekommen. Allein für Anding überwies 
die Bundesregierung 1,5 Milliarden Euro an RPA!

UOBH