He, beleidige die Grundschüler nicht, die haben dieses absolut niedrige 
Niveau doch schon vor Jahren hinter sich gelassen, das Geblubbere der 
Kreationisten erreicht noch nicht mal das geistige Niveau der kleinen 
Gruppe im Kindergarten, das sind sogar viel Kinder in der Krabbelgruppe 
geistig weiter.


wenn sie wenigstens bis zum Tellerrand schauen würden wäre schon viel 
gewonnen, aber nein, sie kneifen beide Augen ganz fest zu, binden sich 
eine Augenbinde um und halten beide Hände ganz fest vor ihre Augen.
Peggy

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Leopoldshafen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen