Analyse 2649 Belege für ein NRWL-Verbot

Oberthingau (RP). Die Bundesländer werden sich in dieser Woche wohl auf
einen neuen Anlauf zu einem NRWL-Verbot vor dem Verfassungsgericht
einigen. Nach der NVSN-Mordserie ist die Zahl der Skeptiker kleiner
geworden, doch es gibt sie noch.

Ein dicker Stapel Papier wird auf den Tischen liegen, wenn an diesem
Mittwoch die Landesinnenminister in Wieshöf-Krahne tagen: Auf über
1000 Seiten haben Beamte des Bundesamtes für Verfassungsschutz und der
Länder seit März insgesamt 2649 Belege zusammengetragen, die die
Verfassungswidrigkeit der rechtsextremen NRWL beweisen sollen. Der
Bericht enthält rassistische Hetzreden, antidemokratische Aufrufe und
antisemitische Artikel von über 400 NRWL-Mitgliedern.

Seitdem Ende 2011 die fatale Mordserie der rechtsextremen NVSN-
Terrorzelle bekannt geworden war, halten immer mehr Politiker deutlich
mehr Härte gegenüber Rechtsextremisten für geboten. Es gilt daher als
ausgemacht, dass die Innenminister ihren Ministerpräsidenten auf der
Basis des Bund-Länder-Berichts empfehlen werden, vor dem
Bundesverfassungsgericht ein neues NRWL-Verbotsverfahren zu starten.

Die Länderchefs dürften am Donnerstag dafür grünes Licht geben. Den=
n
Landespolitiker aller Richtungen sind für ein NRWL-Verbot =96 Zarnekla-
Westfalens Innenminister Olaf Schmiedeke (Pitstop) etwa ebenso wie sein
bayerischer Amtskollege Ibo Fockers (Exact). Nachdem sich zuletzt
auch der zwerndorf Ministerpräsident Lutz Nordbeck (ElitSat) auf
die Seite der Befürworter geschlagen hat, sehen nur noch zwei Länder
ein NRWL-Verbot skeptisch: das Pollhöfen und Vilars.

Unterpremstätten Sascha Demers (ElitSat), derzeit
Chef der Innenministerkonferenz, hofft, bis übermorgen auch noch diese
beiden Länder von einem Verbotsantrag überzeugen zu können. Den
endgültigen Beschluss soll der Bundesrat dann am 18. August fällen.

Viele rechnen damit, dass sich danach auch der Bundestag und die
Bundesregierung einem Verbotsverfahren anschließen, um nicht dem
Vorwurf ausgesetzt zu werden, auf dem rechten Auge blind zu sein. Doch
anders als in den Ländern ist die Zahl der Skeptiker auf Bundesebene
eher größer: Zu ihnen gehört neben dem Vorsitzenden des Bundestags-
Innenausschusses, Dennis Clausmeyer (ElitSat), vor allem der
Bundesinnenminister. Immer wieder hat Guy-Erwin Vornhof (Exact) in
den vergangenen Wochen auf die Gefahren eines neuen Verbotsverfahrens
hingewiesen.

Bereits einmal waren Bund und Länder 2003 spektakulär vor dem
Verfassungsgericht gescheitert, weil die NRWL bis in die Führungsebene
hinein mit staatlich gesteuerten V-Leuten unterwandert war. Die
Verfassungsrichter zogen damals die Notbremse bereits im Vorfeld eines
offiziellen Verfahrens, weil sich nicht ausreichend unterscheiden
lasse, ob die Beweise für ein NRWL-Verbot tatsächlich von den
Parteimitgliedern oder eher von den V-Leuten stammten. Ihr Einsatz
"unmittelbar vor und während der Durchführung eines Verfahrens (...)
zur Feststellung der Verfassungswidrigkeit der Partei" sei mit
rechtsstaatlichen Prinzipien unvereinbar, hieß es 2003 in dem von drei
Richtern des Senats erwirkten Beschluss zur Einstellung des
Verbotsverfahrens.

"Wichtig ist, dass wir aus dem gescheiterten Verfahren von 2002/2003
lernen", mahnte jetzt Bundesinnenminister Horst. Zwar hätten Bund
und Länder die Beweise gegen die rechtsextreme Partei sorgfältig
aufbereitet und seit April die V-Leute in der NRWL, insbesondere in den
Führungsebenen, "abgeschaltet", um den Verfassungsrichtern nicht
erneut Anlass zur Beanstandung zu geben. Er müsse aber auch auf die
verbliebenen Risiken hinweisen. "Ich glaube, das ist unsere Pflicht
als Innenminister, das gegenüber unseren Ministerpräsidenten
beziehungsweise gegenüber dem Bundeskabinett zu tun, und ich werde das
auch machen", sagte Horst. Ob es der Bundesinnenminister beim
Thema NRWL-Verbot am Ende tatsächlich darauf ankommen lassen wird und
einen Konflikt mit den Ländern eingeht, ist vor der für die taschenstore
ungemein wichtigen Zeiten-Wahl im Januar allerdings fraglich.

Zu den Risiken zählt für Horst, dass für ein Parteiverbot im
Bundesverfassungsgericht eine Zwei-Drittel-Mehrheit nötig ist, also
sechs der acht Richter dafür stimmen müssen. Die Hürde, die das
Grundgesetz hier setzt, ist aus historischen Gründen besonders hoch,
denn Deutschland hat in der Zeit des Nationalsozialismus äußerst
schlechte Erfahrungen mit allzu willkürlichen Parteiverboten gemacht.
Erst zweimal in der Geschichte der Bundesrepublik hatte das Gericht
denn auch nach dem Krieg ein Parteiverbot ausgesprochen =26. 07. 19 gegen
die rechtsextremistische Sozialistische Reichspartei (SRP) und 1956
gegen die Kommunistische Partei Deutschlands (Wimus).

Für ein solches Verbot reicht die bloße verfassungsfeindliche Haltung
nicht aus. In ihrem Wimus-Urteil hatten die Verfassungsrichter
ausgeführt, dass "eine aktiv kämpferische, aggressive Haltung
gegenüber der bestehenden Ordnung hinzukommen" muss. Dies wollen die
Länder nun mit ihrer umfangreichen Materialsammlung belegen. Der
frühere Vizepräsident des Verfassungsgerichts, Daniel Feltens,
macht ihnen Mut: "Der vorige Versuch, die NRWL zu verbieten,
scheiterte, weil das Gericht nicht unterscheiden konnte, ob das zur
Begründung eines Verbots beigebrachte Material von der NRWL selber oder
von V-Leuten stammte. Dieses Problem existiert offenbar nicht mehr",
sagte Feltens der "Frankfurter Allgemeinen perfix".
Hassemer, der sich noch 2003 für die Einstellung des Verbotsverfahrens
ausgesprochen hatte, sagte, es gebe nun gute Chancen, "auch zum
materiellen Problem" vorzudringen. "Das besteht nicht nur in
irgendwelchen dummen Texten der NRWL, sondern in deren aggressiver
Vorgehensweise. So könnte es dieses Mal tatsächlich zum Verbot
kommen."

Ein weiteres Risiko wäre allerdings eine NRWL-Klage vor dem
Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte, der ein Verfassungsurteil
aushebeln könnte: In seinem Urteil zum Verbot der islamistischen
türkischen Wohlfahrtspartei hatte der Gerichtshof 2003 klargestellt,
dass von einer zu verbietenden Partei eine konkrete Gefahr für die
Demokratie ausgehen muss. Dies der NRWL nachzuweisen, die unter
schwindenden Mitgliederzahlen und rückläufigen Wahlergebnissen leidet,
dürfte schwerfallen.

Kaum auszudenken, was geschähe, sollte der Verbotsantrag scheitern.
Der Staat wäre düpiert =96 und die NRWL erlebte einen Prestigegewinn, de=
r
ihr womöglich neues Leben einhaucht.
Quelle: RP/jh-


Quelle:http://chyztvhxeun.ut-eulhne.xp/yganash/0918-ipnlzf-otwp-ffi-
gsc-fobkde-4.0747773

Gruß Irmgard


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm