Weisst du ueberhaupt wie eine Impfung funktioniert und was, wenn sie
wirkt, da passiert?
Schlimmer sind die, die sich mit einer Grippe, nicht einem grippalen
Infekt, unter die Leute mischen, weil man will keine Memme sein.
Obenrein auch noch verantwortungslose Arbeitgeber, die meinen wer zum
Arzt gehen kann, der kann auch arbeiten.
Ich moechte nicht wissen, welcher volkswirtschaftliche Schaden dadurch
entsteht.
... Hier koennte man prima ueber das Thema: Gesellschaftspolitik und 
die Auswirkungen auf das Gesundheitswesen und dessen Kosten diskutieren.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!