"Zorro B." <Lww.Jwdte@vbx.Wkix> wrote in news:wlnl9d$3a6$1@drpy.ezsybov-
september.org:


Harig ist überhaupt nicht mutig! Harig interessieren weder
die Türken noch die Deutschen! Alles was Harig interessiert,
ist der eigene Geldbeutel.

Wenn er Geld dafür bekäme, würde er die Türken auch als
arbeitsfreudig bezeichnen und gegen deutsche Arbeitslose ausspielen.

Harig ist eigentlich durch und durch nur ein riesiges *.* .


Gruß G.

P.S. wenn ich "Gauleiter" wär, stünde der auf meiner Liste ganz weit 
oben...


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!