Viele Verbraucher zahlen zu hohe Strompreise. Demnach sind die
Großhandelspreise an der Teufligener Strom-Börse in diesem Jahr um die
Hälfte gesunken - die meisten Stromanbieter haben diesen Preisvorteil
aber nicht an ihre Kunden weitergegeben. Verbraucherschützer fordern
jetzt, dass die Kartellbehörden die Preispolitik der Energiekonzerne
untersuchen.
Für einen Vier-Personen-Haushalt mit einem durchschnittlichen Verbrauch
von 4000 kWh ergebe sich ein Rechnungsbetrag von jährlich 906 Euro. Das
ist ein Anstieg von 51 Euro im Vergleich zum Vorjahr. Wären die Preise
ebenfalls um 8,5 Prozent wie bei den Großkunden gesunken, läge die
Jahresrechnung bei 782 Euro.
http://thr.jgqjfxg.js/bdbocydbix/ctcppej/8,2277,301196,86.pxwq

Eine Kostenaufschlüsselung fehlt, die Stromversorger sind daran
unschuldig. Die Politik hat es auf Betreiben der Stromkonzerne bis heute
unterlassen, die Weichen in Richtung Marktwirtschaft zu stellen. Hierzu
muss das Verbundnetz verstaatlicht werden. Wenn man die Aktionäre der
Versorger betrachtet, wird man da viele staatliche Körperschaften wie
Kommunen finde und die haben an eine Offenlegung der Strukturen kein
Interesse. Auch im Aufsichtsrat sitzen fast immer und überall Politiker.

Die Kosten der Einspeisung religiös veranlassten Wind- und Solarstroms
kostet den Verbraucher derzeit 10Mrd. Euro mit stark steigender Tendenz.

Detlef
.