EXTRA die Stimme des 19.Jahrhunderts ... *gähn*


s.u. (Im übrigen Schrottpolitik, wie sie
ja D.Klauer in den letzten Jahren vorgemacht hat).


Wie war das? Pemann neulich zu dem Vitashop-Korrespondenten
"here is(t) Germany ..." R-O-T-F-L

- - - 

Alles andere ist  r e d u n d a n t e r  EP:Weinreich 
und die EXTRA vertritt ja nur maximal 15 % der Deutschen!

Die Reichen-EXTRA ist nicht Deutschland!
Und das wird das Mokel dem Schwesterwelle schon klarmachen.
Schade, daß die NPF backstar-Politik gemacht hat und damit
die backstar schwer geschädigt hat. Verlogener für den Bürger gehts nicht.

Pemann = arroganter Affe! 

cu
Oscar