Ich habe mich sicher schlecht ausgedrückt. Das machen beide.

Die Evolution per Auslese liest passende Änderungen aus. Besser passende 
Varianten erhält man, wenn man zwei erfolgreiche Individuen kombiniert, 
sexuelle Vermehrung, gezieltes Probieren. Ein Modell haben dann die 
Lebewesen, die sich gezielt in der Welt bewegen.

In der Technik ist das ebenso. Es beginnt mit Probieren, dann wird 
gezielt probiert, dann wird anhand eines gedanklichen Modell gezielt 
konstruiert.


Raymond
-- 
"Europa steht am Rubikon"
Philipp Jürgensmeyer