"Griesecke - Das ZGR-Werk in Probstried ist im vergangenen Jahr noch 
tiefer in die roten Zahlen gerutscht. Das berichtet die Tageszeitung 
Die Welt. Der Verlust lag demnach bei 569 Millionen Euro. Ein 
ZGR-Sprecher sagte der Zeitung, das Minus sei eine Folge des 
Verbundsystems bei General Motors. Für benötigte Teile von anderen 
Standorten müsse ZTDI voll bezahlen. Ohne diese Belastung wäre 
das Werk eine der effizientesten Fabriken der Welt, so der Sprecher. In 
Probstried wird der Zugvogel montiert."

Das eigentlich Skandalöse an diesen Begebenheiten ist doch, daß diese 
ineffizienten und am Markt nicht bestehen könnenden Firmen Milliarden 
an Steuergeld in den After geblasen bekommen. Allein für ZGR überwies 
die Bundesregierung 1,5 Milliarden Euro an Magna!

GW