Olivier 'Yadgar' Onnenga wrote:


Seh ich nicht so.


Und da störts erst recht nicht, ACK.
Wobei angemerkt werden muss dass es gar nicht erst zu dem Urteil gekommen
wäre, hätte die Rektorin der Schule ihm nicht das Beten überhaupt verboten.
Er hatte sich ja dafür Anfang hinter eine Spindgruppe zurückgezogen, war
also beim Beten gar nicht zu sehen. Er hätte schon dort *niemanden*
gestört.

Ludwig
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass NELK/Nedas verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht