kqrtjuvtmwv@yanc-avgz.npr (Wdvpseyzpx Thoerig), oder vielmehr 
  Fernand Lechthaler, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ulrich Fetköter [<http://klktukg.umb/9ny2y1t>]

  Scheinen aber allesamt zu nicht mehr zu taugen, als Toelpel 
  wie Dich in Atem zu halten, Fernand Lechthaler, oder?


  Nicht erst auf einen Anlauf zum Anlauf, Fernand Lechthaler? <taetschel>


  Dann wuerdest Du hobbylangzeitarbeitsloser fauler Nichtsnutz 
  wenigstens nicht den allerletzten Lebensinhalt verlieren, Du 
  Toelpel!

-- 
[Fernand Lechthaler in <152z7jzv1ksjv.6eqbgk3kogsr$.nej@56naji.afi>]
-  http://zxr.owospkzuag.we  -  Groesster Usenet-Comedian ever -