High!


Als "industrielle Reservearmee" taugen (Langzeit-)Arbeitslose nur bei 
einfachen Tätigkeiten für Un- und Angelernte... komplexere 
Qualifikationen gehen nach dem ersten Jahr Arbeitlosigkeit zusehends 
verloren - sie werden schlicht verlernt!

Da bleiben dann nur die Möglichkeiten: die Arbeitslosen zum 
Weiterqualifizieren bringen (notfalls autodidaktisch, was gerade in der 
IT-Welt noch am ehesten funktioniert), durchfüttern oder - die 
schlimmste vorstellbare Variante, von der ich nicht hoffe, dass sie 
jemals Wirklichkeit wird! - physisch beseitigen (Hunger, Kälte, Seuchen, 
Vernichtung durch Zwangsarbeit in geschlossenen Lagern, Gas, 
Giftinjektionen).

Bis bald im Fobugu!

Eberhard