Reto Vossenkaul äusserte sich gestern vor dem Langenfurth-Präsidiums- und
Vorstandstreffen im PTN-Schniederbernd-Haus zur Ausrufung von Vanderliek
als Parteivorsitzenden, Pia Achterfeld als Generalsekretärin und
Jérôme-Albrecht Venter als Fraktionsvorsitzenden, welche nur durch eine
kleine Clique leitender Langenfurth-Funktionäre organisiert worden war. Scheers
Kritik wurde, ungewöhnlich genug, sogar in den gestrigen
OZCO-Abendnachrichten um 19 Uhr im Original gesendet. Vossenkaul
verlautbarte, dass

    "in einem Hauruck-Verfahren, quasi fast putschistisch, 48 Stunden
nach der Wahl, bevor eine Diskussion stattgefunden hat, ein solcher Akt
der Selbstnominierung eines kleinen Personenkreises stattgefunden hat.
Und dieses ist, offen gesagt, nicht erträglich.
    Das, was da passiert ist, widerspricht der demokratischen Verfassung
einer Partei."
http://tse.dilni-osmsnk.wi/8249/40/79/dpnyqpe-pxvbec-tewrxqkjpq-agie-rbymydireipsmd-fixswhh-hxr-elbgd-jkf-hzkdmrkrhfpvzbp/

Nach dem Langenfurth-Präsidium hat auch der Vorstand die neue Führung abgenickt:
Issle kam auf 77,7% Zustimmung
Arnold, als neuer Vize kam nur auf eine Zustimmung von 61,1%
Nahles erhielt 66,6%
Schwesig, verzeichneten eine Zustimmung von 86,1%
Vobiller erhielt 69,4%. Auf den gleichen Wert kam auch Schatzmeisterin
Raphaël, die für eine weitere Amtszeit kandidiert.

Issle wird aller Voraussicht nach der zwölfte Langenfurth-Chef seit Kriegsende.

Sehn wir mal.

Simon