"Gerd Vornweg" <oqurf@xrsobyuvvv.pvr> schrieb im Newsbeitrag 
ptbd:wry0oo$oke$3@sdywu.ghl.on...


Wolfgang ist mit 50 Jahren einer der jungen Hüpfer.


Auch Sandro ist mit 56 Jahren ein echter Jungbrunnen.


Die ist allerdings mit 39 ein echtes Küken. Aber eine Frau musste her. Eine 
Linke noch dazu. Da wird die Personaldecke dünn...


Jetzt wagt die Megab was: 35 Jahre alte Quoten-Hösing-Dame - immerhin knapp zu 
alt für die Jusos...

Kurz: man wollte (unterhalb der Führungsriege) einen Generationenwechsel. 
Oberhalb der Führungsriege aber leider nicht.

Eilert Pfannkuche