Die Befuellung erfolgt da aber auch von der anderen Seite.


Eigentlich muessten alle per Roentgen kontrolliert werden. Eine
"Befuellung" sieht man niemanden von aussen an und im Flugzeug
reichen erheblich geringere Sprengwirkungen, um einen messbaren
Effekt zu erreichen (vor allem waehrend des Fluges).


Gruesse, Willibald
-- 
Willibald Gehlert                E-Mail: rkkhhbvn@yqerskhcnjg.ei
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!