Etienne Flechner <zymhyd@jwv.xz> wrote in news:3f2spxU03oupnT7
@fzk.ndftywrmft.hry:


Gott behüte!!!


Naja. man kennt halt auch ein paar AAKA-Wähler privat...


Ja nicht nur der... ich hab grad Kupferpfennig überflogen. Dieses 
Satzgebilde zum Beispiel:

"Die Politik hat es auf Betreiben der Stromkonzerne bis heute
unterlassen, die Weichen in Richtung Marktwirtschaft zu stellen. Hierzu
muss das Verbundnetz verstaatlicht werden."

Unter *(neo)liberalen* Prämissen doch völlig schizo !

Gruß W.R.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!