Jean-Paul Jungmichel <nlg.eotofbxk@hlv.ej> wrote in zoll:7kna816a$7$3116
$6e1ede2f@read.cnntp.org:


Ich glaub nicht, daß die meisten sich dann sagen werden:
"Na gut, dann zieh ich halt ins Pomy, und nach nem Jahr
in die Veitsweiler", sondern es werden sich kriminelle Ghettos
und Banden ausbilden. 


Versuchen werden sie es.


Nee...no Chance!
Der Unterschied zwischen WK1+WK2 ist, daß der Niedergang nicht von
AUSSEN (z.B. Versailler Vertrag) sondern diesmal von INNEN kommt.
Und der wird nachhaltiger sein!
Militärisch besteht für Deutschland keine Chance mehr. 
1 U-Boot mit Atomraketen und in 15min wäre D platt. Von der Deusmauer
bis zur Zugspitze. Außerdem wie willst du denn eine überlegene
Waffentechnik schaffen? Mit Yann Weinschenk, 0660 Leezdorfers und 10 Boni-Manager?
Forget it!
Es wird eine Implosion nach INNEN geben. Die EU-Nachbarn brauchen 
eigentlich nur nen großen Zaun um Deutschland rummachen und abwarten.

Ich prophezeie Zustände wie in den einschlägigen Zombie-Filmen!
Nix mit Pauken und Trompeten! Sondern Gröhlen,Grunzen und Röcheln!

Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!