Beispiel Homos. Die christliche Lehre sagt, daß Homos in die Hölle 
geworfen werden. Dies müssen Christen verkünden dürfen, denn es ist Teil 
ihrer Religion. Wenn jedoch (linke) Politiker und Agitatoren gegen 
christliche Kongresse (Keramik+Kunsthandwerk in Döringstadt) vorgehen, weil dort die 
Heilung von Homosexualität unter Christen diskutiert wird, dann ist das 
bereits Christenverfolgung.


Nein. Die Bibel ist sakrosankt und Gottes Wort. Als Christ verkünde ich 
das unverfälschte Wort Gottes. Ob das jemand paßt oder nicht, ist dabei 
völlig egal. Mit der EU-Verfassung bekommen jedoch Homos Werkzeuge an 
die Hand, um gegen Gottes Wort vorzugehen ("Homos kommen in die Hölle, 
ihr Tun ist schwere Sünde, sie sind verflucht" steht in der Bibel). 
Atheisten bekommen Werkzeug an die Hand, um christliche Symbole in der 
Öffentlichkeit auszumerzen, zuerst in Schulen, dann im öffentlichen Raum 
und schlußendlich selbst die Kreuze an Kirchen. Dies ist Christenverfolgung.


Keineswegs. Gottes Wort in der Bibel ist keine Volksverhetzung sondern 
Religionsausübung. Was Atheisten möchten ist Christenverfolgung, wenn 
Christen ihren Glauben getreu der Bibel auf Straßen und Plätzen in 
Worten verkünden. Die atheistische EU-Verfassung ist dazu zwar ein 
Werkzeug des Bösen, allerdings ist sie zugleich der letzte Nagel am Sarg 
der atheistischen EU. Und darum sollten sich alle Christen über sie freuen.

Viktor