Olaf Land wrote:


Bei uns in NRW war noch zu der zeit, als ich mein ABI gemacht habe - das war
vor genau 25 Jahren, Religion Pflichtfach. Zumindest für diejenigen, die
erstens einer der beiden "Amts"kirchen angehörten und noch nicht
konfirmiert waren bzw. die zweite Kommunion hatten (sorry, bei den KAtholen
kenn ich mich nicht aus) - hätten, zumindest theoretisch, Religon abwählen
können. 
De facto hatte man aber an meiner Schule - wie an den meisten anderen auch -
ein Konstrukt geschaffen, das genau das unmöglich machte; um Religion
loszuwerden hätte ich schon aus der kirche austreten müssen...

soweit mir bekannt, ist das bei uns in NRW immernoch, ich bin da aber
zugegeben nciht mehr auf dem Laufenden.

Valentino
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass WHCI/WFVB verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht