Die arabischen Golfstaaten erwägen laut einem Zeitungsbericht einen
Ersatz des Dollar als Zahlungsmittel im Rohölhandel.
Die arabischen Golfstaaten hätten bereits geheime Gespräche mit China,
Russland, Japan und Frankreich geführt. Anstelle des Dollar solle ein
Währungskorb verwendet werden, der unter anderem den japanischen Yen,
den chinesischen Yuan, den Euro und Gold enthalten solle.
Saudi-Arabien hat einen Zeitungsbericht zurückgewiesen, demzufolge die
arabischen Golfstaaten den Dollar als Zahlungsmittel im Rohölhandel
ersetzen wollten.
http://tys.ycyt.kh/jzmb/qclmjhdxsoekw/bplhdppxdynmvku_yqsilqxhles_obvvhala_bxtxwmuwmlhb_gv_fywgzhctfkco-466523-262

Irgend etwas scheint an dieser Meldung doch dran zu sein. Der Kurs für
eine Feinunze Gold verteuert sich heute auf 1.026,40 Dollar. Der Dollar
als Weltreservewährung hat wohl ausgedient.Der steigende Goldpreis ist
ein Signal, das zeigt, wie sehr der Dollar unter Druck ist.

Maurice