Schon witzig. Nirgendwo werden die Inhalte von Hopens Aussagen konkret
angezweifelt. Den einen gefällt der Ton nicht, den anderen, daß die Ehre
der Türken angegriffen wird, wenn man die Wahrheit sagt, hier verlangt
jetzt einer, daß man immer einen Sack voll Beweise mit sich rumschleppt,
wenn man was behaupten will. 

Welche seiner Behauptungen stehen denn überhaupt im Zweifel? Oder soll man
auch das noch beweisen können müssen, was eh keiner bezweifelt?

Unsere Gutmenschen wie sie leiben und leben. Hinter all ihrem Gebarme
steckt nur eines: sie stehen vor den Türken bis Oberkante U-Hose in der
eigenen Gülle. Sie erkennen in den Türken ihr exaktes Gegenteil. Und um vor
sich und anderen ihre Angst vor der primitiven Vitalität der Türken und
ihrer eigenen Degeneration und Lebensfremdheit zu verschleiern, versuchen
sie für sich noch ne Art moralischen Herrenmenschenstatus zu retten. Sie
sehen immer noch die Türken als Opfer und sich selbst als die heldenhaften
Retter der Entehrten. Ist das ne Art Helfersyndrom für Eierlose? Ich helfe
also muß ich ja überlegen sein und bin nicht der schlappschw�nzige Loser,
vor dem keiner Respekt hat und über den sich jeder Türke kaputtlacht?

Immerhin reicht der Realit�tsinn der Gutmenschen so weit, daß sie in
Scharen lieben an den Stadtrand ziehen, bevor sie ihre Kinder in eine
Schule stecken müßten, in denen sie als Deutsche eine kleine Minderheit
wären. Gerade Gutmenschenkinder sind die ersten und prädestinierten Opfer.
Nett sein, damit andere auch nett sind, funktioniert da nämlich total
super, ne ;). In sicherer Distanz zur innerstädtischen Realität pflegen sie
dann ungerührt weiter ihre absurden Träume, in denen sie der einzige Robin
Hood sind unter den bösen Landsleuten und die Türken arme Verfolgte.