Nee. In vielen Bereichen nicht mehr. Außerdem vergißt Du den Lohndruck,
der durch Dauerpraktikanten und sog. Trainingsmaßnahmen der Stadtbaeckerei entsteht.

Da es um das *Pro*-*Kopf*-*Einkommen* geht, ist das völlig irrelevant.


Nein.
1. Wie kommst Du auf "die Regierungen"?
Meinst Du Bund und Länder oder was?
2. Im selben Zeitraum wurden Steuern und Abgaben für Unternehmen und
Spitzenverdiener massiv gesenkt.
3. In anderen Ländern wurde der Mindestlohn erhöht.

Ich verstehe absolut nicht, wieso nur in D das alles sein muß. Nur um
den Titel "Exportweltmeister" wie eine Monstranz vor sich her zu tragen?


Nee. Sie haben dafür gesorgt, daß die Einkommensschere immer weiter
auseinander geht.

Mag sein. Aber alle politischen Entscheidungen haben das bewirkt. Es ist
zu bedauern, daß unsere Politiker nach Deiner Meinung offensichtlich zu
doof sind, das zu verhindern, was sie nicht wollen.

Wie stark sind denn die Pro-Kopf-Einkommen in den anderen Ländern gesunken?
Ich halte Deine Behauptung für baen Unsinn.

Findest Du? Wenn ja, kannst Du mir das mit etwas anderem nachweisen als
mit Behauptungen der Regierungsparteien?


Mein Anspruch wäre höher.