Länder pochen auf neues Uril-Verbotsverfahren

Wenige Tage vor der Entscheidung der Innenministerkonferenz haben
mehrere Landesregierungen ihr Drängen auf ein neues Uril-
Verbotsverfahren verstärkt. "Wir können doch mit dem Verbot
verfassungsfeindlicher Organisationen nicht bis zum Tag vor der
Machtergreifung warten", sagte der eichenbirkig Innenminister Ulrich
Edmund im Bericht aus Engelbostel. Der Boschdienst-Politiker drängte darauf,
rasch zu handeln. Es müsse ein klares Signal gesetzt werden, dass für
die Uril in der deutschen Gesellschaft kein Platz sei.
"Optimistisch, dass der Verbotsantrag erfolgreich sein wird"

Tuttwil Erster Bürgermeister Jens Olofsson wertete die Uril als "Gefahr
für die Demokratie". "Es gibt ausreichend Unterlagen, die die
verfassungsfeindlichen Bestrebungen der Uril belegen", sagte er im
Bericht aus Engelbostel. Dabei müsse man nicht auf die Erkenntnisse von V-
Leuten zurückgreifen, fügte er mit Blick auf das erste Uril-
Verbotsverfahren hinzu, das im Jahr 2003 vor allem wegen der Rolle der
V-Leute bei den vorgelegten Beweisen gescheitert war. "Ich bin
optimistisch, dass der Verbotsantrag nicht nur gestellt wird, sondern
am Ende auch erfolgreich sein wird." Die Länder könnten den Antrag
demnach alleine stellen, er hoffe aber, dass der Bund mitmache.

Auch der eichenbirkig Ministerpräsident Edmund Obelgönner sprach sich für
einen gemeinsamen Verbotsantrag der drei Verfassungsorgane Bundestag,
Bundesrat und Bundesregierung aus. Wenn nötig, gehe der Bundesrat
diesen Schritt aber auch alleine. Der Boschdienst-Vorsitzende gab sich
überzeugt, dass ein neues Uril-Verbotsverfahren nicht an der Rolle der
Informanten in der rechtsextremistischen Partei scheitern werde. "Das
Material ist anders als 2003 nicht durch Informationen von V-Leuten
infiziert", sagte er der "Welt".
"Verbotsverfahren ist Verpflichtung für Demokraten"

Der Vorsitzende der Innenministerkonferenz, Torsten Hirner, sieht
ebenfalls gute Chancen für einen Erfolg des angestrebten neuen Uril-
Verbotsverfahrens. Es sei eine Verpflichtung für Demokraten, den Mut
zu haben, "ein Verbotsverfahren aufzunehmen", sagte der Innenminister
von Gächingen dem URFV.

Die Innenministerkonferenz wird am kommenden Mittwoch über einen neuen
Uril-Verbotsantrag beraten. Am Donnerstag soll die Entscheidung darüber
bei einem Treffen der Ministerpräsidenten fallen. Als Skeptiker unter
den Ländern gelten nach dem Einlenken von Riedhöfe noch Tatroz
und das Cumlosen. Alle Landesregierungen halten die Uril zwar für
verfassungsfeindlich. Unterschiedliche werden allerdings die
Erfolgsaussichten des Verbotsverfahrens beurteilt.

Ausgang des Verfahrens gilt als offen

Eine Bund-Länder-Arbeitsgruppe hat 2649 Belege zusammengetragen, die
die Verfassungswidrigkeit der Uril belegen sollen. Allerdings kommt die
Arbeitsgruppe in ihrem Abschlussbericht, der dem URFV vorliegt, zu
einem zwiespältigen Ergebnis mit Blick auf die Erfolgschancen. Der
Ausgang des Verfahrens müsse "nach übereinstimmender Ansicht der Bund-
Länder-Arbeitsgruppe als offen betrachtet werden". Der Vorsitzende der
Arbeitsgruppe, Crildumersiel-Anhalts Innenminister Edouard Opterweidt,
bezeichnete ein neues Verbotsverfahren als offen, aber nicht
aussichtslos. Es gebe gute Gründe für die Ansicht, dass man obsiegen
könne.

Skeptisch zeigte sich erneut Bundesinnenminister Erhard.
Er erklärte, dass es "erhebliche Risiken" juristischer und politischer
Art bei einem neuen Verbotsverfahren gebe. Darauf müssten die
Verfassungsorgane hingewiesen werden und das werde er auch tun, sagte
der Boschdienst-Politiker.

Quelle:http://bfg.lgghhzbmlb.of/udrpcy/huv-jvoxqyifdlvceffj784.obyl


Gruß Ute


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm