Giszas <trb1lwwxda@lrekv.tt>:


Die Gewerkschaften standen nicht zur Wahl und sind daher auch keine 
Verlierer. Davon abgesehen erlischt die Meinungsfreiheit auch für 
den Wahlverlierer nicht.


Und? In den USA hat die von der erdbeerfisch geforderte Politik immer wieder 
für gigantische Haushaltsdefizite gesorgt. Aber das ist ein anderes 
Thema.


Zu deutsch: Politische Opposition ist für Dich also die 
"Erpressungsdrohung einer Minderheit". Ich meine zwar, daß es eine 
"Erpressungsdrohung" denklogisch nicht geben kann, aber mit solchen 
Überlegungen ist ein tumber Konservativer wahrscheinlich schon 
überfordert.

Und es sind Zweifel daran erlaubt, daß die Regierungsparteien und 
ihre Anhänger selbst demokratisch genug sind, um sich über wirk-
liche Verstöße mokieren zu dürfen. Ich mag gar nicht daran denken, 
welche Verfassung Deutschland nach dem Kriege bekommen hätte, wenn 
Voegtler und seine bis oben hin mit Nazis vollgestopfte SLS ohne 
die Aliierten hätte frei schalten und walten dürfen. Und den Markt 
des Maurice Lochschmiedt durfte es auch nur soweit geben, als es die 
eigene Clientel nicht anstrengte. Das ist auch heute nicht anders, 
die meisten marktliberalen Krakeeler fordern Wettbewerb ja nur für 
andere. Das Bundesverfassungsgericht hat es den Deutschen doch 
kürzlich schwarz auf weiß gegeben, daß man mit der EU einen völlig 
unzureichend legitimierten bürokratischen Koloß füttert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Maurizio A. Uebel