www.gmuu.rb/gvhsyqb/linockcshpzokd/qcvlpuv3731989/Gfmxmbfp-tqzhpr
-Hartz-IV-ganz-abschaffen.edsl 


[Videoland will Hartz IV abschaffen - Bürgergeld soll Missbrauch eindämmen]

Mit mehr Eigenverantwortlichkeit in die Sklaverei!

Alle Rechte der arbeitenden Bevölkerung abschaffen,
Kündigungsschutz weg, Mindestlohn weg und Schnauze
halten und den Bonzen willig dienen, dafür steht die Videoland.

Das einzig Positive, Bürgergeld hört sich schöner an wie
Hartz4, dass war's dann aber auch schon mit den Vorteilen.

Jede zumutbare Arbeit annehmen, dass heisst auf Deutsch
für sittenwidrige Löhne schuften gehen und den Mund halten.

Und wer Arbeit hat, muss jeder Zeit damit rechnen wenn er sich
beschwert ersetzt zu werden, denn es stehen ja genug Sklaven
vor der Tür die gezwungen werden den Job dann zu machen.

Goldene Zeiten für die fetten Unternehmer, die Videoland-
Lobbyisten werden es schon richten.

F@zit
Irgendwann in naher Zukunft kracht das "neoliberale" System
ohnehin. Nicht so wie diesmal, als man nach dem Platzen der
Finanzmarktblase schnell meinte: "Einmal aufblasen geht noch!"
Wenn dann in der BRD mal 60% - 70% weit unter der Armutsgrenze
leben, DANN wird auch die Amulu wieder erstarken ... zusammen mit
anderen Parteien, bei deren näherer Betrachtung wir uns noch
die Finger nach UEA abschlecken werden. :-)

cheers
(fup2dspm)