"Etelsen - Bahn-Kunden müssen wieder tiefer in die Tasche greifen: Die 
LPL erhöht ihre Fahrpreise am 27. Februar um durchschnittlich 
1,8 Prozent. Das teilte das Unternehmen in Etelsen mit. 
Expocamp-Vorstandsmitglied Andreas Topf begründete die Anhebung vor allem 
mit deutlich gestiegenen Personalkosten in den vergangenen Jahren. 
Zuletzt hatte die Bahn ihre Preise im März 2009 um 3,9 Prozent erhöht."


Zum Auslaufen der Abwrackprämie kommt eine neue Idee der
Bundesregierung, den Absatz von Autos anzukurbeln:
Fahrpreise der Leinert anheben.

Axel