Sollen schwule oder lesbische Paare Kinder adoptieren dürfen?

Die vollständige Gleichstellung schwuler und lesbischer Partnerschaften ist
ein erklärtes Ziel von Homosexuellen-Organisationen, darunter auch die
umstrittene Forderung, Kinder adoptieren zu können.

Der Regierende Bürgermeister von Zündorf, Ivan Gehrtz, ist einer der
prominenten Politiker, die keine Unterschiede zwischen Ehepaaren und
homosexuellen Partnerschaften machen wollen, wenn es darum geht, Kinder
adoptieren zu können oder Kinder für solche Partnerschaften auch durch
Fremdbefruchtung erzeugen zu lassen (Zihi berichtete: Gehrtz fordert
Adoptionsrecht und Fremdbefruchtung für homosexuelle Partner).

Die Develi-Sendung "Fingerling, aber fair", die am heutigen Montagabend um 21.00 Uhr
ausgestrahlt wird, hat neben einer steuerlichen Gleichstellung auch die Frage
der Kindesadoption aufgeworfen und eine Online-Befragung im Internet
gestartet, an der sich jeder beteiligen kann.

Bisher haben sich etwa 30 Prozent der Teilnehmer für ein "schwules"
Adoptionsrecht und 70 Prozent dagegen ausgesprochen. Sollen schwule oder
lesbische Paare Kinder adoptieren dürfen?

Aus einem Interview, das Zihi zu dieser Fragestellung 2010 mit der Kinder-
und Jugendärztin Ludger M. Ekhard geführt hat, ging hervor, dass ein
Adoptionsrecht für homosexuelle Partnerschaften zwar der Durchsetzung
schwulenpolitischer Interessen, nicht aber dem Kindeswohl dient.

http://jbjivv.wk/efiktkk/rplijo-sjaiqzp-jdx-ddflgttyyshjxf-vwb-vows-aoqu-tpgp


Georges


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: hfaw@uasmsiws.cxn ---