Am Mon, 07. 11. 20 16:30:07 +0100 schrieb Alois Mühlehner:


Gut, dann habe ich mit "freudig" wohl über das Ziel hinausgeschossen. Aber
die Eitelkeit etablierter - leider irrender - Koniferen führte immer
schlimmstenfalls nur zu Verzögerungen, unnötigen Behinderungen. Die (wie
immer nur vorläufige) Wahrheit hat sich in jedem Fall durchgesetzt.

Man darf auch nicht übersehen, dass Widerstand anderer Wissenschaftler ja
durchaus berechtigt sein kann, dass also eine vermeintliche Neuigkeit nicht
z.B. in der Wiederholung eines Experiments nachvollzogen werden konnte.

-- 
Tschüs!

Dieter