Nein, wir sollten dazu übergehen, dass jeder alles behaupten kann. Das 
erspart Lästigkeiten wie Belegen, Forschen, Erkunden, Denken. Das Leben ist 
doch dann viel einfacher ohne sein Gehirn anstrengen zu müssen. Aber wo 
führt das wohl hin?

Argumente sind Behauptungen, die belegt werden können. Behauptungen ohne 
Beleg sind - egal wie s und verführerisch sie klingen - nur leeres 
Gewäsch. Denn behaupten kann man immer alles. Aber belegen können nur wenige 
etwas. Was genau das belegte Argument eben so wertvoll macht.

Den Menschen unterscheidet vom Tier, dass er zur Artikulation fähig ist. Und 
deshalb bin ich dafür, dass das so bleibt. Ich wäre vielleicht sogar der 
Meinung des Abage. Aber ohne Belege glaube ich ihm erst mal nicht. 
So anspruchsvoll sollte man schon sein.

Ulf Clostermann