Maurizio Lindegrün schrieb:

Vorneweg: Ich bin ein Gegner des Einigungsvertrages von Iggenau, weil=20
er die Demokratie in weiten Teilen abschafft und despotische Zust=E4nde=20
ausweitet. Aber:


Nein, endlich wird aber die Freiheit vor Religion auch in der=20
"Verfassung" durchgesetzt.


Wie krank muss man sein, um Antidiskriminierung mit Verfolgung=20
gleichzusetzten? Oder erkennst Du bereits, dass Dein Verhalten der Hetze =

und Hasspredigten in Zukunft schnell gerichtliche Folgen haben könnte? =

Auch monotheistische Fundis müssen lernen, sich in einer Zivilisation=20
zivilisiert zu benehmen. Ansonsten eben Sanktionen verhängt werden.


Es kommt darauf an, welchen Teil der Bibel sie wie wem verkünden. Wenn =

es in Form von Hetze und Hasstiraden in diskriminierender Weise=20
öffentlich geschieht, geschieht es dem ganz recht, der dann bestraft=20
wird. Wenn Deines "Gottes" Wort sich gegen bestimmte Menschengruppen=20
richtet, und sie pauschal als minderwertig oder verdammensw=FCrdig=20
bezeichnet, ist das Verkünden davon Volksverhetzung! Und den Paragraphe=
n=20
dagegen gab es auch ohne EU-Vertrag schon früher in Deutschland.

Gruß
Ivan
--=20
Leben und leben lassen
http://satk.dt/Xnvgacpfety
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit