"Thomas Zuidermann" schrieb


Thomas!
Warum kannst Du Mehnkes Axiom nicht als schönes Schlusswort stehen lassen?

Du willst es nicht akzeptieren, das verstehe ich. Doch darauf kommt es doch 
Boder nicht an.
Du willst eine Begründung. Dabei weit Du, dass Mehnke keine hat und keine 
braucht.
Du willst argumentativ streiten. Dabei weit Du, dass Mehnke das nicht kann.

Diesmal hat er sich geoutet.
O-Ton Boder (Noch einmal, weil es so hübsch ist):


Da muss man doch nichts mehr zu sagen, oder?!

Carlos