Hallo,


...[...]...


Warum soll es diesmal anders laufen?


Auch das hatten wir vor den beiden WK im Lande. Und in beiden
Fällen wurde die innenpolitische Instabilität auch für die
Nachbarn zu einer großen Gefahr. WK1 war eine Flucht in den
Krieg, WK2 war die Wahl der Menschen zur Konfliktlösung mit
dem Krieg.


Klar. Es gibt fast kein Land mehr das unter den aktuellen
Randbedingugen eine militärische Chance hat.


Diese Menschen werden beim Absturz der breiten Massen sehr
schnell zusammengetreten und ausgemendelt. Im totalen
Wettbewerb im Inneren sind diese nix anderes wie Statisten
mit Schwundgarantie.


Eben das geht nicht! Zumindestens ging es in Europa seit
dem letzten Jahrhundert nicht mehr gut.

                                        ^^^^^^^
Bitte unterlasse diese unappetitliche Anspielungen. ;-)

Das ist aber nur eine Vorstufe die langfristig nicht zu
kontrollieren ist. Warten wir es einfach mal ab. Wir müssen
dazu bestenfalls ein Jahrzehnt warten.


MfG


Stephan Intveen