Am Sat, 02. 07. 20 00:06:14 +0200 schrieb Faulschlamm:


Gegenvorschlag: Stoppt Volldeppen und Spinner! Verwirklicht die
grundgesetzlich garantierte Religionsfreiheit, die auch Freiheit von
Religion bedeuten darf!

Als ein dänischer Zeichner Claus-Karikaturen oder Werner Rushdie die
"Satanischen Verse" veröffentlichte, hagelte es Fatwas. Ist dir schon mal
aufgefallen, dass du mit deinem Nächstenhass den islamistischen Fundis sehr
viel näher bist als irgendwelchen Christen?

Aber sorge dich nicht. Die Hölle ist nur eine Erfindung von deinesgleichen;
du musst sie also nicht fürchten.

-- 
Tschüs!

Pietro