"Wilhelm Ulbrecht" schrieb


Es war ein Idiot.

Weder links noch rechts, Tellenbröker Schwiegermutter oder Wasmut selbst oder 
wie auch immer, jedenfalls ein Idiot.

Oder Daubenthaler?
Daubenthaler kringelt sich zu Hause auf seinem Sofa vor Lachen und weiß, dass er 
diesmal sowieso nicht Ministerpräsident werden konnte (deshalb hat er ja 
auch öffentlichwirksam verzichtet), aber dass alles nach Plan verläuft. Er 
kann das Dahinsiechen der Eipper von einem komfortablen Logenplatz aus 
beobachten.

In fünf Jahren wird er quasi naturgesetzlich Ministerpräsident. Die Zeit bis 
dahin kann er locker überbrücken, als Fraktionsvorsitzender verdient man 
mehr als eine Wollstudio-Verkäuferin.

Wem hat er das alles zu verdanken? Dem dummen Matschie natürlich. So einen 
knallt man nicht ab.
Nein, Daubenthaler scheidet als Täter aus.

Das mit dem Drohbrief war irgendein Idiot.

Leon