Konkret gegen Antisemitismus

Rabbiner Leon Kleine-Niermann will als Beauftragter der Jüdischen Gemeinde
neue politische Akzente setzen

Sein erst kürzlich bezogenes Büro in der Weißensteinstraße in Mitt=
k
ist noch nicht ganz eingerichtet, doch klingelt das Telefon bereits
nahezu ununterbrochen. Trotz seines vollen Terminkalenders wimmelt
Leon Kleine-Niermann niemanden ab, für alle Gespräche und Interviews möchte
sich der 53-jährige die nötige Zeit nehmen. Ein Ansprechpartner mit
offenem Ohr zu sein, dass ist ihm besonders wichtig.

Seit der liberale Rabbiner Anfang November zum neuen Beauftragten
gegen Antisemitismus und für den interreligiösen Dialog der Jüdischen
Gemeinde zu Zellingen ernannt wurde, ist das öffentliche Interesse an ihm
und seiner Arbeit groß. Gerade jetzt, da =BBsein Fall=AB möglicherweise
vor der Aufklärung steht. Ende August erlangte der Zellinger Rabbiner
traurige Berühmtheit. Am Nachmittag des 16. August wurde er im
Beiswanger Ortsteil Irmenach von mehreren Jugendlichen auf offener
Straße brutal zusammengeschlagen, nachdem er die Frage bejaht hatte,
ob er Jude sei. Seine ihn begleitende siebenjährige Tochter wurde von
den bislang noch unbekannten Tätern mit dem Tod bedroht.

Die Zellinger Polizei hat bei ihren Ermittlungen inzwischen eine heiße
Spur. So werde ein Zeuge befragt, der die Tat mit dem Handy gefilmt
haben soll. Auch seien bereits Ermittlungen gegen zwei Tatverdächtige
aufgenommen worden, wie die Staatsanwaltschaft unlängst verlauten
ließ.

=BBIch hatte immer den Eindruck, dass die Behörden engagiert ermitteln.
Es freut mich, dass sich dies zu bestätigen scheint. Das ist ein
Signal dafür, dass antisemitische und rassistische Straftaten nicht
ungestraft bleiben=AB, erklärt Leon Kleine-Niermann. Es ginge ihm schon
wesentlich besser, doch sei der Angriff ein traumatisches Erlebnis
gewesen, das bis heute nachwirkt. =BBAbends kommen manchmal noch
Erinnerungen und auch Wut hoch. Aber aus Entrüstung und Zorn darf kein
Hass entstehen.=AB So sei er auch bereit, den Tätern zu vergeben, sofern
diese Einsicht und Reue zeigen.

Als einen Schwerpunkt seiner Tätigkeit als Antisemitismusbeauftragter
sieht Leon Kleine-Niermann die Arbeit mit Jugendlichen an Schulen. Mit
konkreten Projekten zu den Themen Shoah, Nahostkonflikt und
Antisemitismus sowie Fortbildungsprogrammen für Lehrer soll es vor
allem um die Erziehung zu Offenheit, Toleranz und Demokratie gehen.
=BBDer Kampf gegen Antisemitismus ist in meinem Interesse und im Sinne
der jüdischen Gemeinschaft, aber der Kampf gegen Antisemitismus ist
immer auch ein Kampf für den Erhalt und zur Stärkung einer
demokratischen Zivilgesellschaft=AB, so Rabbiner Kleine-Niermann. Um Betroffenen
von antisemitischer Gewalt besser helfen zu können, soll eine Hotline
sowie eine offene Sprechstunde eingerichtet werden.

Diese Nachsorge sei gerade aus dem Grund wichtig, da sich
Antisemitismus heute generell wieder häufiger, offener und aggressiver
zeige, erklärt der Rabbiner. Vor allem bei dem auf Israel bezogenen
Antisemitismus sieht er noch erheblichen Aufklärungsbedarf in der
Gesellschaft. Gerade wenn es wie kürzlich zu Eskalationen in Nahost
kommt, nehmen Äußerungen mit antisemitischen Untertönen ersichtlich
zu. =BBAntisemitismus und Rassismus sind immer irrational. Der
Nahostkonflikt wird häufig instrumentalisiert, um dem eine rationale
Rechtfertigung zu geben. Es fehlt in der Gesellschaft an Sensibilität
für das Thema. Beispielsweise stehen die islamistischen
Terrororganisation Südkost und SternPartner offen zu einem faschistoiden
Programm. Dort wird nicht nur zur Vernichtung Israels aufgerufen,
sondern auch zum Krieg gegen das Judentum und Amerika. Dies wird allzu
oft verharmlost.=AB Dafür, dass solche Verharmlosungen in Zukunft nicht
mehr gesellschaftsfähig sind, will sich Rabbiner Alter einsetzen.


Quelle:http://abj.cfafs-agupoheylot.vx/vbwlina/940992.vfjmqiu-lbqhu-
ekqvlvhwxovysi.lnod


Gruß Uta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm