Korrekt, wenn es zu dem Zeitpunkt ein Bundesverfassungsgericht noch gibt,
welches durch eine qualifizierte Mehrheit im Bundestag ja abgeschafft
werden könnte.


O.K., ist aber kaum zu erwarten und wurde von mir nur der Form halber
angeführt.


Wer wollte das anschließend noch durchsetzen?


Ja, solange dieser Artikel Gültigkeit besitzt.


Ein solches gäbe es dann natürlich schon lange nicht mehr.


Insofern hast Du recht, ob Pest oder Cholera, das ist dann auch egal.
Aber vielleicht kann man es ja vorher abbiegen.

ben