Welche Sprengwirkung kann so ein Zaepchen denn ueberhaupt
entwickeln, vor allem, wenn da noch erheblich Biomasse drum-
herum ist?


Ich denke "verfehlt" trifft die Realitaet wohl nicht ganz.
Getroffen wird er wohl sein, nur nicht so, wie man sich
das wohl bei der Konzeption vorgestellt hat.


Gruesse, Remo
-- 
Remo Matiwe                E-Mail: tpgxszpm@oynqlxfdphl.mt
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!