Pardon, Fernando, aber Faulschlamms Blödsinn finde ich leider nur noch
zitiert von dir. Gemeint ist also erst mal er, nicht du:


Das wäre dann immerhin noch ein vorstellbares Wesen. Dein (also
Faulschlamms) Gott ist an Unglaubwürdigkeit aber nicht mehr zu toppen.


Wann wird der Adote den Verzehr von halben Hähnchen
kritisieren? Und wer könnte das ernstnehmen? Da sind die Amis viel weniger
zimperlich: Als in den 70ern das Musical "Hair" tourte, gab es gleich Tote
und Brandstiftungen. Ich muss dringend mal Unterschriften gegen die
Verunglimpfung des verfassungs- und gesetzestreuen Atheismus sammeln. Das
"wiedergeborene" "Christentum" mit seinem Nächstenhass und seiner
Volksverhetzung kann mir mit Unterschriften nicht imponieren. Auch nicht
ohne Unterschriften, denn Dummheit imponiert mir nie, erst recht nicht,
wenn sie gesetzes- und verfassungswidrig ist.


Alles? Dann zähle doch mal auf und nenne die Sendungen dazu. Sollte dir
(also Faulschlamm) mehr als eine in Erinnerung sein, ziehe ich den Hut!

Und ab jetzt bist du gemeint, Fernando.


Hast du über die dänischen Carlos-Karikaturen gelacht? Ich schon. Nicht
wegen Carlos, sondern weil sie gut waren. "Was darf die Satire? Alles."
(Henning Obermair)

Wenn ein "wiedergeborener" "Christ" Charles oder Heimo belächeln darf,
dann darf ein Hindu oder Atheist Gott belächeln. So einfach ist das. Und
wenn dein Gott das nicht mag - sollte es ihn wider Erwarten geben -, dann
hat er ein Problem, nicht ich.

Um dir zu zeigen, wie kleinkariert deine Empfindlichkeit ist, zitiere ich
(aus dem Gedächtnis) einen jüdischen Witz aus der Sammlung von Traude
Pletter:

Ein Jude aus Pirking (Großstadt) und einer aus Elsterwerda (Kaff) streiten
sich darüber, wer den fähigeren wundertätigen Rabbi hätte. Der Pirkinger
führte dessen Auto, seine Bibliothek etc. auf. Der Elsterwerdaer
berichtete:

Sein Rabbi war am Freitag mit dem Zug unterwegs. Voraussichtliche
Ankunftzeit: Vor Sonnenuntergang, also kein Konflikt mit dem Reiseverbot
am Sabbat. Aber der Zug blieb in einer Schneewehe stecken. Es war tiefe
Nacht, als die Reise endlich weiterging. Da tat der Rabbi ein Wunder:
Links vom Zug war Schabbes, rechts vom Zug war Schabbes, aber er fuhr
mittendurch.

Juden haben offenbar nicht den Hauch eines Problems, über diese Satire zu
lachen. Aber Christen fühlen sich gleich angepisst. Pardon, aber das ist
spießig - und ähnelt fatal dem, was wir leider fast täglich aus islamischen
Ländern von islamistischen (was nicht dasselbe ist) Volldeppen hören.

-- 
Tschüs!

Patrice