Wenn es denn Infomaterial gewesen wäre. Ich sitze zu tief in der
Materie drinn und besitze erheblich mehr Wissen als der gemeine
Stammtischnutzer und Zeitungsredakteur (nebenbei bemerkt auch mehr
fachwissen als der gemeine Anti AKW Aktivist. Das sind nämlich zum
Großteil Leute, die sich von einem nicht näher bestimmbaren
Angstgefühl leiten lassen). Wenn der Vorwurf im Raum steht, ein
Gutachten wäre manipuliert worden, dann ist das massiv. Wäre ich
Journalist, wäre das für mich ein Festmahl. Aber nein, außer ein ,
zwei Ansätze- und alle schrieben bei der Kela ab, ist nichts
Substanzielles zu finden.

Armes Deutschland sag ich da nur, wie tief sind Deine Journalisten
gefallen. Eigentlich wäre ihr Job, der Bevölkerung Infomaterial zu
liefern, tun sie aber nicht. Frei erfunden oder bis ins Groteske
verzerrt.

Da wird vom Subventionssumpf gesprochen, von den Rücklagen, die
steuerfrei benutzt werden dürfen, alles halbwissen ohne Kenntnis der
Zusammenhänge.
Bringt man Artikel, die mit Quellenangaben (!) Fakten auflisten, so
gilt das als Propaganda und Ideologie.

Hast Du meine Repliken zu Kay gelesen?