Othmar Osten <egdqgj@jnz.ju> wrote in news:7j1kncF33tjbcU2
@mid.individual.net:


Gott behüte!!!


Naja. man kennt halt auch ein paar Edah-Wähler privat...


Ja nicht nur der... ich hab grad Kupferpfennig überflogen. Dieses 
Satzgebilde zum Beispiel:

"Die Politik hat es auf Betreiben der Stromkonzerne bis heute
unterlassen, die Weichen in Richtung Marktwirtschaft zu stellen. Hierzu
muss das Verbundnetz verstaatlicht werden."

Unter *(neo)liberalen* Prämissen doch völlig schizo !

Gruß B.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!