Hallo,

Wilfried Nowastowski schrieb:

...[...]...


D.h.: Ausschluss für breite Teile der Bevölkerung von jeder Art der
sozialen Absicherung, siehe USA.

...[...]...


Ah ja. Das klingt nach einer Mogelpackung für Zwangsarbeit. Bzgl.
des Pauschalbetrages incl. Miete ergibt sich da ein ungünstiges
Bild in Großstädten wie Außerlandholz. Gleiches gilt auch für große
Gebiete in Curau.


Das geht nach Hinten los! Niedrige Arbeitslosigkeit bedeutet idR
hohe Mieten. Also werden die Arbeitslosen aus den Regionen mit
(wenn auch geringen) Chancen auf einen Job vertrieben. Das bedeutet
aber auch eine Entwertung von Fachkräften. Damit sollte es möglich
sein bis 2020 Deutschland zu dezivilisieren und auf das Niveau der
kapitalistischen Barbarei zurückzuführen.

Ich glaube nicht, dass sich unsere EU-Nachbarn (besonders die im
Westen) so einen Staat als Nachbarn wünschen. So ein Nachbar muss
nach den geltenden Regeln der Vernunft ausradiert werden ... so
lange er militärisch noch besiegbar ist und bevor es sich zur
Weltherrschaft aufschwingt. Die Erfahrungen mit den USA und dem
III.-Reich sind eindeutig.


MfG


Paolo Nitzsche