Was meinst du mit "Softporn"? Die gänzliche Abwesenheit von Hard-, Soft-
oder xyz-Porn? Ein stinkspießigerer Verlag als dieser kam mir noch nicht
unter die Augen.

Allerdings ist dieser Schmeißfliegenverein kaum zu toppen in Sachen Spam
und Briefkastenbelästigung.


Wofür? Das war doch völlig korrekt.


Ach so. Diese Quelle ist ein Grund mehr, die Weihnachtsgeschichte ins Reich
der Märchen zu verweisen und in aller Andacht und Sorgfalt zu kotzen. Diese
Verbrecher haben inzwischen endlich auch ein strafrechtliches Problem. Das
war längst überfällig.


Ja, das sagen sie auch jeden Tag in unerträglicher Lautstärke. Kannst du
unfallfrei deinen Namen schreiben, oder bist du bloß ein Hirnrisspatient?
Nur so 'ne Frage. (Antwort überflüssig, weil längst bekannt)

-- 
Tschüs!

Peter