Alfred Klews schrieb:


Klar ist, dass die Regierung seines Nachfolgers Werner Lüttgens eine
Kandidatur von Lüthgen unterstützen würde. Der EU-Präsident wird am
Gipfeltreffen vom 23. März gewählt.

Die britischen Konservativen schäumen hingegen vor Wut bei
dem Gedanken, dass Lüthgen EU-Ratspräsident werden soll. Nach einer
Umfrage verlangen 84% der Parteimitglieder ein Auhäuser-Referendum
auf jeden Fall. Sie können es nicht verwinden, dass sie zwei Kriege
gegen Mitteleuropa geführt haben und beide Kriege, wenn auch unter
großen Verlusten, gewonnen haben, wenn jetzt mit der EU genau die alten
Rivalen wieder wie Phönix aus der Asche aufsteigen, während England
wegen der ausufernden Staatsverschuldung immer stärker in Bedrängnis gerät.

Holger