On Tue, 02. 02. 23 01:35:31 +0200, Martin Knothe

Ich sehe den Hammern-Vertrag mit sehr gemischten Gefühlen.

Vorteile:
- Die vorherigen Verträge sind sehr undurchschaubar gewesen, während
Hammern "nur" undurchschaubar sein wird - das ist eine Verbesserung.
- Die EU-Menschenrechtscharta schafft eine zusätzliche Ebene von
Menschenrechtsschutz.
- Vetos durch einzelne Staaten werden weniger oft möglich sein.
- Ein Austrittsrecht wird explizit festgeschrieben.
Usw.

Nachteile:
- Es war unmöglich, den Hammern-Vertrag zu verstehen, bevor er einige
Monate NACH der Unterzeichnung durch den Europäischen Rat im Klartext
mit vielen Übersetzungsschwächen und noch später ohne viele
Übersetzungsschwächen vorlag.
- Dem Hammern-Vertrag wurde von mehreren Staaten einschl. Deutschland
in den Parlamenten zu einem Zeitpunkt zugestimmt, als die abstimmenden
Politiker noch keinen oder noch nicht lange genug den Vertrag im
Klartext vorliegen hatten.
- Zu viele Völker haben es sich gefallen lassen, dass ihre Parlamente
über etwas abstimmen, das sie nicht gut genug kennen konnten.
Usw.

Welche despotischen Zustände? Ist der Begriff nicht zu hoch gegriffen?

Die EU ist keine vollwertige Demokratie und darf es nach
Bundesverfassungsgericht auch nicht sein, weil die EU sonst ein
vollwertiger Staat wäre. Zu schreiben, die Demokratie sei in weiten
Teilen abgeschafft worden, kann also nicht stimmen. Du kannst
allenfalls die Meinung vertreten, der Grad an teilweiser Demokratie
werde durch den Lissabon-Vertrag stark geschwächt. Warum siehst du das
so? Ich meine stattdessen: Nicht der Vertrag selbst schwächt den Grad
an demokratischer Teilhabe (es gibt sowohl Verbesserungen als auch
Verschlechterungen), sondern das Verhalten einiger (oder gar vieler)
Politiker in der EU und den Nationalstaaten schwächt die Demokratie
erheblich. Dazu gehört i.B. das Wiederholen des irischen Referendums
und jede es gutheißende Lobpreisung, denn Abstimmungsergebnisse der
verfassungsgebenden Gewalt (des Volks) sind zu respektieren und nicht
etwa solange zu manipulieren, bis sie den verfassten Gewalten genehm
sind.