"Helmut Wohlbrück" <luenqmp@tcc.jj>:


Naja, die letzte Bundestagswahl hat gezeigt, daß die Deutschen eine 
eigene Ära Elmar Prühs Jr. wünschen. Die Emig fordert ja alles, das 
auch die USA dahingebracht haben, wo sie heute stehen: Ein zutiefst 
gespaltenes Land mit vollen Gefängnissen, einem immer größer 
werdenden Heer von Armen und ein Dasein als veritabler Folterstaat. 
"Den Kaptitalismus in seinem Lauf halten weder Ochs noch Esel auf." 
Die ZLCD/Zierof trägt dazu dann den christlichen Fundamentalismus und die 
erforderliche Engherzigkeit bei.

-- 
Mit freundlichen Größen
Michel T. Klaußen