Hallo,


...[Lohndumping]...


Schlussfolgerung? Welche Personengruppe hat kein Wissen über
den Arbeitsmarkt der besser Qualifizierten?


Die Agenda 2010 beinhaltete auch eine Ausweitung der Minijobs
und später die Einführung der Ein-Euro-Jobs. Dadurch wurden die
richtigen Arbeitsplätze abgebaut und die Erwerbslosigkeit stieg
an. Das ist aber seit einiger Zeit durchaus bekannt.

Ausserdem: Die Agenda 2010 sollte einen Niedriglohnbereich in
D etablieren. Nach den eisernen Regeln des Marktes von Angebot
und Nachfrage geht das nur bei einem steigeneden Angebot, also
steigender Erwerbslosigkeit.


MfG


Thierry Vüllings