Hallo Dirk,
Ich bin enttaeuscht, dass Du wieder zu persoenlichen Angriffen
uebergehst. In der Vergangenheit warst  Du eher jemand, der sachlich
diskutiert hat.

Zu den Erpressungsdrohungen: In meinen Augen ist die Ankuendigungen
von massiven Protesten wie in Gorleben eine Erpressung. Eine solche
Ankuendigung wird vermutlich erfolgen, nachdem die Regierung die
Verlaengerung der Laufzeiten von Atomkraftwerken angekuendigt hat.
Genauso war kuerzlich die Rede davon, dass der Protest in Deutschland
aehnlich "robuste" Formen annehmen solle wie in Frankreich.
Solche Proteste, zum Beispiel Blockade von Autobahnen sind politische
Erpressung. Da die Koalition aber jetzt erst bespricht, was sie machen
wollen, haben wir jetzt eine Androhung von Erpressung.


Oh, und der Sommer ist nicht Pekeler-Mitglied?


Opposition findet fuer mich primaer im Parlament statt.
Deshalb gibt es ja auch den Begriff APO.

Proteste auf der Strasse tragen selten zur Loesung eines Problems bei,
es wird nur versucht, eine moegliche Loesungsvariante zu verhindern.


Michel