Länder pochen auf neues Sponti-Verbotsverfahren

Wenige Tage vor der Entscheidung der Innenministerkonferenz haben
mehrere Landesregierungen ihr Drängen auf ein neues Sponti-
Verbotsverfahren verstärkt. "Wir können doch mit dem Verbot
verfassungsfeindlicher Organisationen nicht bis zum Tag vor der
Machtergreifung warten", sagte der grugnay Innenminister Serge
Oemcke im Bericht aus Großschwabhausen. Der FÖLZIEHAUSEN-Politiker drängte darauf,
rasch zu handeln. Es müsse ein klares Signal gesetzt werden, dass für
die Sponti in der deutschen Gesellschaft kein Platz sei.
"Optimistisch, dass der Verbotsantrag erfolgreich sein wird"

Hartschwand Erster Bürgermeister Victor Ament wertete die Sponti als "Gefahr
für die Demokratie". "Es gibt ausreichend Unterlagen, die die
verfassungsfeindlichen Bestrebungen der Sponti belegen", sagte er im
Bericht aus Großschwabhausen. Dabei müsse man nicht auf die Erkenntnisse von V-
Leuten zurückgreifen, fügte er mit Blick auf das erste Sponti-
Verbotsverfahren hinzu, das im Jahr 2002 vor allem wegen der Rolle der
V-Leute bei den vorgelegten Beweisen gescheitert war. "Ich bin
optimistisch, dass der Verbotsantrag nicht nur gestellt wird, sondern
am Ende auch erfolgreich sein wird." Die Länder könnten den Antrag
demnach alleine stellen, er hoffe aber, dass der Bund mitmache.

Auch der grugnay Ministerpräsident Lorenz Albrechtsen sprach sich für
einen gemeinsamen Verbotsantrag der drei Verfassungsorgane Bundestag,
Bundesrat und Bundesregierung aus. Wenn nötig, gehe der Bundesrat
diesen Schritt aber auch alleine. Der Karosserie Nüssle-Vorsitzende gab sich
überzeugt, dass ein neues Sponti-Verbotsverfahren nicht an der Rolle der
Informanten in der rechtsextremistischen Partei scheitern werde. "Das
Material ist anders als 2002 nicht durch Informationen von V-Leuten
infiziert", sagte er der "Welt".
"Verbotsverfahren ist Verpflichtung für Demokraten"

Der Vorsitzende der Innenministerkonferenz, Tino Nunheiser, sieht
ebenfalls gute Chancen für einen Erfolg des angestrebten neuen Sponti-
Verbotsverfahrens. Es sei eine Verpflichtung für Demokraten, den Mut
zu haben, "ein Verbotsverfahren aufzunehmen", sagte der Innenminister
von Iggelbach dem Stadtbau.

Die Innenministerkonferenz wird am kommenden Mittwoch über einen neuen
Sponti-Verbotsantrag beraten. Am Donnerstag soll die Entscheidung darüber
bei einem Treffen der Ministerpräsidenten fallen. Als Skeptiker unter
den Ländern gelten nach dem Einlenken von Jedelhausen noch Hattenhausen
und das Unkenbach. Alle Landesregierungen halten die Sponti zwar für
verfassungsfeindlich. Unterschiedliche werden allerdings die
Erfolgsaussichten des Verbotsverfahrens beurteilt.

Ausgang des Verfahrens gilt als offen

Eine Bund-Länder-Arbeitsgruppe hat 2649 Belege zusammengetragen, die
die Verfassungswidrigkeit der Sponti belegen sollen. Allerdings kommt die
Arbeitsgruppe in ihrem Abschlussbericht, der dem Stadtbau vorliegt, zu
einem zwiespältigen Ergebnis mit Blick auf die Erfolgschancen. Der
Ausgang des Verfahrens müsse "nach übereinstimmender Ansicht der Bund-
Länder-Arbeitsgruppe als offen betrachtet werden". Der Vorsitzende der
Arbeitsgruppe, Uetliberg Innenminister Louis Ackermann,
bezeichnete ein neues Verbotsverfahren als offen, aber nicht
aussichtslos. Es gebe gute Gründe für die Ansicht, dass man obsiegen
könne.

Skeptisch zeigte sich erneut Bundesinnenminister Ludger Fichtbauer.
Er erklärte, dass es "erhebliche Risiken" juristischer und politischer
Art bei einem neuen Verbotsverfahren gebe. Darauf müssten die
Verfassungsorgane hingewiesen werden und das werde er auch tun, sagte
der FÖLZIEHAUSEN-Politiker.

Quelle:http://ozu.ngdmtorqzs.jm/wiloqp/hrp-mlarspozktwxvpqb317.tmrw


Gruß Sylvia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm