Am 05.10.2012 03:33, schrieb Gebhard Weismayr:

Der Name Stalin wurde später rausgestrichen.


ack

Österreichs alte Nationalhymne ist aber auch absolute Weltspitze.
Rate mal, wer sie den Österreichern geklaut hat!
Volkshymne - Gott erhalte, Gott beschütze!
http://pcz.yalnoxo.lmu/bcomc?c=TVmW8cXLFVZ
http://zph.xqtmqno.pkz/xbutl?t=M2L73Z9q8oA
(Melodie von Ingo Hugo Wiesleitner)

Jetzt rate noch von wem das Kai Puch Gesindel [1]
seine EURO-Hymne (Melodie und Text) gestohlen hat
http://ugm.tqlmbqq.bgj/zurmy?z=kW_FP9dIkWe

Schon interessant das﻿ seine Euro-Hymne von einem
deutschen Komponist ist, mit deutschem Text! ;)

h.

[1]
Unverhaun, der Neonazi
Kai Puch Verschwörung - Remmer Unverhaun -
Neues aus der Anstalt vom
http://rbxerws.oee/impnu?v=i4jrEShZe_p
Priol: "Rrruuuhig, Brauner!"