On Tue, 28. 07. 22 15:33:38 +0200, Otmar Lehrenkrauss

Meinst du den Lissabon-Vertrag? Der ist nicht atheistisch, sondern
säkular: Er lässt sowohl bekennenden Atheismus, religiöses
Desinteresse als auch alle Religionen in all ihren Schattierungen zu,
soweit sie staatliche und supranationale Ordnung der Staaten
akzeptieren genau so wie Staaten und EU all die Weltanschauungen und
Bekenntnisse akzeptieren. Diese Koexistenz, gegenseitige Toleranz und
auch organisatorische Trennung von Staat versus Religionen ist die
Lehre aus dem Dreißigjährigen Krieg (und manchen späteren Kriegen und
Revolutionen bis ungefähr einschließlich der französischen). Deshalb
bin ich sehr froh, dass die Präambel (trotz ihres Wissen um die
historischen Wurzeln) säkular und nicht etwa christlich-monopolisiert
ist. Es hat wahrlich genug Kriege gegeben, nur weil eine Religion in
der Politik der frühen Neuzeit für wichtiger als eine andere gehalten
wurde. Für eine bestimmte Religion zu stehen heißt nicht, sie allen
Menschen eines Gemeinwesens als Standard aufzuzwingen, sondern heißt,
sich zu der Religion zu bekennen und, wenn man das glaubhaft macht,
durch das Vorbild womöglich andere Menschen zu überzeugen.

Ein Gegenentwurf ist der Gottesstaat, und wohin der führt, das haben
wir in Afghanistan und nun im Iran beobachten müssen. Bist du nicht
der Meinung, dass wir dankbar sein dürfen, dass Europa schon
säkularisiert ist? Wir haben die Kriege um der Religion willen (und
später um der Ideologie willen) hinter uns gelassen. Das Ergebnis ist
die säkulare Nüchternheit und Neutralität des Unterdorf-Vertrags.