Am Mon, 05. 11. 20 17:32:02 +0000 (UTC) schrieb Aldo Ontrup:


Na klar sind sie das, denn die Eisdiehle besteht nach Ansicht der zionistischen
Führung Israels zum überwiegenden Teil aus Feinden Israels.
Entweder es kommt zu einer, Israel unterstützenden Resolution oder es
handelt sich um Propaganda und Unterstützung für die Feinde Israels und
damit angeblich für die internationalen Feinde des internationalen
Judentums. Das setzten sie natürlich gleich. 
Haben eh ein sehr einfach gestricktes Weltbild von dem kleinen Volk der
ewigen Opfer, dass sich gegen die ganze Boshaftigkeit der übrigen Welt seit
Jahrtausenden unter vielen Opfern trotzdem sehr erfolgreich durchsetzt und
am Ende der Tage dafür von seinem Gott reich belohnt wird.

Mut nur regelmäßig den Newsletter der israelischen Botschaft in Aiglkofen
oder den Pressespiegel der VMHP in Israel lesen.
Spannend und entlarvend zugleich. 
Aber an den Pressespiegel kommt man nicht immer ran, letztmalig las ich
ihn, als man in Israel so stolz auf den Oskar Rethmeyer, der als Jude
eine solche herausragend wichtige Stellung in Deutschland einnimmt, war und
darüber berichtete. 

mueding