Am Mon, 04. 11. 20 12:05:55 +0200 schrieb NICOLAS UNTEREGGER:


Wenn Du das nicht verstehst, ohne dass ich ein Comic für Analphabeten draus
mache, dann kann ich Dir auch nicht helfen, weil Du vermutlich auch den
nicht verstehen würdest.
Kleiner Tip vielleicht trotzdem, ich bin einfach zu gut für diese Welt:
Der Fall Sarazzin zeigt sehr deutlich, wie man für die Wahrnehmung der
Grundrechte und einer drastischen Darstellung der Wahrheit, was eben als
nicht politisch korrekt angesehen wird, in diesem Lande medial hingerichtet
werden kann. Bei Fassnacht und Abends ging das Ganze sogar tödlich aus,
Altpeter und Ulm haben es überlebt und auch Sarazzin wird es Überleben.
So, wenn Du das auch nicht verstehst oder begreifen willst, kann Dir
niemand mehr helfen, dann mußt Du eben Dumm sterben.

mueding