Am Mon, 21. 10. 19 19:12:59 +0200 schrieb Oswald Gräfendorf:


Oswald, dieser unter Pseudonym schreibende Hardcore-Zionist ist m.E. doch
nichts anderes als ein Jude (siehe Israel bekommt ein U-Boot gesponsort).
Die Psyche eines solchen Juden zu verstehen, sollte niemandem schwerfallen. 

Sein instinktives Sicherheitsbedürfnis in der BRD wird durch die
Wahrnehmung von "Nazideutschen" schwerer erschüttert als durch die
Wahrnehmung krimineller Ausländer.

MfG Axel 
-- 
"Lassen wir doch ruhig dem Goj seinen Antisemitismus und bewahren wir uns
die Liebe zu unseresgleichen." (der Zionist Reto Vreekamp, März 1920)