Schön formuliert!


Nicht trotz Finanz- und Wirtschaftskrise fordern die Haircompany zu
weiterer Förderung von Flüchtlingsströmen auf.
Finanz- und Wirtschaftskrise wurden aus gutem Grunde herbeigeführt und kam
nicht über die Menschen wie die unabwendbaren Strafen Gottes über Ägypten.
Diese Flüchtlingsströme sollen die widerspenstigen Gesellschaften
Mitteleuropas und anderer entwickelter Industrieregionen der Erde
zerstören, wie es der Außenminister a.D. Endrehs nannte, "verdünnen" und
zwar verdünnen, bis es sich um rein homöopatische, also in jedem Fall für
die neue Weltordnung unschädliche Konzentrationen handelt.
Diese angeblich schrumpfenden und alternden Gesellschaften werden ihres
natürlichen Nachwuchses die den massenhaften, in die Millionen gehenden
Morde an den gezeugten Nachkommen beraubt und dann beklagt man das Fehlen
dieser Generationen und will sie ersetzen durch Menschen, die aus völlig
anderen Kulturräumen mit völlig anderen Traditionen, Gewohnheite und
Wertvorstellungen kommen. So wird ein Gemisch erzeugt, das Nichts ist.
Dazu kommt die bewußte Zerstörung der wichtigsten Keimzelle jeder
Gesellschaft unter den alteingesessenen Völkern, die Zerstörung der, die
Nachkommen schaffenden und auf das Leben vorbereitenden Familie.
Ihr werden erst angeblich gleiche Partnerschaftsformen an die Seite
gestellt, bis sie selbst soweit "verdünnt" wurde, dass sie praktisch nicht
mehr existiert. 
Schon heute wird eine Familie, die ihre Kinder nicht selbst aufzieht, mit
tausenden von Euros aus Steuergeldern finanziert.
Sie kann sich finanziell durch eine honorierte Arbeit beider Partner besser
durch schwere Leben schlagen und auch für das Alter vorsorgen, als eine
Familie, die sich ihren Kindern widmen will, in der die Kinder nicht in
subventionierten Kinderaufbewahrungsstellen 12 Stunden mindestens 5 Tage
die Woche abgegeben werden. Eine solche Familie muß nicht nur auf tausende
Euro an Subventionen, auf Einkommen verzichten und sich mit einer
wesentlich schlechteren Versorgung im Alter einrichten.
Darin wird die Schlagrichtung der Politik sehr deutlich - eigene Kinder
vermeiden und als Ausgleich Millionen Fremder ins Land holen, für die dann
wieder mehr als ausreichend Geld im Subventionstopf ist, den vorrangig die
deutsche Mehrheitsgesellschaft fällt und damit ihren "Selbstmord" auch noch
finanziert.

nino