"Burkhard Nitschke" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de> wrote in news:6uqi5198$4
$75931$0s8k5q40@wppoyavis2.pivvg-xtrroe.dzo:


Das erinnert mich jetzt irgendwie an die alte Schachtel, letztes mal im 
FEGRO, die mitten im Gang in aller Seelenruhe Flaschen in ihr privates
Einkaufswägelchen geschlichtet hat, und als die anderen endlich 
vorbeikonnten, mit netten rumänischen Akzent "Ja sind denn hier alle 
verrückt" durch die Gegend schrie!

Gruß E.D.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!