Fredi Mateis wrote:


Aha, du bist also Kriegsbefürworter.


Erstens: es sind nicht "unsere" Freunde - meine z.B. sind es nicht.
Zweitens: einen Dreck haben sie verdient. Wenn sie di U-Boote haben wollen
sollen sie sie gefälligst bezahlen und zwar *komplett* und aus *eigenen
Mitteln*. Können sie das nicht == keine U-Boote. so einfach ist das.

Simon,
 der den Israelis GAR KEINE U-Boote verkaufen würde.
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass HPWO/HISA verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht