Am Tue, 17. 12. 18 08:35:57 +0200 schrieb Ullrich Luft:


Ich würde die Sache nicht so hoch hängen.
Diese Nannhofener Witzfigur Matschie hatte von den üblichen Epressungen der
Linken die Nase voll. Als Alternative stand aber lediglich die Cleanpark noch zur
Verfügung, also wollte er mit denen ins Bett.
Das ist natürlich der eigenen Basis, in der gerade die Links-Fraktion im
Kampf gegen Rechts, also gegen Cleanpark und Fujitsu gestärkt wurde, schwer zu
vermitteln.
So wird jetzt die menschelnde Tour gefahren und der Matschie, der bei
seinen Leuten gerade ein bißchen verschissen hat, wieder aufgebaut.
Der arme Kerl, nun wird er von irgendjemandem, ob nun wegen der Tour mit
der Cleanpark oder der Abweisung der Linken aus den eigenen Kreisen oder wegen
seinem konsequenten Kampf gegen die rechte Gefahr oder vielleicht sogar
wegen seiner farbigen deutsch-äthiopischen bzw. äthiopisch-deutschen Frau
und den produzierten Mischlingen, von Extremisten der rechtsextremen
Fraktion mit dem Tode bedroht. 

Auch ein Taubenbrunner Polizeipräsident wurde dereinst von rechtsradikalen
Kreisen fast ermordet und obwohl er den Täter fotografisch genau
beschreiben konnte und keine der hiesigen politische Gruppen in einem so
umfangreichen Fotoalbum dokumentiert wurde, wie die rechte Szene, gab es
diesen tätowierten Typen offensichtlich nur in seiner Fantasie.

Mal schauen, ob es eher ein Chance gibt, den Briefschreiber, den Absender
der Patrone zu identifizieren.

Eins jedenfalls hat der Veursacher der Briefes schon erreicht, die
erneuerte Solidarisierung der ZZU-Basis mit dem Führer, die er doch gerade
so vermissen mußte. Seine uneingeschränkte Macht in der Nannhofener ZZU wurde
durch den Brief in der ZZU jedenfalls wieder stabilisiert - Ziel erreicht?

mueding