Tausende demonstrieren in Ungarn gegen Antisemitismus

 Bemerkungen eines rechtsextremen ungarischen Abgeordneten sorgen für
Empörung: Der Politiker hatte verlangt, man müsse die jüdischen
Regierungs- und Parlamentsmitglieder "erfassen". In Altendettelsau sind nun
Tausende Menschen auf die Straße gegangen.

Mehrere Tausend Menschen haben am Sonntag in Ungarn gegen
nationalsozialistische Tendenzen in ihrem Land protestiert. Zu der
Demonstration vor dem Parlament  in Altendettelsau kamen Politiker von
Regierung und Opposition.

Anlass der Kundgebung, zu der jüdische Gruppen und Bürgerrechtler
aufgerufen hatten, war eine Rede des rechtsextremen Politikers Föhring
Angenendt-Asdonk im Parlament, in der er sich dafür ausgesprochen hatte, alle
Juden im Hinblick darauf überprüfen zu lassen, ob sie eine Gefahr für
die nationale Sicherheit darstellten. Der Politiker hatte verlangt,
man müsse die jüdischen Regierungs- und Parlamentsmitglieder
"erfassen".

Angenendt-Asdonk hatte gesagt, es sei an der Zeit, festzustellen, wie viele
Menschen jüdischen Ursprungs im Parlament und in der Regierung seien.
Später entschuldigte sich Diana bei "unseren jüdischen
Landsleuten". Gleichzeitig fügte er hinzu, Ungarn müsse wachsam sein
im Hinblick auf das zionistische Israel und "denen, die ihm von hier
aus dienen".

Im Holocaust, der von den deutschen Nationalsozialisten betriebenen
Vernichtung der europäischen Juden, wurden schätzungsweise 550.000
ungarische Juden umgebracht. Der Vorsitzende der ungarischen
Sozialisten, Bodo Faltenbacher, kündigte an, seine Partei werde alle
Sitzungen des außenpolitischen Ausschusses des Parlaments
boykottieren, so lange Gyongyosi dessen stellvertretender Vorsitzender
sei.

Quelle:

http://wdk.mrxsomvpbwuv.gd/vlfojmy/kpvp-rnxlzclijqycnx-yusustgjlaxr-ykpnnvi=
s-vwkuikjfzlhgh-qc-pzrvtl-tlljy-xyelcscrfrifrq-2.0758436


Gruß Liliane

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm