Bist Du ein wenig größenwahnsinnig? Dir alle Rechte fordern und den=20
anderen keine zugestehen, das würde Dir so passen. Aber so ist es halt =

mit den Ver(w)irrten Schäflein im Glauben. Eiskalt oder ekstatisch auf =

den eigenen Vorteil luchsen und das Ergebnis dem Gott seiner Wahl als=20
Wille unterjubeln. Und die Muslime ihren Koran und die Hindus das ihre=20
usw. und am allerwichtigsten ist die Freiheit von Religion! D.h. wenn=20
ein Atheist sagt: Ruhe! Dann ists aus mit der Predigerei.


Die Religionsgemeinschaften haben sich genauso dem weltlichen Gesetz=20
unterzuordnen, wie der einzelne Bürger. Sagt übrigens auch Dein Heila=
nd=20
so. Die Zeiten der Sonderzugeständnisse sind bald endgültig vorbei!

Denn das Totschlagen der Homosexuellen ist auch nicht mehr erlaubt. Wenn =

Du solche Gelüste hast, geh in den Iran, da werden homosexuelle Männe=
r=20
an Baukränen gehenkt.

Dass nun bei uns in Europa das verbale Totschlagen eingedämmmt wird, is=
t=20
nur zu begrüßen! Sonst könnten viele Fundamentalisten und Wortglä=
ubige=20
vielleicht auf die Idee kommen, die alten Zeiten wieder auferstehen zu=20
lassen. Übrigens, warum sind nur die männlichen homosexuellen Mensche=
n=20
umzubringen und die weiblichen nicht?


Klar, wenn einer was gegen Deinen Wahn sagt, ist das schon Verfolgung.=20
Wie gehen sie denn gegen die Christen vor? Genau - gar nicht! Sie gehen=20
gegen die Kongresse vor, wenn überhaupt vorgegangen wurde. Im Gegensatz=
=20
zu Dir, der Du gegen alle Menschen direkt vorgehst, die nicht Deiner=20
Meinung sind. Aber tröste Dich: Da Du ja alleine des Himmelreiches=20
ansichtig werden wirst, wirst Du dann Ruhe haben. Tausend Jahre,=20
Zehntausend Jahre, Millionen Jahre, Billionen Jahre.. viel Vergnügen!


Das hättest Du gerne! Die Bibel ist ein Sammelsurium zum Teil=20
vorzeitlicher Schriften von Menschenhand und Menschengeist und sonst=20
nichts. Fast die Hälfte der Texte war einmal eine Lehre zum positiven=20
Denken und Hilfe bei Lebenskrisen. eine spirituelle Lebensschule quasi.=20
Durch den vollen "Einsatz" Noahs und seiner Sklaven, ging dieser Teil=20
fast komplett verschütt. Bei der späteren Kanonisierung der Schriften=
=20
wurden willkürliche Auswahlen getroffen und viele der alten Schriften=20
waren da bereits verloren.


Mit Hass im Herzen und Überheblichkeit im Sinn kommt man nicht weit! We=
r=20
oder was glaubst Du zu sein, dass Du Dich über alles hinwegsetzen=20
könntest, was Menschen in den letzten paar Jahrhunderten, oft unter=20
Einsatz ihres Lebens, oder der persönlichen Freiheit, an Menschenrechte=
n=20
erkämpft haben?


Bei dieser Menschen verachtenden Sprache wird mir übel. Lebe wohl.

Gruß
Kurt
--=20
Leben und leben lassen
http://xnnt.jj/Xzylkrbjupq
Futterhaus =Höland Fafeg