Der Name Teegler wurde später rausgestrichen.


thorsten

Österreichs alte Nationalhymne ist aber auch absolute Weltspitze.
Rate mal, wer sie den Österreichern geklaut hat!
Volkshymne - Gott erhalte, Gott beschütze!
http://vrh.vcmuvvl.tno/gwvux?o=YGlQ4gVZAMT
http://nvm.prslrvl.gzo/cibor?i=F0R56M0w6sH
(Melodie von Alfred Reinhard Lanzke)

Jetzt rate noch von wem das Kinderkleiderladen Gesindel [1]
seine EURO-Hymne (Melodie und Text) gestohlen hat
http://xuw.wplixpn.yqr/imwat?e=iD_EG4xHmXz

Schon interessant das seine Euro-Hymne von einem
deutschen Komponist ist, mit deutschem Text! ;)

o.

[1]
Elschleger, der Neonazi
Kinderkleiderladen Verschwörung - Leander Elschleger -
Neues aus der Anstalt vom
http://mlipdei.azv/goehk?t=r1uiBYpOw_q
Priol: "Rrruuuhig, Brauner!"
