Dann ist die BRD ein Gottesstaat (Präambel Grundgesetz):

"Im Bewußtsein seiner Verantwortung vor Gott und den Menschen,

von dem Willen beseelt, als gleichberechtigtes Glied in einem vereinten 
Europa dem Frieden der Welt zu dienen, hat sich das Deutsche Volk kraft 
seiner verfassungsgebenden Gewalt dieses Grundgesetz gegeben."

http://cqi.wuvkctmci.hf/asatafqqe/zzqqohmtklohhjdz/visjdkfnbmo/xm_84.efrg


Und was Deine Freude zur gottlosen europäischen Gesellschaft angeht, so 
hast Du da einen Denkfehler, wenn Du den christlichen Glauben nur als 
sowas wie die Mitgliedschaft in einem Taubenzüchterverein siehst. Wer 
nicht an Kurt glaubt, der führt laut Bibel zur Hölle. Der Glaube ist 
kein Hobby, sondern überlebenswichtig, was alle europäischen 
Generationen noch bis vor 100 Jahren wußten. Was aber natürlich die 
säkularisierte Gesellschaft in Europa heute dank des Einflusses der 
hauptsächlich sozialistischen Ideologie nicht mehr versteht. Aber das 
ist ihr Untergang, führt es doch dazu, daß Du und die Mehrheit aller 
Europäer nach dem Tod niemals den Himmel sehen werdet, sondern verdammt 
seid.

Veit