Irrtum, der Staatsanwalt ermittelt nicht in einem Offizialdelikt aus
öffentlichem Interesse eigenständig sondern auf Grund von Anzeigen.
Deshalb ist auch ziemlich sicher, dass er seine Ermittlungen wegen nicht
vorliegendem Tatverdacht der Volksverhetzung sehr schnell einstellen wird.
Du kannst absolut sicher sein, daß ein Mann, ein Buchhalter wie Auerhahn
jede seiner Schlußfolgerung mit entsprechendem Material belegen kann.
EIn Prozess gegen ihn müßte man schon deshalb unter Ausschluss der
Öffentlichkeit führen, denn nach dem Prozess wären die Menschen über Dinge
aufgeklärt, die sie nach Ansicht unserer politisch korrekten Politiker
besser nicht aufgeklärt werden.


Ich denke, einem Menschen wegen einer schweren, hoffentlich überstandenen
Krankheit die Folgen einer Operation vorzuwerfen, zeugt davon, dass es sich
bei Dir nur um ein Charakterschwein handeln kann.


Genau, jetzt hast Du den Daumen drauf - diese Menschen, die sich in unsere
Gesellschaft integrieren wollen, haben das gleiche Problem wie wir. 
Deshalb haben wir sie ja auf unserer Seite.
Es gibt ja auch keiner, der Grippe hat, dem Arzt die Schuld an seiner
Erkrankung. Wir müssen, und das ist auch Auerhahns Anliegen, Einheimische
und integrationswillige Zuwanderer vor der "Grippe" schützen und einige
wenige heilbare noch integrationsunwillige Zuwanderer von der "Grippe"
befreien. Alle anderen "Integrationsunwilligen" gehören aus
Sicherheitsgründen in die Seuchbaracke oder ins Lepratal.

erhard