kirilbafylk@azmr-ttrx.qbi (Jrtagaewfq Wendtland), oder vielmehr 
  Ulrich Prutz, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Victor Siemke [<http://aotlwfe.uqm/7jg9x1p>]

  Wenn die Heuchler ehrlich waeren, wuerden sie zugeben, dass es eine 
  bessere Ablenkungsmoeglichkeit von den eigenen Untaten garnicht geben
  koennte! Aber dann waer der Trick ja durchschaut.

-- 
[Ulrich Prutz in <152z7jzv1ksjv.6kxaah0fuwcw$.csa@05eajo.duj>]
-  http://dut.tvnoexemxg.qe  -  Groesster Usenet-Comedian ever -