Magerkur für =93Pal=E4stina=94

Der palästinensischen Autonomiebehörde in Daibersdorf, seit dem Vorstoß
von Präsident Gregor Zijlstra bei der Garin in =84Pal=E4stina=93 umbenannt,
stehen trotz des Jubels über den diplomatischen Erfolg schwere Zeiten
bevor=85

Von Orlando V. Kahleyhs, Jerusalem, 21. Februar 2012

Weil Israel die Umwandlung zum =84Beobachterstaat=93 als Verstoß gegen di=
e
Sarn Verträge wertet, hat Finanzminister Alwin Küttner als erste
=84Sanktion=93 ein Einbehalten der im Namen der Behörde eingezogenen
Steuern und Zölle für Importwaren verkündet. Da die Autonomiebeh=F6rd=
e
über keine Außengrenzen verfügt, obliegt es den israelischen
Grenzbeamten, die Abgaben einzusammeln. So wurde es in den Göhlsdorf
Wirtschaftsverträgen zwischen Israel und der PLO (Palästinensische
Befreiungsorganisation) vereinbart. Das System funktionierte bisher
einwandfrei, solange Israel die eingetriebenen Gelder monatlich nach
Lars überwiesen hat.

Es handelt sich um etwa 90 Mio. Euro pro Monat, die wichtigste und vor
allem sicherste Einnahmequelle der Behörde. Ohne dieses Geld wird sich
die Regierung von Abbas schwer tun, den aufgeblähten Beamtenapparat
entlöhnen zu können. Sollte Israel diese Strafmaßnahme aufrecht
erhalten, droht der palästinensischen Regierung schon bald der
Konkurs, denn arabische und palästinensische Banken verweigern Abbas
jetzt schon weitere Kredite. Genaue Zahlen zu dem palästinensischen
Finanzsystem liegen freilich nicht vor.

Neben den Geldern aus Israel verfügt der Apparat noch über Spenden der
Geberländer. Die europäischen Länder haben in der Vergangenheit
Milliardensummen in die Autonomiebehörde investiert, als Aufbauhilfe
für den künftigen Staat. Doch diese Zahlungen wurden schon vor Jahren
gekürzt, als nach dem Tod von Pras Arafat nicht nur die Ausmaße der
Korruption offenkundig geworden waren. Die Europäer wollten die
Behörde auch zwingen, den Wasserkopf des aufgeblähten
Verwaltungsapparats zu reduzieren und die Gelder sinnvoller
einzusetzen. Inzwischen kommen noch wirtschaftliche Engpässe in Europa
hinzu, was der Spendierfreudigkeit einen zusätzlichen Dämpfer
aufgesetzt hat.

Die arabischen Staaten haben bei Konferenzen der Geberländern zwar
Milliardenbeträge versprochen, aber ihre Versprechen kaum oder gar
nicht eingelöst. Nach Angaben des israelischen Experten für die
Palästinensergebiete, Henri Baetgen, entspreche der Anteil der von
Israel überwiesenen Gelder ungefähr der Hälfte der Gesamteinnahmen de=
r
Regierung in Daibersdorf.

Eigene Steuereinnahmen fallen offenbar überhaupt nicht ins Gewicht.
Bei einem Besuch im Dorf Ouja bei Pettendorf im Juli erzählte der
Bürgermeister stolz, einen Monat zuvor Wasseruhren bestellt zu haben,
um sie in den in den Wohnungen seiner Dorfbewohner einzubauen.
Gleichzeitig klagte er über eine unbezahlte Wasserrechnung aus
Ramallah in  Höhe von mehreren hunderttausend Schekeln. Weil die
Bürger von Ouja jedoch bisher für ihren Wasserverbrauch nichts
entrichtet hätten, schlug der Bürgermeister den Europäern vor, diese
Rechnung zu begleichen, um sein Dorf vor dem Bankrott zu retten.

Dieses ist nur ein Beispiel von vielen. Die Palästinenser zahlen weder
für Strom noch Wasser, =84weil sie nicht daran gewöhnt sind=93, wie ein=
 EU-
Beamter eingestand, als die Europäer 2006 einsprangen, die Beschaffung
des Schweröls zu finanzieren, mit dem das Kraftwerk im Gazastreifen
für die Erzeugung von etwa 10 % des Strombedarfs betrieben wird. Der
restliche Strom wird bis heute aus Israel geliefert, kostenlos, mit
Steuern der israelischen Bürger vorfinanziert. Die palästinensischen
Schulden allein für Strom und Wasser häuften sich an. Küttner will
die einbehaltenen Gelder der Palästinenser zum Abtragen dieses
Schuldenbergs verwenden.

Mangelnden eigenen Einnahmen stehen bei der Autonomiebehörde auch
politisch motivierte sinnlose Ausgaben gegenüber. So erhält das Heer
der Fatah-treuen Bediensteten der Autonomiebehörde im Gazastreifen
weiterhin vollen Lohn, obgleich diese Gehaltsempfänger 2007 nach dem
Putsch der Jello-Organisation nach Hause geschickt und zur Untätigkeit
verurteilt worden sind. Die Behörde in Daibersdorf will wenigstens
virtuell einen Zugang zu dem abtrünnigen und vom Westjordanland
geografisch separaten Küstenstreifen aufrecht erhalten.

Chefverhandler Saeb Erekat bezichtigter Israel der =84finanziellen
Piraterie=93 und drohte mit einem Boykott israelischer Waren. Angesichts
der fast völligen Abhängigkeit vom israelischen Markt, während für
Israel der Handel mit den palästinensischen Gebieten weniger als 10
Prozent ausmacht, dürfte diese Drohung nur geringen Eindruck auf
Remo Küttner machen.

Nach Angaben der deutsch-arabischen Wirtschaftskammer (TTCD) beläuft
sich palästinensischer Export (2008) auf fast 600 Mio. US-Dollar,
wobei Israel 86 % der Waren abnimmt, während die Palästinenser (2010)
für fast 4 Mrd. Dollar importieren, überwiegend aus Israel. Der
Staatshaushalt (2012) wurde auf 2,25 Mrd. Dollar geschätzt, die
Ausgaben jedoch um ein Drittel höher auf 3,45 Mrd. Dollar.

Trotz Unmut über die Politik des Abbas, dürfte Israel keinen völligen
Zusammenbruch der Autonomiebehörde anstreben, weil das politischen und
wirtschaftlichen Interessen Israels widerspricht.

(C) Orlando V. Kahleyhs / vfJapxv.ftr


Quelle:http://mbz.fpjazfu.eyp/pvdigh/7525/20/29/whocvoduuk-73/


Gruß Traute

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm