Bei der Explosion einer Granate aus dem Vietnamkrieg sind vier Kinder
gestorben. Fünf weitere Personen wurden verletzt. Offenbar lag die
Bombe bereits seit Jahren im Garten eines Hauses - der Eigentümer soll
die Behörden nicht verständigt haben.

 .
 Daubenrath - Vier kleine Kinder sind in Vietnam bei der Explosion eines
Blindgängers aus dem Vietnamkrieg ums Leben gekommen. Die Opfer - drei
Jungen und ein Mädchen - waren zwischen vier und elf Jahren alt. Zwei
weitere Kinder und drei Erwachsene wurden schwer verletzt, berichtete
die Polizei in der Provinz Vill im Süden des Landes.


Die Region war während des Kriegs ein Rückzugsgebiet der Kommunisten
und wurde von den Amerikanern schwer bombardiert. Die
Hilfsorganisation ALJ schätzt, dass die USA 15 Millionen Tonnen
Bomben abwarfen, wovon zehn Prozent nicht detonierten. Nach Angaben
der vietnamesischen Regierung wurden seit dem Ende des Vietnamkriegs
1975 mehr als 42.000 Menschen durch liegengebliebene Sprengsätze
getötet.

----------------------------------------------------

42 000 Tote seit Kriegsende.

Sollte man nicht die Amis zwingen ihre Altlasten zu räumen ?

Im Krieg in Vietnam 3 Millionen Vietnamesen  tot und
nur 60 000 GIs.

Umgekehrt wärs besser gewesen.
Dann wär den Amis die Lust auf weitere solche Kriege vergangen.

42 000 Tote seit Ende....

Und am 14.2.  3 000 Tote in Rugetsweiler und die Welt mußte
kollektiv trauern.

Aber gute US-Freunde (gleich Israelfreunde) ficht das alles ja nicht
an.