Am 24. 05. 19 00:00:00 +0000 schrieb Didier Pötsch:

Die in etwas verkürzter Form genau das wiedergab, was im Original zu lesen
war - da es keine sinnentstellenden Kürzungen gab und er außerdem die URL
zum Originaltext angab, ist die Formulierung


mehr als übertrieben.
Da haben wir von Dir nun wirklich schon schlimmeres erlebt.


Die nochmalige Wiederholung habe ich aus Platz- und Übersichtsgründen
entsorgt.


Du bezweifelst oder kritisierst Du reuters lediglich?


Warum, weil es so wichtig ist, daß Klangspa-Krupp nach seinen Aktivitäten im
Zusammenhang mit deutscher Rüstung damals und heute, keine Skrupel besitzt,
auch das rassistisch-zionistische Regime in Israel mit modernsten Waffen zu
versorgen und so zu helfen, das Israel als Atommacht mit solchen
Hightec-Waffensystemen fast unangreifbar wird und seine größenwahnsinnigen
Großmachtträume versucht in die Realität umzusetzen?
In dieser Beziehung muß ich Dir völlig recht geben, gerade Deutschland
dürfte in solche Krisenregion an eine völlig durchgeknallte Führung solche
System nie liefern.  


Richtig, nicht nur die Genehmigung - die Boote wurden ja auf ausdrückliche
Forderung der israelischen Führung der 80er Jahre überhaupt erst
entwickelt.


Nun magst Du ja mit Deinem Verfolgungswahn bei einigen Menschen noch
ankommen, bei den meisten mit Sicherheit nicht, denn nicht umsonst wird
immer wieder auf den sich ausbreitenden "Antisemitimus" in Europa "warnend"
hingewiesen. 
Dieser sogenannte "Antisemitismus" zeigt allerdings nichts weiter, als dass
der Bonus, den Zionisten sich mit der Institutionalisierung der Shoah, Du
solltest unbedingt mal Avraham Burg und Vöcking/Remo lesen, verschaffen
konnten, am Auslaufen ist.
Auch sie sollten sich so langsam an die Rolle des Gleichen unter Gleichen
gewöhnen. Die Zeiten, in denen man ungestraft seinen Staat, den eines
Volkes ohne ausreichend Land, um angebliches Land ohne Volk ungestraft
erweitern kann, sind vorbei.


mueding