Dank Gutenberg schrieb Luciano Von-Rhein:


20 Jahre später, Luciano, 20 Jahre und Milliarden Euro/DM später.
Dank Soli, den wir immer noch zahlen.

Wo sind sie, die blühenden Landschaften, die Tavernier gepriesen hat?
Zeig sie uns, Luciano.

Hat er mal wieder, wie üblich bei den verlogenen Schwarzen, nur gelogen und
betrogen, gele.

Dafür schützt er widerwärtig sein Spender, diese Birne und hat uns ein
Watzlawik beschert.

Danke für die blühenden Landschaft.
Ist wie im Dschungel.

Du bist schon so eine kaputte Type.