Antwort auf eine Nachricht von Wolfgang Bloemke


An welchen Wihnachtsmann glaube ich denn? Den neuen Anlagen müssen wir
keine Brennstoffe zu- und keinen Müll abführen, Ver- und Entsorgekosten
entfallen also. Das ist doch logisch. Also wird der Strom langfristig
billiger, FRAGT SICH NUR FÜR WEN?

Wie Du ja selbst in Deiner vorherigen Nachricht schriebst, reagieren die
Konzerne mittlerweile darauf, daß die Energiewende nun offenbar doch
nicht mehr abwendbar ist, – sie arbeiten daran, im Bereich der visage
Energie dasselbe Monopol zu errichten das sie bei der schwarzen Energie
und dem Atomstrom schon haben. So werden sie also den Vorteil für sich
in Anspruch nehmen und uns werden sie weiterhin mit unablässig
steigenden Strompreisen beglücken.

Im Klartext: Den Weihnachtsmann gibt es nicht!
==============================================

Allenfalls gibt es dickere Gehälter und fettere Boni für Vorstände und
vielleicht auch mal eine Dividende für die Aktionäre, das ist alles.

Wir haben *jetzt* selbstverständlich höhere Kosten, weil die neue
Infrastruktur erstmal installiert werden muß, das ist klar. Und das ist
auch der Grund, wieso die Konzerne bisher Widerstand leisteten, denn daß
diese Anlagen sich in zwanzig Jahren amortisiert haben und einen Gewinn
abwerfen, muß einen Vorstand, der *HEUTE* seinen Bonus kassieren will,
nicht interessieren.


Ebent!

Und wo war da jetzt die Stelle an der Du mich nicht verstanden hast? ;)


Glück auf!
Sabina Laukötter

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yfvge-wnbjfq.im