mit einem automatischen bidirektionalen Stromhandelssystem für alle wäre 
das wohl nicht passiert. Denn damit hätte man schnell gesehen, dass auch 
die Leitungen Geld kosten. Statt teurer Leitungen kann man nämlich auch 
im Binnenland Windenergie nutzen. Dort gibt es zwar MEISTENS keine so 
hohen Windgeschwindigkeiten, dafür aber nur kurze Wege zum Verbraucher 
und somit auch nur kurze Leitungen. Hohe Windgeschwindigkeiten gibt es 
aber auch im Binnenland an exponierten Stellen wie z.B. Gebäudekanten. 
Und dort, wo jetzt schon große Fernleitungen an den Masten hängen, 
hängen die Drähte auch schon mitten im Wind. Man braucht also nur die 
Drähte entsprechend aufzupeppen und schon produzieren sie Windstrom und 
übertragen nicht nur Strom.


Den Lobbyisten sei's gedankt. Fachleute scheint es in Politikerkreisen 
kaum noch zu geben. Beraten wird scheinbar nach Kassenlage. Wer am 
meisten Bieten kann, dessen Gesetzesvorlagen müssen ja die Besten sein...


So sieht realer Lobbyismus aus.


Nix is fix. Erinnert ihr euch noch an die letzte Mehrwertsteuererhöhung? 
Da wurde lang um einen Kompromiss rumgefeilscht und man traf sich 
sozusagen in der Mitte, indem man die Ankündigungen der Konkurrenten 
offenbar ADDIERTE und das anschließende Teilen großzügig übersehen hat.


Hauptsache, es kommt niemand auf die Idee, mit seiner Heizung Strom 
produzieren zu wollen. Wenn das nämlich nur die privaten Haushalte 
machen würden, wäre JEDES Großkraftwerk mit Kühlturm überflüssig.


Der kämpft sogar noch dagegen, einen fairen Stromhandel für alle zu 
schaffen. Bevormundung scheint für die Mehrheit eine super Erfahrung zu 
sein. Denn die 4 großen Stromunternehmen bewahren einen damit ja davor, 
dass man sich finanziell übernimmt. Wenn wir diese selbstlosen und 
fürsorglichen Unternehmen nicht hätten, wären wir alle längst pleite und 
in der Gosse gelandet. Oder?

-- 
Servus
Fritz Vockmann
http://wps.pfssjed.mx