wer sagt das?
wäre allerdings schade wenn das Zeug in den normalen Müll kommt
schon mal was von Recycling gehört (vielleicht jetzt nich nicht..)?


nun, die Lagerstätten müsste dann per Schiff erreicht werden können
Von der Dörfling bis zur Küste wäre es dann ein "paar" km weniger-


QUatsch, es kommt nicht auf die Menge an


-- 
Ich verwende die kostenlose Version von SPAMfighter für private Anwender,
die bei mir bis jetzt 17847 Spammails entfernt hat.
Rund 7 Millionen Leute nutzen SPAMfighter schon.
Laden Sie Bemek kostenlos herunter: http://vcj.nneoefykslr.akg/sem