Durch Lügen kommt man nirgendwo hin, schon gar nicht in so einen 
erfundenen Himmel.


In die Hölle kommt man erst recht nicht, die Hölle ist genauso erstunken 
und erlogen wie der angebliche Himmel


nur sehr wenige sind geistig so zurückgeblieben, dass man ihnen auch 
jedes Ammenmärchen aufbinden kann, aber manche tun auch nur so als ob 
sie den Quatsch und die Lügen glauben würden, die sie so verbreiten.

Männer die sich als Frauen ausgeben sind dem Götzen der Bibel ein Greul, 
sie sind ihm ein schlimmerer Greul als Männer die bei einem Manne liegen 
wie bei einer Frau. Laut der Bibel kommen Männer die Frauenkleider 
tragen und sich als Frauen ausgeben in die "Hölle", nicht unter drei 
Ewigkeiten, mit anschließender Sicherungsverwahrung bis zum Ende aller 
Ewigkeiten. Da können sie tausende Male behaupten sie würden an "Gott" 
und an "Marcel" glauben, mit dieser unverzeihlichen Sünde zeigen sie das 
ihr angeblicher Glaub nur vorgespielt ist und sie in Wahrheit auf "Gott" 
und "Marcel" spucken.
CNUU, der kommunistische Newsserver aus der Ukraine, nur Kommunisten 
und Trolle nutzen diesen Server!

Rita

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Eckartsborn,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen