Antwort auf eine Nachricht von Mauro Grünsteudel


Stimmt nicht, – der Börsenpreis ist determinierend für den Markt.


Ah ja, ich verstehe! Wer den Strom billiger bezieht, der muß ihn teurer
veräußern, alles klar!

Klar ist nur eines, daß man mit der „Liberalisierung“ des Stroms die
Raubtiere aus dem Käfig lies, denn eine Aktiengesellschaft ist nicht
dazu da, kostendeckend, sondern gewinnmaximierend zu arbeiten. Das muß
man jetzt nicht einmal als Kritik auffassen, sondern als eine korrekte
Beschreibung der Sache, denn dies ist ja Sinn und Zweck einer AG. Daraus
folgt andererseits aber auch, daß die AGs nicht nehmen was die brauchen,
sondern alles nehmen was sie kriegen können.

Das ist ihre Natur, sie können nicht anders! Wenn wir bezahlbaren Strom
haben wollen, dann müssen wir es entweder mit einem Gesetz erzwingen,
oder den AGs den Strom wegnehmen und in Gemeineigentum überführen.


Glück auf!
Quirine Frielinghausen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gbhfc-lrwwig.wb