Es ist ein Fehler im EEG, der jetzt zunehmend zum Tragen kommt. Die
Übertragungsnetzbetreiber sind zwar angehalten, den EEG-Strom zu
"fairen" Preisen zu verkaufen. Tatsächlich liegen diese Preise aber
immer unter den jeweiligen Gestehungskosten der Kraftwerksbetreiber,
weil das Gesetz zwar einen Verkaufs- jedoch keinen Abnahmezwang
vorsieht. Dadurch fließt zu jedem Zeitpunkt ein Teil der EEG-Umlage in
die Kassen der Kraftwerksbetreiber, die diesen zusätzlichen Gewinn zwar
zum Teil an ihre Großkunden, nicht aber an die privaten Endkunden
weitergeben. Letzere sind in diesem Spiel also immer die Dummen.

Da hilft dann auch ein Anbieterwechsel nicht grundlegend weiter, weil
die reinen Stromhändler die täglichen oder stündlichen Preisschwankungen
an der Börse nur bedingt ausnutzen können und daher bei der
Preisgestaltung gegenüber den Kraftwerksbetreibern immer im Nachteil sind.

Urban