Wie kommst du auf diesen Unsinn? Der "Stromriese" zahlt dafür genau den
jeweiligen Börsenkurs, welcher üblicherweise unterhalb seiner eigenen
jeweiligen Stromgestehungskosten liegt, denn sonst würde er ihn nicht
kaufen.


Du scheinst den Unterschied zwischen Kraftwerksbetreibern und
Übertragungsnetzbetreibern nicht zu kennen. Letztere sind gesetzlich
verpflichtet, den PV Strom, unabhägig von jeder Einspeisevergütung zu
"fairen" Preisen an der Börse zu verkaufen.

Die Differenz zwischen diesen "fairen" Preisen und der
Einspeisevergütung trägt der Verbraucher über die EEG-Umlage. Soll
heißen: je billiger die Kraftwerksbetreiber den Strom an der Börse
einkaufen, desto höher fällt die Umlage (und der Gewinn des
Kraftwerksbetreibers) aus.


Der Kraftwerksbetreiber verkauft ihn zum gleichen Preis, wie er seinen
selbst erzeugten Strom verkaufen würde. Er kauft ihn allerdings
unterhalb seiner Gestehungskosten an der Börse ein. Wie gut dieses Spiel
funktioniert, kannst du unschwer an der letzten Quartalsbilanz der Hüttenladen
erkennen. Den schwarzen Peter hat allerdings die Grafmühle, weil sie, mangels
geeigneten Kraftwerksparks an der Börse eher auf der Seite der reinen
Stromhändler angesiedelt ist und das schöne Spiel daher nicht mitspielen
kann.

Raphael