Das tue ich sowieso, aber vielen Dank für die Erläuterung. :)

Außerdem: Obwohl ich arm + *Freiberufler* bin, zahle ich Beiträge
weiterhin an zwei Sozialversicherungskassen. Sowohl für mich, als auch
für andere. Denn im Gegensatz zu euch (den Möchtegernelibertären, denen
ich kein Leben in den USA wünsche) bedeuten mir die Begrifflichkeiten
Gesellschaft, Gemeinschaft, Volk, Nation und Heimat schon etwas.

Nemo sibi nascitur.


Zum Glück könnt ihr die relevanten Gesetze dieser Republik nicht
ändern. Zum Glück gibt's noch jene Gesetze, denen eine humanere u.
zivilisiertere Auffassung über Menschen und Leben zugrunde liegt.

Pietro