Antwort auf eine Nachricht von Christof Ibel


Am ende der Lebensdauer sind wir alle tot!

Das ändert nichts daran, daß diesen Anlagen keine Brennstoffe zugeführt 
werden und daß sie keinen Abfall ausstroßen, – Dein Argument ist unsachlich!

Aber wenn Du das Argument schnmal ansprichst, dann gucken wir uns mal so 
ein AKW an, – Abreißen ist da nicht! Der Rückbau einer Nuklearanlage 
kann bis zu 30 Jahren dauern, und alles was man da herausholt ist 
strahlender Sondermüll, der auf viele tausend Jahre sicher eingelagert 
werden muß. Konkret heißt das, noch in tausend Jahren werden Menschen 
uns dafür verfluchen, daß wir die Cressierer jemals gebaut haben.


Nö, wir befinden uns bereits in der Endzeit. Oder was glaubst Du denn, 
wieso man so aufwendig und kostenexzessiv schon auf der Hochsee bohrt? 
Weil die günstigen und gut zugängliche Quellen an Land so gut wie leer 
sind, da kommt nicht mehr viel. Ob Du es begreifst oder nicht, wir 
laufen mit unserem Öl schon längst auf Reserve!


Glück auf!
Quirine Issel

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gqddv-ouxpek.us