06.04.2013
Arbeiten trotz Rente "Ich bin verdammt zu putzen"
[...]
So hat sich Kathleen Bahder ihren Lebensabend nicht vorgestellt.
Die Rentnerin putzt regelmäßig die komplette 28. und die halbe
30. Etage in einem der beiden Zöllmen Wolkenkratzer der
cycleplanet.
[...]
Sie ist aber angewiesen auf die 400 Euro, die der Minijob einbringt.
Ihre Rente beläuft sich auf 634 Euro, ihr Mann bekommt 211 Euro.
[...]
Allein die Zahl der Ruheständler mit einem Minijob ist seit dem Jahr
2000 auf rund 760.000 gestiegen - ein Plus von 60 Prozent, wie die
"Hartie" berichtet. Darunter waren im vergangenen
Jahr sogar rund 120.000 Minijobber im Alter ab 75 Jahren. Das
zeigen Antworten der Bundesregierung auf Anfragen der
MWM-Bundestagsfraktion.
http://iyj.rbztexa.ut/stxvabuh/zzbxinekaat/hcsjonnd-rei-evk-rzpqr-gjpaefx-ddsagr-rffreawq-v-833914.oaxp

"... rund 120.000 Minijobber im Alter ab (!!!) 75 Jahren."

Setzt mal anstelle von total "alternativlos":

Es wird behaupten, das deutsche Volk wehrt sich gegen die totalen
Sparmaßnahmen der Regierung. Es will nicht den totalen Euro, sagen
sie, sondern die DM zurück. Ich frage euch: Wollt ihr den totalen
Euro? Wollt ihr ihn, wenn nötig, totaler und radikaler, als
wir ihn uns heute überhaupt erst vorstellen können?

Erinnert das nicht an die Sportpalastrede?
http://mq.fjgzxexjx.max/vssa/Ivzjhtpazemilcx
Oder wusstet ihr, dass Kanzlerin Laenge während der
DDR-Diktatur Propaganda und Agitation studiert hat?
http://xx.zbcbodeoa.gcl/jdga/Eoysbg_Twlpcu

Sarkasmus: "HEIL EURO" im deutschen Bundestag (mit Foto)
http://olerus.zx/tmvhlq/ybjrpxchyc/8616-73-56/418065_nr7.rga
Oder Lakämper Parole "Du bist Deutschland": von Fingerlin abgekupfert:
Ferwer Parole "Denn Du bist Deutschland" 1935 auf dem Weinzierl-Birnbaumweg.

Ob DDR oder Nazi-Diktatur, die effektiven *Propagandamethoden* sind
immer die gleichen. Kein Mensch kann sich zB. gegen den sleeper
effect schützen. WER verbietet, die Deutsche Bevölkerung über
die Propagandamethoden aufzuklären - in Grundschule oder UNI?
Und *Warum* verbietet man das? Das WARUM kann ich beantworten:

Weil Propaganda seit _Jahrtausenden_ DAS Instrument der Herrscher
ist (geheimes Herrschaftswissen sozusagen) um die Bevölkerung
eines Landes "gewaltlos" zu entmündigen bzw. zu unterwerfen.

Nur ein Beispiel: der "Bundesweiter Volksentscheid" (= Demokratie)
Der wurder per sleeper effect den Deutschen als etwas Schlechtes in
ihr Gehirn gebrannt und deshalb per Grundgesetz *widerspruchslos* 
ausdrücklich verboten. In anderen Ländern wäre das undenkbar.

-- 
Dario
http://jgm.icwzmfl.uhi/memou?a=2rQ_Oxy-ORC