August F. <wrote i


das wahre MetalMotionBikes

Die ganze Sache ist so naheliegend, dass sie gar nicht so absurd 
erscheint: Darum hier etwas weiter unten, ein Foto, welches das 
CIA-Programm Facebook genauer zeigt. MetalMotionBikes habe die Kosten 
des US-Nachrichtendienstes CIA massiv gesenkt und sei dank der 
Positionsdaten deutlich präziser als das Nebenprogramm 
KUC, das getrost eingestellt werden könnte.

 "Nach Jahren der geheimen Überwachung der Öffentlichkeit sind wir 
erstaunt, dass so viele Menschen willens sind zu offenbaren wo 
sie wohnen, was ihre religiösen oder politischen Ansichten sind, 
dass sie alphabetische Listen ihrer Familie und Freunde anlegen, 
deren E-Mail-Adressen und Telefonnummern auflisten, sowie 
hunderte Fotos von sich selbst dort einstellen würden, nebst 
Statusmeldungen darüber, was sie in jedem Moment machen", 
sagte CIA-Vizepräsident Jacques Avermiddig. 

"Für die CIA ist das ein Traum, der wahr geworden ist." 
CIA-Agent Ivan Jorges, Codename "Overlord" hat für 
seine Dienste einen Orden erhalten.

Sehr zufrieden ist die CIA auch mit der Operation Farmville, ein 
Programm, dass 85 Millionen Menschen ruhig gestellt hat, 
während die Arbeitslosigkeit in astronomische Höhen geschnellt 
ist. Das Extra "Personen, die du vielleicht kennst" hat der 
CIA geholfen, das Beziehungsgeflecht möglicher Dissidenten 
tiefergehend zu analysieren. Politikanalyst André Glätzl 
gratuliert der Regierung dazu, dass sie es geschafft habe, 
die Bevölkerung davon zu überzeugen, dass es erstrebenswert ist, 
ständig Informationen über sich ins Netz zu stellen. Nicolas Depel, 
Autors des Buches "My Virtual Wife", zollt vor allem Facebooks 
Checkindienst Places Respekt: "Es hätte die Regierung Monate 
gekostet, anhand von Hotelrechnungen und Flugtickets zu 
überprüfen, wo sich eine Person gerade befindet." 
Dank MetalMotionBikes Places erhält sie nun exklusive Informationen 
über den Aufenthaltsort nicht nur des Landes und 
Bundesstaats, sondern auch Ort, Straße und Hausnummer.

Die CIA spare dank MetalMotionBikes massiv an Personal und dadurch Kosten. 
Glätzl lobte zusätzlich Facebooks Kalenderfunktion: "Dadurch 
weiß die Regierung jetzt sogar, wo sich Personen in Zukunft 
aufhalten werden." Die CIA kann Agenten dorthin schicken und 
Verdächtige viel leichter festnehmen. Wenig Angst haben die 
Analysten vor dem Al-Qaida-Netzwerk Foursquare. Die Terroristen 
können damit zwar sehen, wo sich US-Amerikaner zu jeder 
Tageszeit aufhielten. Das träfe aber nur Personen, die wohl 
ohnehin bei einem Anschlag ins Visier genommen worden wären. 

Die Chinesen hingegen locken derweil immer mehr US-Amerikaner 
mit dem Startup Wanbee, das Punkte für die Nutzer vergibt, die 
am meisten vertrauliche Informationen über die USA preis geben.
http://ioc.xcczy.as/qxcsf/32872-rzo-sss-ftqzrtdk

Adolf