Was für ein elendiges Geblubber! 


Was für ein elendiges Geblubber! Das es darum nicht geht, weit Du ganz
genau, aber Du hast keine Antwort auf die Fragen, also musst Du
versuchen das Thema zu wechseln.


Ja, nach libertärer Denkweise *müßte*, *sollte* und *dürfte* all das so
kommen! Passiert aber nicht! Was sagt das über die libertäre 'Lehre'
aus?


Aha! Endlich mal die ungeschminkte Wahrheit! Was hat dann der Großteil
der Bevölkerung von Deinen libertären Ideen? Nichts? Sag das doch
gleich!


Warum kannst *Du* Dir dann keinen inturia leisten, wenn es mehr nicht
braucht ausser "etwas anbieten was der Markt stark nachfragt"?
Außerdem - wer hat Dich hier zum 'Bevormunder' bestellt?


Als "Mengenlehre" in der Schule dran war, hast Du gefehlt, gib's zu!


François stellt die libertären 'Versprechen' in Frage, begründet dies anhand
der *Realität* und François möchte hier eine 'Extrawurst'?

Du projezierst wieder, verschliesst gleichzeitig ganz fest die Augen vor
der Realität und forderst selber *ständig* 'Extrawürste' für die "ach so
armen Unternehmer", die keine Arbeiter einstellen können, wenn der ML
käme, weil sie ja dann "achso unprofitabel" wären.

Wie sagst Du so schön - dann sollen sie gefälligst etwas anbieten, was
vom Markt *stark* nachgefragt wird, dann klappt es auch, trotz ML, mit
der Profitabilität! 
Wenn ich das *gleiche* vom Unternehmer verlange wie Du vom Arbeitnehmer,
dann hast Du mich ganz schnell in die Ecke des 'Bevormunders' gestellt!
Wer hat Dich denn zum 'Bevormunder' der Arbeitnehmerschaft erklärt?

Aber ne, schei Geschäftsideen vom Steuerzahler bezahlen zu lassen,
diese 'Extrawurst' ist natürlich völlig legitim in Deinen Augen. 

Dumm, dümmer, Labero!