Hallo Bea,


Du glaubst auch an den Weihnachstsmann, oder? Strom wird NIEMALS
billiger! Nie nicht!


Du träumst! Siehe auch AKW - die Mrd.-Gewinne, die den Stromerzeugern
jetzt durch die 'Lappen' gehen, berechnen sich ja dadurch, dass die AKW
schon ewig und drei Tage abgeschrieben sind, die 'Baukosten' aber immer
noch in dem Strompreis steckten. Soviel zum Thema "wird irgendwann
billiger". Da wird nix billiger...


Da hat nichts 'selbstverständlich' zu Buche zu schlagen. Es gibt die AfA
und der richtige 'Reibach' wird gemacht, wenn die Anlagen abgeschrieben
sind! Denn der Preis sinkt danach in keinsterweise.

[...]

Hört, hört! Und Du erzählst hier was von "auf lange Sicht wird der Strom
günstiger"?
Wenn Du doch weit wie der Hase läuft, warum erzählst Du dann so einen
Blödsinn?

Gruß
Grobi