Die Antwort ist einfach. GAR NICHT.
Schon jetzt kann jeder den Muell problemlos, gratis und in allen
moeglichen Formaten im Internet ergoogeln, sofern er auch nur
rudimentaere Kenntnisse der Schreibkunst beherrscht.
Bevor man sich also wie Carsten Quichotte auf die Windmuehlen stuerzt,
sollte man eher mal ueberlegen, obs nicht sinniger waere, dem
moeglichen Nachdruck durch eine kommentierte Ausgabe zum Kampfpreis
den Markt zu entziehen und damit nebenbei auch noch das Gift, das in
dem Buch enthalten ist, zu neutralisieren.
Ein Verbot fuehrt nur zu einem: Mehr Schwarzmarkt.

Hoffentlich sind im israelischen Kabinett noch ein paar Leute mit
funktionierendem Gehirn zu finden, hierzulande scheint es ja schon
laenger eine Voraussetzung fuer eine politische Karriere zu sein,
einen IQ unter 30 vorweisen zu koennen.