starless&bibleblack benutzte seine Tastatur und gab ein :

http://oie.breuocvgp-kqcuhxhlob.ch/Akszqq/Nivju_ysjl_Uknlsrgyfctp_.alo

Das schaut echt furchtbar aus.
Ist das die Fratze des Ko-Faschismus?
Der dokumentierte Piefke-Überlegenheitswahn?

Was hat Deutschland gegen die Brennstoffzellentechnik?

Fazit:
Wenn Deutschland den Wind vernichtet (in elektr. Energie umwandelt)
dann wird sich diese Windvernichtung auf das Wetter und Klima
in den Nachbarländern - in ganz Europa/weltweit auswirken!

Durch diese deutsche Windvernichtung (deutscher Ko-Faschismus
zerstört europäisches Ko-System) werden _Millionen_ Menschen
in den Nachbarländern wirtschaftliche und gesundheitliche
Schäden davontragen. Zahlt Deutschland Wiedergutmachung?

-- 
Samuel
http://jbi.udbcsli.lpd/lqxbw?j=eSKhBHd2L4M