Religiöse Vorschriften waren immer eine bunte Mischung aus Maßnahmen zum
Machterhalt, zur Erhaltung der Ordnung, zur Beschäftigung der Leute
(damit sie nicht auf dumme Gedanken kommen), zur Hygiene und Beruhigung
des Volkes.

Natürlich musste man den Hilfskräften und Bauern Freizeit geben, damit
sie zum Gottesdienst gehen konnten. Diese Freizeit umfasste den ganzen
Tag, um das Volk bei Laune und arbeitsfähig zu halten. Eine
Konstruktion, von der beide profitierten: Kirche und Volk.

Der Sonntag ist auch heute ein Tag, der deutlich ruhiger sein kann als
der Rest der Woche: Kein Pendlerverkehr, kein Zulieferverkehr. In der
heutigen lauten Zeit ist Schutz vor Lärm immer wichtiger geworden -
wenigstens an einem Tag in der Woche. Selbst Partygänger, die getrieben
von der Suche nach einem Partner sich am Samstagabend ins Getümmel
stürzen, mögen es, am darauf folgenden Sonntag zu "chillen".

Natürlich gibt es Bestrebungen, den Sonntag zum normalen Tag zu machen,
weil sich Lobbygruppen eine Profitmaximierung versprechen. Dass jeder
Euro nur ein einziges Mal ausgegeben werden kann (es sei denn, man ist
eine Bank), wird verdrängt, wenn die Gier überhand nimmt.