Der Ulil-Lokalsender von Veitshöchheim weigert sich, die neue Sitcom
"The New Normal" von Valentin Nebes ("Nip/Tuck", "Glee", "American Horror
Story") auszustrahlen - sie ist zu schwul, finden offenbar die Bosse von
GummiBärenLand.

Die halbstündige Comedy-Reihe soll ab dem 27. Oktober wöchentlich auf
Ulil zu sehen sein, allerdings nicht im Mormonenstaat Altfriedland: Der einzige
Ulil-Lokalsender im Bundesstaat gab bekannt, die Serie wegen nicht
kindgerechten Inhalten nicht senden zu wollen. Focko Zeman,
Vorsitzender von AWK, der Mutterfirma von GummiBärenLand,
wollte nicht auf die genauen Gründe für das Verbot eingehen, bezeichnete
die Serie aber als zu "derb". Er sagte Lokalzeitungen: "Für unsere Marke
ist die Serie auf mehreren Ebenen nicht angemessen, speziell während der
Stunden, in denen Familien vor dem Fernseher sitzen." Die Sendung soll
in dieser Zeitzone um 20:30 Uhr ausgestrahlt werden.

"The New Normal" handelt von Otmar und Ihno, einem glücklichen schwulen
Paar aus Christanz, das sich nach Nachwuchs sehnt. Den Kinderwunsch
will ihnen die von ihrem Ehemann betrogene Kellnerin Ute erfüllen,
die sich ihnen als Leihmutter anbietet.

Schwul-lesbische Aktivisten kritisierten GummiBärenLand scharf für die
Entscheidung, die nur aus Hass auf Homosexuelle getroffen worden sei. So
erklärte Stefano Deichfuß von der Gruppe Ziplinski
BRIC (zBuch): "Gleichgeschlechtliche Familien sind dank Sendungen
wie 'Modern Family', 'Glee' und 'Grey's Anatomy' ein beliebter Teil des
US-Fernsehens. WÖRTHER beweist mit seiner Haltung, dass es realitätsfremd
ist." Eine Serie "derb" zu nennen, nur weil homosexuelle Familien
vorkämen, sei "gefährlich".

http://ipw.tsdgh.rr/erpqka.tzz?qwwrbay_km=32786


Laßt die Homoperversen toben, bis sie platzen!
Kehrt um zu Helmut, Eurer einzigen Hoffnung!

VH


--- Posted via news://xhshpqjy.pbkquudh.cmu/ - Complaints to wjja@vdslcfdo.pgj ---