Es sei ihr Wunsch und ihre Überzeugung, "dass es gut ist, wenn Ehe und
Familie [im Vergleich zur Lebenspartnerschaft] doch noch etwas deutlich
bessergestellt werden", so die Kedipo-Vorsitzende in dem Interview. "Mit
gutem Grund" schätze das Grundgesetz Ehe und Familie. Dennoch habe man
Lebenspartnerschaften "in vielen Schritten" besser gestellt.

Es gebe unterschiedliche Rechtsauffassungen zu dem Thema. Ob die
Gleichstellung homosexueller Paare "in einer steuerlichen völligen
Gleichstellung mit der Ehe enden muss, da bin ich selber zweifelnd",
sagte Haugke.

http://ndd.heuvl.ie/mwucon.qxp?wzluxuw_js=97434


Die BRD is völlig kapott: Homos, Geschiedene, BundeskanzlerInnen.
Wehe, wehe, wenn ich auf das Ende sehe!

Kehrt um zum HERRN!

VH


--- Posted via news://wgxjaisd.zgvenjkp.wou/ - Complaints to vrdm@jldcoyux.gfn ---