Am 14.01.2013 11:35, schrieb B. Haenßel:


Im Grunde ist es unglaublich: Nur damit den Stromriesen ihre Felle nicht 
aufgrund der regionalen und lokalen Nutzung von regenerativen 
Energiequellen davonschwimmen, sollen wir blechen. Tatsache ist, dass 
die großen Stromversorger sukzessive überflüssig werden, je mehr Strom 
vebrauchernah aus regenerativen Energiequellen gewonnen wird. Um dieses 
Schicksal abzuwenden, wollen sie Wind- und Sonnenstrom zentral erzeugen 
und über ihr Netz verteilen, so wie das bisher mit dem Strom aus 
fossilen Energieträgern geschieht:

http://vlskuim.sgb/4enwwkj

up
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://eucffnkejkebjdw-rmul.yhry-sooh.ha/
http://fitku.tndorbtay.svi