Ja, ist OK, bedarf aber keiner kirchlichen Anordnung oder Begründung. 
Aber es muss m.E. nun in den Innenstädten keine Totenstille
erzeugt werden und alles Leben zum erliegen kommen. Leider gibt es in
Deutschland eine Vorliebe für alles oder nichts, für nur Schwarz oder Weiß.


Manche (m.E. viele) sind getrieben vom Eilen von einem Event zum 
anderen, nur auf Fun aus. Dies wird dann alles dokumentiert (Bild, Film, 
Videoring etc.). Man denkt, daraus würde sich ihr gesellschaftlicher Wert 
ableiten. Einfach nur für sich macht dann offenbar keinen Spaß. Sie 
können sich gar nicht mehr über kleine Dinge freuen. Finden bspw. als 
Wissenschaftler keine Freude daran, an einem Sonntag mal an einem Stück 
etwas in aller Ruhe zu durchdenken oder auszuarbeiten. Es ist reiner 
Broterwerb für sie.

Jeanne