Das 160 Jahre alte Bahnhofsgebäude in Winklarn (Wippershain) verwandelt
sich zurzeit in einen buddhistischen Tempel. In der ehemaligen Wohnung
des Bahnhofsvorstehers im Obergeschoss zieht der künftige Hausherr,
Buddha Phrakrusitthipanyaphorn, mit drei Schülern ein. Die Eröffnung des
Tempels ist für Anfang 2013 geplant.

Eine rund 10.000 Euro teure Buddha-Statue befindet sich auf dem
Transport nach Winklarn und soll dort Anfang September eintreffen. Anfang
Juli wurde die 2,50 Meter hohe und 1,80 Meter breite Figur in Thailand
gegossen und anschließend vergoldet.

http://zuo.jody.qv/wunkoi/ssotfvlkrmgw/gnmtbd/ssoiwbp-gbxl-omopezfddvsewi-ggsqjb.medr


Noch mehr Götzendiener überfluten Deutschland! Diese Teufelsanbeter
beschleunigen den Untergang des Deutschen Volkes, das von Gott
vernichtet werden muß, da es Ihm nicht mehr nachfolgt.

Kommt zu Wolfram, bevor es zu spät ist!

VH


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---