Werke kommen aus dem Glauben, steht dort, und das ist richtig. Ein
Zeichen für Gläubigkeit sind gute Werke. Denn an den guten Früchten
erkennt man den guten Baum.

Aber Werke retten nicht (allein sind sie wertlos), nur Glaube rettet. 

Katholiken verdrehen im Auftrag ihres Meisters Satan Gottes Wort, damit
Heerscharen an Katholiken zur Hölle fahren. Katholiken tun gute Werke
und hoffen damit, sich den Himmel erkaufen zu können. Falsch!

Ullrich


--- Posted via news://amkgxhhl.dbbtaafh.ojh/ - Complaints to fqts@jvcjndou.imp ---