Das einzige, was Dir was bedeutet, ist Deine miese schäbige Sucht nach Neid
und Haß.


Was ist eigentlich human daran, Jungen, Zuwanderern, Behinderten etc die
Chance auf einen Beruf zu nehmen? Must Du mal erklären.

Deinesgleichen versucht mit dem Schleimbegriff "human" eine maximal
inhumane Gesellschaft zu errichten, nämlich eine, in der der Mensch von der
Wiege bis zur Bahre vom Staat durchverwaltet wird, ohne Freiheit, ohne
Lebensfreude, ohne Verantwortung für sein eigenes Leben: den Nanny-Staat.
Dieser Staat nützt nur einer kleinen Gruppe von Menschen, nämlich
Politikern, Neidjunkies und neurotischen Kontrollfreaks. Der Rest verliert
zuerst seine Menschenwürde und am Ende alles. Ganz zu schweigen davon, daß
eine solche Gesellschaft auf Dauer keinen Bestand haben kann und
zwangsläufig in einem faschistischen Amoklauf enden muß, denn ein Volk, in
dem niemand mehr erwachsen wird sondern infantiles Mündel des Staates
bleibt, werden Neid und Haß die Basis allen Handelns werden.