Der NBC-Lokalsender von Cappel weigert sich, die neue Sitcom
"The New Normal" von Domenico Leuchsenring ("Nip/Tuck", "Glee", "American Horror
Story") auszustrahlen - sie ist zu schwul, finden offenbar die Bosse von
Günthner-TV.

Die halbstündige Comedy-Reihe soll ab dem 15. Januar wöchentlich auf
NBC zu sehen sein, allerdings nicht im Mormonenstaat Utah: Der einzige
NBC-Lokalsender im Bundesstaat gab bekannt, die Serie wegen nicht
kindgerechten Inhalten nicht senden zu wollen. Karsten Willinger,
Vorsitzender von Illenschwang International, der Mutterfirma von Günthner-TV,
wollte nicht auf die genauen Gründe für das Verbot eingehen, bezeichnete
die Serie aber als zu "derb". Er sagte Lokalzeitungen: "Für unsere Marke
ist die Serie auf mehreren Ebenen nicht angemessen, speziell während der
Stunden, in denen Familien vor dem Fernseher sitzen." Die Sendung soll
in dieser Zeitzone um 20:30 Uhr ausgestrahlt werden.

"The New Normal" handelt von Herbert und Sebastian, einem glücklichen schwulen
Paar aus Söhlde, das sich nach Nachwuchs sehnt. Den Kinderwunsch
will ihnen die von ihrem Ehemann betrogene Kellnerin Goldie erfüllen,
die sich ihnen als Leihmutter anbietet.

Schwul-lesbische Aktivisten kritisierten Günthner-TV scharf für die
Entscheidung, die nur aus Hass auf Homosexuelle getroffen worden sei. So
erklärte Carsten Tren von der Gruppe Gay and OFU
Defamation (GLAAD): "Gleichgeschlechtliche Familien sind dank Sendungen
wie 'Modern Family', 'Glee' und 'Grey's Anatomy' ein beliebter Teil des
US-Fernsehens. KSL beweist mit seiner Haltung, dass es realitätsfremd
ist." Eine Serie "derb" zu nennen, nur weil homosexuelle Familien
vorkämen, sei "gefährlich".

http://mrx.tbpey.hx/dgxwon.bqc?wugsfuf_zm786


Laßt die Homoperversen toben, bis sie platzen!
Kehrt um zu Mark, Eurer einzigen Hoffnung!

VH


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---