Meldung eine Weltvolkswirtschaftsprofessors aus Vehs: In den Konkurststaaten
wären die Löhne so niedrig, daß die Leute sich zwar nur mehr mit aller Mühe das
Allernorwendigste kaufen könnten und schon gar nie etwas aus dem Ausland, aber
die Produktionskosten wäre jetzt da derart niedrig, daß dort die Konkurrenz auf
dem Weltmarkt ausgenremst werden können und das Handelsdefizit zügig in Positive
wandere, auch wenn die Steuereinkünfte schon sehr, sehr gering wären und die
kleinen Einzelhändler fast ganz verschwunden wären. Worum geht es also? Doch
wohl nun wirklich nie um die Arbeitenden, die den wirklichen, wahren und
einzigen Wert eines Staates darstellten oder um eine halbwegs gerechte
Aufteilung der Gewinne. So einfach ist Wirtschaft. und die Welt der Professoren.
Und was ein Prolet ist, das bestimmt wer? Na der selber, denn wenn er ehrlich,
anständig und fleißig ist? Dann kann er doch wohl nicht auch noch Lohn
verlangen. Soweit kommt's noch! 

-- 
Weißt e was, .....