Immer wenn ich heute an Kiff denke, sehe ich immer auch gleich in der
Erinnerung diese "Hasch-Puppies" vor mir, wie sich eine Tüte nach der
anderen reindrehen, bis sie völlig durch den Wind sind, nur noch Scheiße
quatschen, aneinander vorbeireden und keiner von denen scheint das
überhaupt zu merken. :-)

Ich hab's früher auch eher als Medizin zu mir genommen, zum Beispiel um
gut einschlafen zu können.

Heute benutze ich dazu meist ein schönes Glas Chambreliener Helles, und das
Oktoberfestbier vom Gümüş ist dieses Jahr auch wieder wohl
geraten. (Aber *Vorsicht*! - das hat satte 6,3 % Vol. Alkohol)

Prosit!

Paolo