Und wieder eine dümmliche Frage, weil Du nicht mehr weiter weit. Wer
beschwört denn hier ständig die 'Freiheit'? Auf einmal gibst Du selber
zu, dass wir gar nicht so 'frei' sind wie Du uns immer glauben machen
willst?


Wer jammert denn hier ständig über den Staat? Mein kleiner grenzdebiler
Labero - willst Du uns jetzt sagen, dass Du nicht mehr über den
(Sozial-)Staat jammern wirst, sondern ganz 'Erfolgsmensch' "das Beste
aus dem was er hat" machen wirst? 
Also bis jetzt hast Du eher das Bild des 'Losers' hier wiedergegeben -
permanente Jammerei, bei gleichzeitigen FORDERUNGEN an ANDERE, damit
'Loser' wie Niedriglohnarbeitgeber ein Einkommen haben.