Das Gelz haben wir von Jacques Rörnbacher schon gelesen.

Nur sehe ich a) bei einer Zwangsanleihe keinen Eingriff in das Eigentum 
und b) verpflichtet Eigentum, laut Grundgesetz, und sein Gebrauch muß 
der Allgemeinheit dienen.


Aha. Dann war die (früher erhobene) Vermögenssteuer also 
verfassungswidrig und Plessa hat 50 Jahre geschlafen?


H, es geht um Vermögenssteuer. Und nicht um "drollige Beispiele."

Und natürlich kannst Du 10 % Vermögenssteuer zahlen, notfalls beleihst 
Du das Bild.

Bei der Rentenmark tat man am Ende genau das.


Nein, aber 6 %, wie Du Dich in Sachen Rentenmark bitte beliest.

O.k., können wir die Diskussion wieder auf Teilnehmer mit Schulabschluß 
beschränken?