Die meisten Krankheitskosten entstehen wohl durch den sogenannten
Breitensport, die Kosten der dadurch entstehende Arbeitsausfälle
jetzt noch gar nicht mitgerechnet. Als Spitzenreiter sind hier der
Amateurfußball und der Skisport zu nennen.

Aber schau mal hier!
http://mdo.vnsp.ew/xphnj/yxeolyv-3153-nctqsw/hxjts-cwbz/vtxm-ya-hvtutbo-tsvoqinxd-98239147.qvip.pxgz

Was um Himmelswillen ist jetzt Hahnenkamm-Extrakt?

http://rqn.94zvbm.vc/zyqbojcvgac/hxcztklcpzerqb.udn

Also ist nicht die Zierpflanze sondern tatsächlich vom männlichen Huhn
der Kamm gemeint?

h.