Es besagt, dass Reiche nicht soviel reicher hätten werden können, wenn
Deine krude Behauptung der "Umverteilung von oben nach unten" zutreffen
würde. Aber das Du Deine eigenen Widersprüche nicht erkennst, erklärt
sich aufgrund Deiner Schwachköpfigkeit!


Lüge! Die *absolute* Zahl mag zugenommen haben, aber *relativ* sind die
Ausgaben für den Sozialstaat *gesunken* OBWOHL *mehr* Menschen am
"sozialen Tropf" hängen!
Wie ist das möglich? Ganz einfach - indem *mehr* von *unten* nach *oben*
umverteilt wurde!


Lüge! 

Aber mehr könnt ihr liberalen Schwachköpfe nicht. Ihr lügt sobald ihr
den Mund aufmacht!

Und gegen jede Netiquette des Usenets werden hier auch die "Subjects"
geändert - aus "Steueroasen *bedrohen* die Demokratie" hat die libertäre
Ratte Giuseppina ohne Ankündigung das Subject in "Steueroasen *schützen*
die Demokratie" geändert. Aber für Euch gilt sowas ja bereits als
"Leistung" - lägen und betrügen! Soviel 'Freiheit' darf es in eurer
asozialen libertären Welt schon sein!