Hasso wrote:

Die meisten Krankheitskosten entstehen wohl durch den sogenannten
Breitensport, die Kosten der dadurch entstehende Arbeitsausfälle
jetzt noch gar nicht mitgerechnet. Als Spitzenreiter sind hier der
Amateurfußball und der Skisport zu nennen.

Aber schau mal hier!
http://hyj.ynsz.uy/cwnyf/cqoyuxv-9195-sjimht/ixrwc-jyvf/jnzf-lf-ylhpapz-rsvtoezzo-30491758.jrvc.iedx

Was um Himmelswillen ist jetzt Hahnenkamm-Extrakt?

http://oue.68iabu.xy/revvygercvy/zdkslffdpsxndw.njk

Also ist nicht die Zierpflanze sondern tatsächlich vom männlichen Huhn
der Kamm gemeint?

a.