Ja - und? Ich bestreite ja nicht, dass Fettsucht ein
"volksgesundheitliches" Problem sei. Auch Rauchen, Alkohol, Verblödung
und Autofahren sind Probleme.
Aber alle diese sind keine "Archimedischen Punkte", aus denen heraus
sich eine Art Generalgesundung entwickeln ließe!

Wie schon andernorts gesagt, gibt es auch so schon eine starke
Motivation zu gesunder Lebensweise.
Eines der Probleme ist, dass eine mit allen erdenklichen
psychologischen Tricks arbeitende Werbung den Leuten die Vernunft aus-
und die Kindlichkeit einredet, - schlicht weil die Verkäufer wessen
auch immer im Laufe der Jahrtausende herausgefunden haben, dass sich
an Kinder und Kindliche die Masse des Tinneff verhökern lässt - wobei
der Schaden, den die Ware bei den und durch die Kindlichen der
Allgemeinheit erwächst, den Verkäufern aber gleich sowas von Wurscht
ist!
Aber die Verkäufer sind ja zu allermeist selbst auch Kindliche!


Ich weiß es ganz gut, doch, ja.
Hab's ja andernorts auch skizziert.