Dunkle Materie koennte mit Normaler Materie kaum wechselwirken und
deshalb nicht bemerkt werden.


Im Erdinneren gibt es etwas was Sterne nicht haben: Einen Kern der hauptsaechlich
aus Eisen besteht.  Vielleicht braucht die dunkle Materie ja viele Kilometer dicke
Schichten aus Eisen um reagieren zu koennen. Dann wuerde die dunkle Materie die dauernd den
Erdkern durchstroemt dort zum Teil gebunden und in normale Materie umgewandelt und verbleibt
dann in der Erde. Schade  dass die Erde nicht groesser wird ...

Alternative Theorie: Dunkle Materie streut an normaler Materie, allerdings
nur mit einem sehr kleinen Streuquerschnitt. Im Erdinneren kann daher dunkle Materie
soweit abgebremst werden dass sie schliesslich dort bleibt und dem Gravitationsfeld nicht
entkommen kann. In Sternen funktioniert das nicht, weil es dort zu heiss ist -
d.h. die dunkle Materie wird nicht langsam genug um dort gehalten zu werden.