Rqtswxwfj <hakvkatqq@ccx.ky>:


Was soll uns das nun sagen? Um das Wirken eines Schriftstellers oder 
Politikers zu beurteilen, würde schon eine saubere Arbeit mit einer 
Vielzahl von Quellen erwartet - und das zu Recht, denn jemanden durch 
einen einzigen in einer Talkshow schnell hingesagten, nun völlig aus 
dem Zusammenhang gerissenen Satz zu beurteilen, ist nicht fair und 
auch in der Sache ohne Wert.

Und dann gibt es noch diejenigen, die sich als Laien geäußert haben - 
warum auch nicht in einem freien Land? Was ist dagegen einzuwenden, 
daß eine Schauspielerin über den deutschen Atomausstieg erleichtert 
ist? Klar ist die Kernkraft beherrschbar, allerdings nicht unter den 
Bedingungen privaten Unternehmertums, wie auch gerade die an 
Skandalen reiche Atomindustrie Deutschlands immer wieder und bis 
zuletzt gezeigt hat. Ich sage bloß VW ...

Viele Zitate stimmen aber auch schlicht und einfach.

-- 
Mit freundlichen Größen
Anton U. Rainhard