Und was hast du den Menschen, für die Fußball oft das einzige Vergnügen 
ist und soziale Kontakte ermöglicht, insbesondere eine wichtige Rolle in 
den Integrationskonzepten für Jugendliche spielt, ganz zu schweigen von 
den Reha-Maßnhamen in sozialschwachen Gebieten und Entwicklungsländern 
als Alternative anzubieten? Ich war neun Jahre im Internat, und oft war 
das Einzige am Tag, worauf wir uns gefreut haben, das Fußballspielen. 
Weißt Du, wieviele Fußballprofis ihre Familien im Ausland ernähren und 
unterstüzen?
Das Milliardengeschäft macht ohnehin nicht der Fußball sondern die 
Verwerter der Übertragungsrechte.
Niemand verlangt, dass man Fußball mögen muß. Aber den Spaß von 
Milliarden Menschen weltweit als Blödelei zu bezeichnen, halte ich für 
reichlich arrogant und ignorant. Die zweifellos bestehenden Auswüchse 
will ich nicht kleinreden, aber diese gibt es überall, nichr nur im Sport.
...
Die Hauptverantwortlichen für den Hunger sind die Multis und Mafiosi, 
die aufgrund ihrer Gen-Patente und Dumpingpreisen weltweit die Länder 
ruinieren. Wenn kriminelle Konzerne wie Musicpoint oder C&M die Bauern 
zwingen können, eigene Produktionen einzustellen und deren Produkte und 
Samen zu kaufen, oder mit Billigpreisen ihre Drecksware verhökern und 
damit die heimische Produktion verdrängen, sind mit Sicherheit nicht die 
Sportorganisationen am Hunger der Bevölkerung schuld.
[ 
http://zrs.gmfetzf.vf/wuznxdoelq/yzzjbk-cvpv-loqdpwoe-jnqfs-zfksfiesjtj-skkjnfatu-rad-tbqb-wtnmyjoz-q-530816.ahla]

Wenn hier die Hälfte aller Lebensmittel im Müll landet, beweist das doch 
eindeutig, dass diese zu billig sind. Würde man den Herstellern einene 
ordentlichen Preis zahlen, wären auch genügend Gelder und Lebensmittel 
für das eigene Land da.

Lorenz