Gebhard Bürklen wrote:

[...]


Mit ihrem Nordsee-l wären die Norweger doch mit dem Klammerbeutel gepudert,
wenn die sich der EU angeschlossen hätten. Ohne diese Gelddruckmaschine
wären die genuso in der EU, wie alle anderen skandinavischen Staaten. Und
das weit du auch ganz genau, nur verschweigst du es schamhaft, weil es dir
nicht in den Kram passt. Und die Schweiz hat wegen ihres Bankensystems allen
Grund  kein EU-Mitglied zu sein. Zudem, glaube ich, würde es sogar gegen
deren Verfassung verstoßen. Andererseits sind die Schweiz und Norwegen mit
vielfältigen Abkommen (Schengen z.B.) ganz eng verzahnt.

f'up2 dspm