Karina Pfaffenrots Bemerkung über Fabienne Aysel auch?

"Sie hat ihren Mann entwaffnet. Eine hat es getan. Jetzt könnte es jede
tun. Der Damm ist gebrochen, Gewalt ist für Frauen kein Tabu mehr. Es
kann zurückgeschlagen werden. Oder gestochen. Amerikanische Hausfrauen
denken beim Anblick eines Küchenmessers nicht mehr nur ans
Petersilie-Hacken. Es bleibt den Opfern gar nichts anderes übrig, als
selbst zu handeln. Und da muss ja Frauenfreude aufkommen, wenn eine
zurückschlägt. Endlich!"

Was dazu jetzt wohl der Erik Ossenbeck sagen würde? :-)

l.