Das glaubst auch nur Du. Die Schweiz nicht, weil sie als Tresor aller
Reichen, inklusive der Deelmann und Denkewitz, der Scheichs usw.,
benötigt wird, und Norwegen geht nicht unter, weil es auf solider Grundlage
mit seinen Erdölvorräten und anderen Wirtschaftszweigen (Fischzucht etc.)
steht, um sich ggf. benötigte Importe auch außerhalb der EU kaufen zu
können.

Im übrigen ging der Sozialismus auch mal unter, die Staaten existierten
weiter. Geht der EU-Bolschewismus unter, werden diejenigen aufgriffen, die
bis dato politisch verantwortlich zeichneten. Das war in den
spzialistischen Staaten einst so und es wird diesmal auch nicht anders
kommen, sondern wahrscheinlich nur wesentlich blutiger sein.


Solange das ein links-grüner Zionist behauptet, muß ich mir keine Sorgen
machen.