Repariert wird das Auto. Indem man den Turbolader tauscht.


Und dann haben sie Geld für eine überteuerte Zwangsversicherung, die ihnen
jeden Kleinscheiss finanziert und sei es nur den Arztbesuch am Montag
morgen wegen Krankschreiben. Macht voll Sinn. Oder der Staat zahlt. 


Gib den Zwangsversicherten die Möglichkeit, einen Eigenanteil zu
vereinbaren, und die Wartezimmer der Hausärzte werden sich ruckartig
leeren. Denn dann merken die Leute plötzlich, was der Scheiss wirklich
kostet. Und außerdem wird ihnen wieder klar werden, daß eigentlich das
meiste von allein heilt. Und drittens wird ihnen möglicherweise klar, daß
Medizin nicht nur heilen sondern auch ne Menge Schaden anrichten kann.

Ich bin seit ca 25 Jahren größtenteils unversichert. Zahnarztrechnungen
beliefen sich in diesem Zeitraum auf runde 2000 Euro, ein Snowboardunfall
kam auf rund 1000 Euro. Das wars. Für den restlichen Kram bin ich einfach
nicht zum Arzt. Für Versicherungen hätte ich in dieser Zeit etliche
zigtausend Euro gelassen. 

Solang man jung ist, braucht man sein Geld für andere Investitionen.
Familie, Selbständigkeit, Kinder. Und wenn man alt ist, machts eh keinen
Sinn noch viel Kohle in einen Körper zu stecken, der eh bald den Löffel
abgibt. 

Klar, der Deutsche sieht das genau andersrum: viel Geld ins Altwerden (und
ins ewige Kind-bleiben), wenig in die Zukunft. Kein Wunder, daß er
ausstirbt.