Gut. Anders herum: Möchtest Du gerne in eine Zeit ohne jegliche
Werkzeuge (Ergebnis langjähriger Beobachtungen und Experimente)
zurückkehren? Das wäre nämlich das Ergebnis dessen, was Du hier
forderst. Selbst das Zählen von Wolken kann ein sinnvoller Bei-
trag für andere technische Entwicklungen sein, da das Zusammen-
spiel verschiedener Forschungszweige nicht immer auf den ersten
Blick ins Auge fällt (man könnte zum Beispiel die Effizienz von
Solarpanelen voraussagen, wenn man die durchschnittliche Anzahl
der Wolken in einer bestimmten Gegend zur Hand hat).

Wer ist kompetent, zu entscheiden, was für eine Entwicklung zu-
künftiger Techniken erforderlich ist und was nicht? Welches der
aktuellen Projekte soll weitergeführt oder eingestellt werden?

Ich denke, wir beide zusammen haben nicht genug Überblick, hier
eine Entscheidung treffen zu können. So lange diese Forschungen
aber vom Staat getragen werden, besteht zumindest die Garantie,
dass wir in der Zukunft nicht horrende Lizenzgebühren dafür be-
zahlen müssen, an den gewonnenen Erkentnissen zu partizipieren.
Je mehr Boden man an private Institutionen verliert, umso höher
der Preis, für den wir dereinst gerade stehen müssen.


Wenn Du schon "verbranntes" Geld suchst, wirst Du hier bestimmt
eher fündig. Das gehortete Geld auf diesem Planeten reicht aus,
-mehrere- Erdbevölkerungen ernähren zu können. Es ist alles nur
eine Frage der gerechten Verteilung. Gibt man den Entwicklungs-
ländern eine gerechte Kompensation für entwendete Bodenschätze,
unterbezahlte humane Resourcen und erlittenes Leid, leidet dort
kein Mensch mehr an Hunger, und unsere Industrien erleben einen
nie da gewesenen Boom.


Das Thema hatte ich weiter oben schon behandelt - weder Du noch
ich haben das Hintergrundwissen, entscheiden zu können, welches
Forschungsprojekt notwendig ist, respektive welche Projekte man
einstellen könnte, ohne dadurch zukünftige Entwicklungen zu ge-
fährden. Ich stimme zu, dass manche Projekte nicht zwingend zum
Erhalt der Menschheit erforderlich sind. Die Frage ist: Welche?


Wir sollten uns erst einmal darüber einigen, über welchen Zweig
der Evolutionstheorie wir uns unterhalten

http://qy.gspmlqmux.sso/uovk/Nbuxvzogilpimelgj

Biologie und Genetik bestätigen alle Aussagen der Theorie auf's
Trefflichste. Das heisst, dass die Theorie verifiziert ist, und
es Dir obliegt, nachzuweisen welche veröffentlichten Ergebnisse
nicht gültig sind.


Alle einschlägigen Ergebnisse, die die Theorie bestätigen, sind
veröffentlicht und frei zugänglich - Du brauchst also nur nach-
weisen, dass die publizierten Daten nicht mit den Daten der von
Dir durchgeführten Gegenproben übereinstimmen, um diese Theorie
zu "kippen". Ich würde daher vorschlagen, Du beginnst schon mal
mit den Versuchen. Ich stelle derweil den Kaffee auf, damit ich
Deinen Erfolg nachher zünftig begiessen kann! ;)


Es steht Dir jederzeit frei eine Theorie zu entwickeln, die das
Entstehen der Arten -besser- erklärt als die Tausendfreund.


Grüsse aus Posewald

Karsten Prostmeier