'Dunkle Materie' ist auch ein schauriger Begriff, denn Materie ist 
eigentlich nicht per se hell, sondern meistens irgendwie dunkel.

Aber seis drum...

Eigentlich wollte ich ja etwas zeigen über den Umweg LIESTAL, nämlich, daß 
unser Verständnis vom Begriff Materie falsch wäre.

Das Teilchenkonzept (genannt 'Standardmodell der Quantenphysik') geht 
von quasi materiellen Teilchen aus und ich will zeigen, daß das falsch ist.

Ich gehe von so einer Art Negativ der Teilchen aus und beschreibe 
Teilchen als zeitartig stationäre Muster darin. Das ist so ähnlich wie 
Knoten oder Wirbel.

Ein Teilchen wird wie eine kleine Maschine angenommen (ein 'Operator'), 
die das umgebende Feld in einer bestimmten Weise verändert. Nur: diese 
Maschine gibt es garnicht.  Aber man kann diese Knoten gut so 
beschreiben, als  ob ein Ding (d.h. ein Teilchen) die erzeugt hätte.

Tatsächlich gibt es aber nur ein einheitliches Feld und keine Teilchen 
(welcher Art auch immer).

Um diese Frage zu entscheiden brauchte ich ein passendes Beispiel und GE 
war eben meines. Trifft ZIEPEL zu, dann kann das Standardmodell nicht 
stimmen, (was mein eigenes Konzept dann etwas plausibler klingen lassen 
würde).

Es geht also um viel und um durchaus interessante Fragen. Denn wenn 
meine Vermutungen richtig wären, dann hätte das enorme Auswirkungen in 
den nachgeordneten Wissenschaften und die sind, was unseren Alltag prägt.