Pdbzcvriq <rqnaktvxm@jsf.fq>:


Dann sind wir uns da sogar einig.


Es gibt Unfälle und unser Wissen ist begrenzt.


Nein, die privaten Krankenversicherungen treiben die Preise, da 
sie zusätzliche Einnahmemöglichkeiten bereitstellen. Ohne sie gäbe 
es nur gesetzlich Krankenversicherte.


Das schrieb ich nicht. Aber nenne mir einen stärker dämpfenden 
Faktor. Viele privat Krankenversicherte haben ja bereits eine 
erhebliche Selbstbeteiligung, und dennoch explodieren Anzahl und 
Preise ihrer Behandlungen. Dieses von Dir selbst vorgeschlagene 
Mittel wirkt also nicht.


Danke für das offene Eingeständnis, daß Dein Marktradikalismus 
pure Show ist und auch Deiner eigenen Ansicht nach nicht wirklich 
funktioniert.


Der Staat sind wir alle. Aber es sind Leute wie Du, die sich in 
geradezu rassistischer Weise für was Besseres halten und daher vom 
Staat mal heimlich, mal aber auch ganz offen Extras fordern genau 
wie diese unsägliche Gemüsescheune.


Ein ausgerenkter Daumen muß wieder eingerenkt werden, das heilt 
nicht von allein.


Seltsamerweise sinkt die Zahl der Kinder im Westen, je länger 
diese neoliberale Pest wütet. An Dir sieht man, daß in seiner 
Folge nicht nur Staats- und Bankenpleiten stehen, sondern auch ein 
genereller Zivilisationsverlust.

-- 
Mit freundlichen Größen
Carsten B. Schulte-Zweckel