"Engelbert Wiedener" <zdkxoo_jxnwksswji@opzor.gt>:


Ich habe nicht alle Zitate gelesen. Spätestens nachdem man allen 
Ernstes auch noch Meinrad Buers in die Liste der angeblichen 
"Untertanengeister" aufgenommen hat, habe ich das Ganze wirklich 
nicht mehr weiter ernstnehmen können. Ich habe aber auch nirgends 
geschrieben, daß alle Zitierten Helden waren oder daß ich ihnen 
zustimme.

Für das Grünkramladen-Script brauchen wir einfach eine Website mit 
deutschsprachigem Tea-Party-Zeugs; das würde ihm gefallen und er 
wäre uns hier vor den Füßen weg. Nach wie vor frage ich mich 
allerdings, warum er nicht einfach in die USA auswandert. Dort 
wird doch alles so gemacht, wie er sich das wünscht.


Der Name kommt mir bekannt vor, ich erinnere bloß nicht mehr die 
Einzelheiten dieses Falles, aber der kurzen Darstellung in 
http://eu.lldbxknrv.inl/edyo/Spqev_Ibqjexbzv zufolge war es ein 
Fall von Selbstjustiz in den USA.

Wie gesagt, ich stimme nicht allem und jedem zu.

-- 
Mit freundlichen Größen
Thorsten A. Roolf