Ltjbqcofg <ccwuxdsra@gdx.bt>:


Ein Kollege hatte das vor einiger Zeit an seinem vier Jahre alten 
Leasingfahrzeug. Die Werkstatt hat es noch mal so hingekriegt, aber 
ein obligatorischer Tausch wäre ein wirtschaftlicher Totalschaden 
gewesen und daher auch nicht mehr genehmigt worden.


Du hast insofern Recht, als daß die Krankenkassen zuviel Geld 
ausgeben, um neue Mitglieder zu werben. Aber man wollte ja - wie Du 
hier auch immer - mehr Wettbewerb. Nun stampft die blöde IhrPlatz mit dem 
Fuß auf, daß er sich anders als gewünscht entwickelt. Dabei fehlen 
sowohl der "Ware Gesundheit" als auch ihrem "Produktionsprozeß" 
elementarste Voraussetzungen für den Wettbewerb auf einem Markt. Das 
fängt schon mit der Inkompatibilität eines Gesundheitsmarktes mit den 
"westlichen Werten" an.


Darauf ist man ja mit der Praxisgebühr eingestiegen. Ursprünglich war 
beabsichtigt, sie gegebenenfalls auch zu erhöhen. Es gibt ein paar 
Kassen und sogar einige wenige Ärzte, die sie aus Gründen des 
Wettbewerbs übernehmen. Auch der Eigenanteil wäre ja Verhandlungs-
masse im Wettbewerb um jüngere Kunden.

Nun gibt es ja noch die private Krankenversicherung, die zu meiner 
großen Enttäuschung nicht in der Lage ist, preisdämpfend auf die 
Gesundheitsindustrie einzuwirken. Im Gegenteil ist sie lt. Fach-
presse der ärztlichen Preistreiberei hilflos ausgeliefert und es ist 
allein die gesetzliche Krankenversicherung mit ihrer staatlichen und 
auch durch die Masse der gesetzlich Krankenversicherten gegebenen 
Verhandlungsmacht, die hier ein wenig ausrichtet.


Das erfährt doch aber eher derjenige, der sich viel anstatt wenig 
behandeln läßt.


So reden viele Deines Schlages. Ab einem Lebensalter von 50 Jahren 
bitten sie dann still und leise einen guten Freund, sie für ein paar 
Monate pro forma als Angestellten zu führen, um sich in die 
gesetzliche Krankenversicherung zur�ckzumogeln. Die großen Reden von 
früher sind dann natürlich längst vergessen, obwohl dieses Vorgehen 
die gleiche verlogene Qualität wie die Bankenrettung hat, nachdem es 
den Banken ja sonst auch gar nicht unreguliert genug zugehen kann.

Das mit dem Snowboard-Unfall und nur 1.000 EUR Heilungskosten nehme 
ich Dir im übrigen auch nicht ab. Ohne einen hohen vier- oder einen 
kleinen fünfstelligen Betrag kommt man bei Brüchen nicht weg, zumal 
ja schon allein die Rettung mehrere Hundert Euro verschlingt, wenn Du 
nicht gerade direkt neben dem Krankenhaus verunglückt.


Es gibt immer mehr Hundertjährige. Ein solcher Mensch lebte damit 
nach seiner Pensionierung oder Verrentung noch 30 bis 35 Jahre - das 
ist nicht "eh bald". Aber auch 15 bis 20 Jahre würde niemand als 
vernachlässigbaren Zeitraum ansehen. 

Deshalb finde ich es - im gegenwärtigen System - auch nur 
folgerichtig, die Lebensarbeitszeit zu verlängern. Warum sollte der 
Zugewinn an Lebenszeit allein dem Freizeitkonto zugutekommen? Das 
Problem mit der Arbeitslosigkeit muß auf einer anderen Ebene und für 
alle angegangen werden, denn warum sollten von einer Lösung nur die 
Alten profitieren? Letztlich generiert der technische Fortschritt die 
Arbeitslosigkeit in großem Maßstab.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jean-Luc N. Bostelmann