Klingt relativ banane.


Die Felez für angeblich freie Märkte verantwortlich zu machen ist so schlau
wie das Getue einer Nutte für wahre Liebe zu halten. Felez: freier Markt für
den Pöbel, Schutz vor Konkurrenz und Lizenz zum Gelddrucken für die eigene
Wählerklientel.


Nicht die Gesundheit ist Ware, sondern die angebotenen Therapien und
Medikamente. Aber diese weinerliche Begriffsvermatschung ist so typisch ...

Für Deine Gesundheit ist kein Markt und auch kein Staat verantwortlich,
sondern ganz allein Du selbst.


Die Praxisgebühr war ein bewußt untaugliches Mittel. Die Felez ist so
ziemlich die letzte Partei, die den Ärzten, ihren Stammwählern, die
Patienten aus den Wartezimmern vertreiben will.


Was nützt eine private Versicherung in einem derart überregulierten Markt. 


Preistreiber ist hier ausschießlich der Staat. Natürlich nicht zuletzt dank
der erfolgreichen Lobbyarbeit des medizinisch-industriellen Komplexes.


LOL? Du glaubst allen Ernstes, die Pflichtversicherungen wären Deine Lobby?


Oder der, der Leute kennt, die sich viel behandeln lassen. Ich hab
zeitlebens vorzugsweise von den Erfahrungen anderer gelernt. Hat einige
Vorteile.


Wenn es möglich ist, warum nicht? Ich komm schließlich nicht auf die Welt
um mir einen Gutmenschen-Scheinheiligenschein zu verdienen.


Und Du meinst natürlich an der Bankenrettung sind die Banken schuld und
nicht der Staat, der es toll findet anderer Leute Geld umzuverteilen.


War nur ein ausgerenkter Daumen. Blöderweise war ich nicht schnell genug um
vor den Rettungsdiensten zu flüchten. Der Dreck hat mich sagenhafte 700
Euro gekostet, erst wollten sie sogar gut das doppelte. Die reine
Behandlung kostete 200 Euro. Reeller Preis hier. 


Nicht mehr lange. Der Schnullerstaat ist in den letzten Zügen. Danach hat
sich das mit den "immer mehr Hundertjährigen" ganz flott erledigt. Und
ehrlich - wer ist eigentlich scharf auf eine Welt, die größtenteils aus
welken alten Trotteln besteht? Das Glück der Welt liegt in Kindern und
Jugend.


Niemand hindert Dich bis ans Ende zu arbeiten.