Leider geht der Trend in den USA seit längerem in Richtung Europa bzw.
Sozialismus. Der Wohlfahrtsstaat wuchert nicht nur selbst, sondern züchtet
halt allmählich eine immer staatsabhängiger Bevölkerung, perfekte
Untertanen halt. Auch in den USA sind die Schicht der Umverteiler
(Staatsapparat und staatsabhängige Branchen) gemeinsam mit der Schicht der
Umverteilungsnehmer bei Wahlen längst in der Mehrheit gegenüber der Schicht
der Netto-Steuerzahler. 

Trotzdem, wenn ich was jünger wäre, würde ich trotzdem gehen. Die USA haben
die besten Chancen aus dem kommenden Schlamassel zu lernen und gestärkt
hervorzugehen, während Europa wieder nur Faschismus hinkriegen wird. Nur in
den USA gibts - zum Beispiel mit der Tea Party und vielen
antisozialistischen Ikonen - eine ernstzunehmende politische Opposiiton
gegen die sozialistische Degeneration. In Europa gibts wie üblich nur die
Auswahl zwischen linken und rechten Sozialisten.