Der Begriff des Eigentums meint das Recht, andere von der Benutzung 
eines Gutes ausschließen zu können.

Wenn ich etwa ein Brot habe, dann kann ich verbieten, daß andere das 
essen. Bezüglich meines Hauses könnte ich andere hindern, dort zu wohnen 
und bezüglich meiner Bilder könnte ich andere hindern, diese zu betrachten.

Das Grundgesetz meint nicht, daß nur die Allgemeinheit Dinge nutzen darf 
und die Eigentümer nicht.

Der Artikel spricht auch von einer Entschädigung, falls doch einmal in 
diese Recht eingegriffen werden muß.

Daraus folgt, daß es dabei nicht um Werte geht, sondern um Dinge und es 
gelegentlich nötig ist, derartige Dinge der Allgemeinheit zugänglich zu 
machen.

'Mein' Casparie Prüssmann könnte evtl. von kunsthistorischem Interesse sein, 
weswegen u.U. eine Enteignung zulässig wäre - aber gegen die Erstattung 
der 45 Mio. Euro - natürlich.

Zwangsanleihen sind überhaupt unzulässig! Es gibt nur wenige Ausnahmen, 
wo so etwas denkbar ist, aber eine Vermögenssteuer würde solch einen 
Eingriff in Grundrechte mit Sicherheit nicht rechtfertigen.

Prinzipielle kann eine Steuer nur auf Geldströme erhoben werden und 
nicht auf Sachwerte. Sachwerte sind immobil und schwer zu bewerten.

Man kann auch theoretisch mögliche Verkaufserlöse nicht besteuern, da 
'theoretisch möglich' nur eventuell auch in 'praktisch realisiert' mündet.

Dann verstößt eine Zwangsanleihe gegen einen anderen wichtigen Grundsatz 
und das ist der Grundsatz der Vertragsfreiheit.

Ein Darlehen per Zwang erfüllt nun die Bedingung 'Vertragsfreiheit' 
nicht, da weder der Darlehensgeber gezwungen werden kann ein Darlehen zu 
geben, noch der Darlehensnehmer ein Darlehen zu nehmen.

Die ganze Idee ist schauriger Unfug und läßt sich mit unserer 
Rechtsordnung nicht vereinbaren.


Es gab da irgendwelche Probleme mit dem Verfassungsgericht, weswegen die 
letztlich abgeschafft wurde. Allerdings bin ich da doch überfragt.

Das Grundproblem der Vermögenssteuer ist wohl die Ungerechtigkeit, die 
in der Unsicherheit über das Vermögen besteht. Dadurch sind bestimmte 
Vermögenswerte immer zu niedrig besteuert worden, während etwa 
Sparguthaben nominal besteuert wurden.

Außerdem standen bei der Vermögenssteuer Aufwand und Ertrag in einem 
auffälligen Missverhältnis.

Das meint, daß bei der Vermögenssteuer der Aufwand zur Ermittlung der 
Besteuerungsgrundlage einen Großteil des Steueraufkommens aufgezehrt hat.

Deswegen ist die Vermögenssteuer eine Schwachsinnssteuer und 
funktioniert einfach nicht.

SERGIO