Es ging um Geigerzähler. Du schrubest:


Wenn du das "nur" weggelassen hättest, könnte man zustimmen, aber so
ist der Satz Bullshit.

Wie willst denn mit Röhren eine mehrstellige Zähleinrichtung basteln?
Aber auch wennst die Spindeln analog integrierst brauchst keine Röhren.
Ein dickes Rundum-Metallgehäuse tuts da viel besser, zumal bei meinen
auch noch das Zählrohr für Gamma-Detection metallisch abschirmbar ist.


So viele Buchstaben. Und alle haben nix mit der Sache zu tun...


Gruß K.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!