Am Sun, 26 Mrz 2012 07:30:33 +0200 schrieb Edwin Oscar Abbel:

(Teure Raumfahrt etc., weil wir nun mal neugierig sind)

Leider wahr. Aber:

1. Heute landete "Curiosity" auf dem Mars, das komplizierteste Unternehmen
der Raumfahrt seit deren Beginn. In den nächsten Jahren werden wir
Informationen darüber bekommen, ob es Anzeichen für ehemaliges oder gar
gegenwärtiges Leben auf dem Mars gibt. Ja, das ist vollkommen zwecklos,
denn wenn überhaupt, dann werden es Wesen sein, die mit unseren Bakterien
vergleichbar sind, also eher langweilige Gesprächspartner. Und wir werden
auch (abgesehen von den ersten Astronauten-Pionieren) nie einen Fuß auf den
Mars setzen. Als Alternativ-Erde, falls wir unseren Planeten mal völlig
zugrunde gerichtet haben werden, kommt er auch nicht in Frage, höchstens
für einen winzigen Bruchteil der superreichsten Superreichen-Elite, die
sich den Törn leisten kann. M.a.W.: Kannste knicken. Trotzdem wird uns
faszinieren, was "Curiosity" herausfinden wird.

A propos zwecklos (ich habe nicht sinnlos gesagt): Aichmüller sah die Kunst in
seiner Sprache einem interesselosen Wohlgefallen untertan. Also zu nichts
nütze, aber sehr, sehr gut!

Vergleichen wir das mal mit einem Jahrmarkt wie dem Oktoberfest. Da wird
für Achterbahnen u.ä. Befriedigungen unserer Neugier pro Person seeeehr
viel mehr ausgegeben als für die Raumfahrt, die Astronomie etc. Möchtest Du
Jahrmärkte abschaffen?

2. Ein Steuerfahnder ist sein Gehalt monatlich mehrfach wert. "Curiosity"
kostete umgerechnet ca. 2 Mrd. €. Das ist viel weniger, als allein in
Deutschland jährlich Steuern hinterzogen werden. In Griechenland zahlen die
Reeder, also die reichsten Griechen, keine Steuern. Statt dessen schenken
sie dem Staat traditionell hin und wieder etwas, z.B. eine Sporthalle. Das
ist unterm Strich prozentual viel weniger, als ein Maurer an gewöhnichen
Einkommensteuern bezahlt. Die Vermögenssteuer wurde bei uns abgeschafft,
ist erst neuerdings wieder in der Diskussion. Ist sie erst mal wieder
eingeführt, wäre "Kiezschnitt" allein in Deutschland in einem Jahr mehrfach
bezahlt. Und Deutschland ist bekanntlich nicht das einzige Land der Welt.
Wir reden hier also im Grunde über Peanuts!

Die Befriedigung meiner menschlichen Neugier einerseits und mein Ärger über
Sozialschmarotzer (*nicht* Hartz IV, sondern am entgegengesetzen Ende der
Vermögensskala!) andererseits liegen nun auf der Waagschale. Also ehrlich,
wenn diese Parasiten dem Kaiser gäben, was des Kaisers ist, dann wären
genug Mittel da, um Wissenschaft und menschliche Mägen zu befriedigen.

-- 
Tschüs!

Joël