Antwort auf eine Nachricht von Patrick Uhlenbruck


Richtig, – sie löst das Problem, daß die Sonnen an der Peripherie der
Galaxien sich so schnell bewegen, daß sie eigentlich davongeschleudert
werden müßten. Sie ist also „notwendig“, aber gefunden hat man sie noch
nicht, – sie scheint keine Eigenschaft zu haben, außer daß sie schwer ist.

Aber daß die Erde ein Kollektor für dunkle Materie sein soll, und diese
überdies auch noch in gewöhnliche Materie umwandle, das grenzt an
Zauberei ist ist folglich kein Thema für seriöse Wissenschaftler.


Glück auf!
Francine Aymanns

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ldkki-nwuqoj.bb