Und was ändert das am gesagten?


Klar, die Preise sinken, wenn alles restlos monopolisiert ist. Oderso.


Der einzige dämpfende Faktor im gegenwärtigen Markt-Sozialismus ist die
Angst der Profiteure vor dem Zusammenbruch des Systems. Alle Politik zielt
darauf ab, das System nochmal über die nächste Legislaturperiode zu retten.


Du redest wieder einen Blödsinn ...


Noch mehr Schwachsinn ...


Zweifellos. Und jetzt? Schwachsinn #3 oder wie?


Neoliberalismus war ein Versuch der Linken, ihren Sozialstaat noch über ein
paar Jahre zu retten. Mit echtem Liberalismus hat das wirklich nix zu tun. 


Für Dich ist halt der Faschismus der Gipfel der Zivilisation. Für mich
dagegen die Freiheit des Individuums.