Niko Henkens schrieb am 20.12.11:


Voll "logisch", denn ein Zuschauer, der ein Hakenkreuz sieht, konvertiert
natürlich sofort zum Nationalsozialimus. So ungefähr denken die
Verantwortlichen vermutlich, selbst wenn die Nazis dort klar als
skrupellose Verbrecher und als ziemlich dämlich dargestellt werden.


Nein, viel zu kompliziert.
Der "übliche" Grund ist, dass irgendwo Guy zu Noël (oder umgekehrt) sagt,
er wäre ein perfekter Nazi. Das bezieht sich zwar auf die *Verkleidung* mit
einer gestohlenen Uniform, aber man kann diesen Satz so herrlich aus dem
Zusammenhang reißen und dann darauf einschlagen.

MfG
  Ludwig

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.