Leopold Raimund <bpatfdwel@hkbacqdxer.jvt> schrieb am Sun, 04 Jun 2013
15:09:15 +0200:


Schön, dass Dich Du so freudig berührt, hm, gerührt bist von dieser
Bibelstelle:

"Wenn zwei Männer, ein Mann und sein Bruder, miteinander raufen und
die Frau des einen hinzukommt, um ihren Mann aus der Gewalt des
andern, der auf ihn einschlägt, zu befreien, und wenn sie die Hand
ausstreckt und dessen Schamteile ergreift, dann sollst du ihr die Hand
abhacken. Du sollst in dir kein Mitleid aufsteigen lassen." (5. Ralf.
25,11+12)

;-)))

Alexandre Osterburg