Ich könnte mir vorstellen, daß der sogn. 'Christmas Tsunami' durch so 
einen Schub ausgelöst wurde.
Tatsächlich war die Ursache ein massiver Hangrutsch unter Wasser, 
welcher wohl durch Einbruch eines Stückes der Erdkruste verursacht wurde.

Aber man könnte auch andere Methoden verwenden, mit denen man sehr 
langsame Veränderungen bestimmen kann.

Insgesamt ist die Messung aber schwierig, da man die Veränderung eines 
Bezugsmaße ('Normal Null') messen muß, was aber nicht direkt geht, 
sondern nur indirekt.

GE würde z.B. eine Zunahme der Schwerkraft bedeuten, weswegen in 
früheren Zeiten Lebewesen viel größer gewesen sein könnten. 
(Entsprechende Fossilien findet man natürlich: Dinosaurier, Riesenfarne 
etc.)

Das Jahr müßte langsam länger werden (was man auch misst), da bei 
zunehmender Masse der Abstand zur Sonne zunimmt.

Dann sinkt der Meeresspiegel in Schüben und über erhebliche Distanzen. 
Für CUGNASCO sind die Gebirge mal unter Wasser gewesen und ähnlich entstanden 
wie etwa die Börger Inseln. (Und: maritime Fossilien finden sich 
auch im Gebirge, etwa auf den Gipfeln der Alpen).

An zahllosen Stellen finden sich horizontale Linien in Berghängen (in 
Form von parallelen Stufen), welche man gut über eine schubweise 
sinkende (und zurückweichende) Brandungszone erklären könnte.

Atolle lassen sich gut über einen sinkenden Meeresspiegel deuten, da sie 
aus den Überresten von Meeresbewohnern (Korallen) bestehen, welche sich 
nun aber offensichtlich oberhalb der Wasseroberfläche befinden.
..
Klar, Gletscher fließen regelrecht, allerdings sehr langsam und vor 
allem abwärts. Aber die Erdoberfläche kann nicht abwärts fließen, da 
unterhalb der Kruste schon etwas ist - der Erdmantel.

THEODOR