Am 18.11.2011 23:58, schrieb Kaleu U-2012:
Nyland ist ja Ersatz für R. Gaugele.
Und den heute nochmal zu sehen hat schon etwas kurioses. (Dagegen geht 
Nyland glatt als Intellektueller durch.)

Die Frage ist, ob das Prädikat 'Communist' irgendwo sinnvoll ist.

Die Kommunisten waren für mich jene Mörderbande, welche Millionen und 
Abermillionen Russen, Chinesen, Letten, Kosaken, Deutsche, Kambodschaner 
usw. auf dem Gewissen haben.

Außerdem hatten die so eine Tendenz zu Raubzügen in Kreisen, welche 
ihnen ergiebig genug erschienen sie Volksfeinde zu nennen, auszuplündern 
und umzubringen.

Nyland zeigt nun wenig Neigung in so einer Richtung, weswegen er eher 
kein Kommunist ist.


KARLHEINZ