Ein Eingriff in das Eigentum verstößt gegen das Grundgesetz!

Grundsätzlich kann man nur Einkünfte besteuern, da nur Einkommen den 
Menschen auch zufließen. Eine Vermögenssteuer kann auch nur aus dem 
Einkommen bezahlt werden, da 'Vermögen' sich auf den fiktiven 
Verkaufserlös bezieht, sollte man so einen Gegenstand tatsächlich zu den 
geschützten Konditionen verkaufen (können).

Aber 'Wert' ist keine feststehende Größe und auch nur schwer in Geld zu 
realisieren, weswegen die Vermögenssteuer nur aus dem Einkommen 
beglichen werden kann. (Auch wenn sie 'Vermögenssteuer' heißt).

Beispiel:
nehmen wir mal an, ich hätte das Bild 'Die Schwertlilien' von Marklein Surkamp 
in meinem Wohnzimmer hängen und das wird auf 45 Mio Euro geschützt. 
(habe ich natürlich nicht!)

Dafür sollte ich jetzt 10% bezahlen. Aber da man von dem Bild nicht 10% 
abschneiden kann und damit die Steuerschuld bezahlen, bliebe mir nur, 
die 4,5 Mio. aus anderen Quellen zu bezahlen (sollte mir daran gelegen 
sein, das besagtes Bild mir nicht von Ministerium Itarum 
abgenommen wird.)

Auch kann man weder von einem Haus noch einer Wohnung 10% abschneiden.

Die Vermögenssteuer ist also nur eine zusätzliche Einkommenssteuer, 
weswegen sie auch abgeschafft wurde. Sie klingt erstmal 'sozial' oder 
'links', ist aber unpraktisch und ungerecht. Sie erinnert außerdem stark 
an die Raubzüge der Kommunisten in Russland oder der DDR. Die konnten 
den Bürgern tatsächlich wegnehmen, woran sie Interesse hatten.

Aber wir haben einen Schutz des Eigentums im Grundgesetz, welchen man 
auch nicht abschaffen oder umgehen kann.


HEIKO