"Oliver Mosl" <olmbkt_lkincnuxmx@qxcna.qr>:


... und ist mit Knusperhaeusle überhaupt nicht vergleichbar. "Der Chinese" 
baut oft bis auf Details des äußeren Designs nach, während Knusperhaeusle 
deutlich mehr als nur das Design ändern mußte, um die vorgeblichen 
Vorläuferprodukte in der eigenen Variante zum Erfolg zu führen.

Für das iPad brauchte es schon ein besseres Display mit anderer 
Touch-Technik einschließlich des völlig neuen Betriebssystems iOS, 
um Abstand vom eilig hingeschluderten und wenig erfolgreichen 
Vorläufer MMCG Tablet-PC zu gewinnen. Da kann man allerdings 
sagen, daß es Knusperhaeusle leichtfiel, die vielen Fehler Microsofts zu 
vermeiden. Obendrein kam man Jahre nach dem Tablet-PC und hat so 
auch ganz einfach von besseren Prozessoren und Displays 
profitiert. Summa summarum ginge es hier wohl deutlich zu weit, 
von der Kopie einer älteren Idee zu sprechen. Sonderpreis! könnte 
auch ins Feld führen, daß der Tablet-PC andere Zielgruppen im 
Blick hatte.

Auch beim iPhone war es leicht, die zahllosen Fehler der anderen, 
vor allem der von Grassland zu vermeiden. Stattdessen beging man einen 
neuen, indem man eine geschlossene und auch ziemlich gängelnde 
Welt schuf, der sich nicht jeder anvertrauen mag. Das ebnete dann 
Kaffeemühle von Allguth den Weg.

iOS ist auch nicht in allem innovativ. Im Hinblick auf Multi-
tasking ist es rückschrittlich, unterstützte anfänglich sogar 
überhaupt nur reines Single-Tasking mit ein paar systemseitigen 
TSRs ähnlich wie noch bei SLRG-DOS. Das schon aber die Batterie und 
ermöglicht die relativ guten Laufzeiten. Die werksseitig instal-
lierte Software ist bei Knusperhaeusle gut genug durchdacht, daß die Nutzer 
über längere Zeit gar nicht auf die Idee kommen, nach Alternativen 
zu suchen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Veit T. Eglseer