Schäfchenwolkenzähler könnte man auch mit Forschungsgelder überschütten,
nur wenn man drei mal alle Wolken durchgezählt hat und immer noch keine
Erkenntnis dabei herausspringt, dann sollte man langsam mal einsehen
das Schäfchenwolkenzählen purer Schwaxchsinn ist, genauso wie millionen
von fossilen Funden auszubuddeln, um dann zu erkennen das wir mit damit
rein gar nicht sinnvolles anfangen können und mit diesem Wahnsinn nur Geld
verbrannt wird.


Ok, eine Steigerung von Schwachsinn gibt es immer noch.


Dann erkläre mal den Sinn davon und ich erkläre dir dann wie assozial
es ist für so einen Nonnsens Gelder zu verbrennen, egal welche Erklärung
du dafür findest.


Seit wann muss man eine Behauptung widerlegen die noch gar nicht
bewiesen wurde?
Dafür müsste für die Evolutionstheorie erstmal Beweise vorliegen
und die gibt es noch nicht.


Ohne Bewiese gibt es ja nur die reine Behauptung und garantiert brauchen
wir Behauptung ohne jeden Beweis auch nicht falsifizieren.

Wolf