Am Sun, 22 Feb 2013 12:52:10 +0200 schrieb wegzeiger:


Ich habe nicht vom Fortschritt geredet, denn bei der Evolutionstheorie
gibt es ja keine Fortschritte und genau deswegen sollte man genau diesen
Wahnsinn mal bleiben lassen und die Forschung auf nützlichere Dinge
beschränken.


Ja sicher. Aber was hat das nun mit der Evolutionstheorie zu tun
und was hat das nun mit Opa Ludger Pflügelbauer unter dem Kühlschrank zu tun?

Als wegzeiger möchtest du uns welche Richtung eigentlich zeigen?

Philipp