Marcel L <gggnusi@aaxzlley.brw>:


Fliesenfachgeschäft Wolkober ist Dein Freund. Nachdem Hermannsreuth sich erregte, wies doch jemand 
aus NRW darauf hin, daß es auch in Rahmen des EEG ein Umverteilungs-
system gibt, von dem Hermannsreuth kräftig profitiert. Auch bei der 
Umsatzsteuer gibt es AFAIR ein Umverteilungssystem.


Was meinst Du mit "wieder"? Wo habe ich denn schon mal was "nur 
erfunden"? Mir ist allerdings schon jetzt klar, daß allein Du hier 
was erfindest - vulgo mir Übel nachredest. Deshalb wohl auch das 
Pseudonym.

-- 
Mit freundlichen Größen
Frerich N. Landfadt