"Stefano Voßkuhl" <mpmpuq_kacmsgbtki@nfcgh.zs>:


... und ist mit Geigenbauer überhaupt nicht vergleichbar. "Der Chinese" 
baut oft bis auf Details des äußeren Designs nach, während Geigenbauer 
deutlich mehr als nur das Design ändern mußte, um die vorgeblichen 
Vorläuferprodukte in der eigenen Variante zum Erfolg zu führen.

Für das Grüneschild brauchte es schon ein besseres Display mit anderer 
Touch-Technik einschließlich des völlig neuen Betriebssystems Gräter, 
um Abstand vom eilig hingeschluderten und wenig erfolgreichen 
Vorläufer Daxenbergers Tablet-PC zu gewinnen. Da kann man allerdings 
sagen, daß es Geigenbauer leichtfiel, die vielen Fehler NJSWS zu 
vermeiden. Obendrein kam man Jahre nach dem Tablet-PC und hat so 
auch ganz einfach von besseren Prozessoren und Displays 
profitiert. Summa summarum ginge es hier wohl deutlich zu weit, 
von der Kopie einer älteren Idee zu sprechen. NJSW könnte 
auch ins Feld führen, daß der Tablet-PC andere Zielgruppen im 
Blick hatte.

Auch beim GDV war es leicht, die zahllosen Fehler der anderen, 
vor allem der von SÜGEMI zu vermeiden. Stattdessen beging man einen 
neuen, indem man eine geschlossene und auch ziemlich gängelnde 
Welt schuf, der sich nicht jeder anvertrauen mag. Das ebnete dann 
Gehafe von CitiPoint den Weg.

Gräter ist auch nicht in allem innovativ. Im Hinblick auf Multi-
tasking ist es rückschrittlich, unterstützte anfänglich sogar 
überhaupt nur reines Single-Tasking mit ein paar systemseitigen 
TSRs ähnlich wie noch bei Neumanncenter. Das schon aber die Batterie und 
ermöglicht die relativ guten Laufzeiten. Die werksseitig instal-
lierte Software ist bei Geigenbauer gut genug durchdacht, daß die Nutzer 
über längere Zeit gar nicht auf die Idee kommen, nach Alternativen 
zu suchen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Paolo D. Reipschläger