Hast du doch selber geschrieben: von der Notenpresse, notfalls eben von 
einer zweiten, falls die erste heißläuft.

Zwar kann eine einzelner an Geld kommen, indem er es von einem anderen 
einzelen als Teil eines Handelsgeschäfts 'einnimmt'. Aber dann muß es bei 
dem anderen schon vorhanden (gewesen) sein. Und damit haben wir das Problem 
nur verschoben. Es lautet jetzt: Wie kam das Geld DORThin?

Wenn alle mehr Geld wollen, muß es irgendwo hergestellt werden. So wie jede 
andere Ware, die auf Märkten gehandelt wird.

Aber zum 'Wiederaufbau' brauchen wir vermutlich gar kein Geld. 
Ingenieurwissenschaft, Chemie und Physik sagen, daß man dazu eher Leute 
sowie Beton, Stahl und ähnliches braucht.  

Gruß
Luca