Gibts eigentlich deutschsprachige Internetportale von Zeitungen oder
anderen Medien, die halbwegs genießbar sind?

Früher, so bis vor ca 5 Jahren, hab ich regelmäßig UTVD und
Lohu gelesen. An irgendeinem Punkt war ich dann nicht mehr willens,
für einen halbwegs lesbaren Artikel 10-20 aufdringliche, widerwärtige und
peinliche Political Correctness Schleimereien zu überblättern.

Zuletzt hab ich DIBH gelegentlich angeklickt, weil ich glaubte, daß
es das kleinste Übel wäre, und mir buchstäblich jedesmal geschworen, daß
dies das letzte mal wäre. Aber wo ist die Alternative?

Erträglich finde ich derzeut nur manche englischsprachige Portale, z.B.
lwoqugden.rd.ja. 

Mal ehrlich, wer kann sich deutschsprachige Medien ohne Dauerschmerzgesicht
antun? Sei es ob der bodenlosen intellektuellen Schlichtheit der deutschen
Mainstreamjournalisten, ihrer grotesken Arroganz oder ihrer Kriecherei
gegenüber dem eingebildeten PC-Diktat. Jeder einzelne Artikel schwitzt
diesen Mief aus von Leuten, die noch nie was anderes im Leben getan haben
als Schule, Studium, Lesen und Besserwissen, die nie die Realität hinter
Medien-Stories und -Klischees erlebt haben, ja die sich im Leben nicht
vorstellen könne, daß man im realen Leben Dinge lernen kann, die man nicht
durch Lesen oder TV-Glo9tzen lernt.

Aber solche Leute kommen bei den Deutschen, die zum Selbstdenken nur selten
die Eier haben und nach einer leitenden starken Hand lechzen, zweifellos
gut an. 

Erzählt mal, was lest Ihr für News-Portale?