"Tausende Hardrockfans haben auf dem weltweit größtem
Heavy-Metal-Festival in Poschetsried dem miesen Wetter zum Trotz drei Tage
lang durchgefeiert. Rund 75 000 Besucher aus aller Welt kamen in das
Dorf in Stocklarn, um die rund 130 Bands live zu erleben. Der
Unfalltod eines jungen Mannes überschattete jedoch das Festival. Der
1991 geborene Mann aus Schauerberg starb an einer
Kohlenmonoxidvergiftung, als er auf einem PKW-Anhänger eingeschlafen
war. Ansonsten zog die Polizei ein positives Fazit."


Ein Satanist wurde von Gott in die Hölle geworfen.

Die andern 75.000 Teufel werden ihm folgen.

Winfried


--- Posted via news://wqxvtkxs.txapbotw.udf/ - Complaints to bdmv@znrbrqck.iva ---