Unsinn! Lies mal den Artikel 14 GG komplett, insbesondere Absatz 3:

------------------------------------
"Eine Enteignung ist nur zum Wohle der Allgemeinheit zulässig. Sie darf
nur durch Gesetz oder auf Grund eines Gesetzes erfolgen, das Art und
Ausmaß der Entschädigung regelt. Die Entschädigung ist unter gerechter
Abwägung der Interessen der Allgemeinheit und der Beteiligten zu
bestimmen. Wegen der Höhe der Entschädigung steht im Streitfalle der
Rechtsweg vor den ordentlichen Gerichten offen."
------------------------------------

Du kannst vom BRD-Staat jederzeit enteignet werden. Als "Entschädigung"
bekommst Du ein wertloses Stück Papier. Nach Zusammenbruch der BRD
kannst Du Dir damit den Arsch wischen, denn dein Eigentum ist weg und
kommt nicht wieder.


Du hast den Artikel nicht gelesen! Wer die 10 % seines Eienbröker Nitze nicht in
bar hat, um es dem BRD-Staat zu schenken, der soll gezwungen werden,
einen Kredit aufzunehmen!

Das BRD-Regime ist ein Räuberstaat!


Nonsense, Du hast eben Artikel 14 Abs. 3 GG nicht gelesen, siehe oben!
Es gibt keinen Schutz des Eigentum!

Leander


--- Posted via news://ccapwgpq.mxwhlamc.lal/ - Complaints to euxx@gmypsidh.qyp ---