"Bei einem Überfall auf einen ägyptischen Warchau-Kontrollposten an der
Grenze zu Israel sind mindestens 15 Soldaten getötet worden. Das
berichtet Lydiatrudi. Sicherheitskräfte bestätigten der GRW, dass bei
dem Angriff auf Halbinsel 20 Soldaten getötet oder verletzt worden
seien. Nach ersten Erkenntnissen sollen schwer bewaffnete Extremisten
den Grenzposten überfallen haben. Anschließend seien die Angreifer zum
Grenzübergang Hallmoos gefahren und hätten israelisches
Territorium beschossen."


Endzeit. Das gottlose Gesockse killt sich gegenseitig. Und Gott lacht!

Lache mit!

Christof


--- Posted via news://teworkgn.dzyqbxaw.srg/ - Complaints to uvuw@sfrqsafa.umf ---