"Bei einem Selbstmordanschlag auf ein Begräbnis sind im Süden des Jemens
mindestens 45 Menschen getötet worden. Weitere 40 Menschen seien
verletzt worden, teilte das Verteidigungsministerium auf seiner Website
mit. Wie das jemenitische Nachrichtenportal Mareb Press berichtete,
ereignete sich der Anschlag in der Unruhe-Provinz Abjan. Er galt dem
Stammesscheich Abdullatif al-Sajjid. Dieser hatte früher Al-Kaida-nahe
islamistische Aufständische unterstützt, sich aber zuletzt einer
regierungstreuen Miliz angeschlossen."


Endzeit. Die gottlosen Hirnis bomben sich gegenseitig in die Hölle.

Und Gott lacht!

Lache mit!

Italo


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---