"Auf Priort hat ein Waldbrand den Nationalpark Garajonay erreicht.
Der Park gehört mit seiner einzigartigen Naturlandschaft gehört zum
Weltnaturerbe der Unesco und ist als ein europäisches Vogelschutzgebiet
ausgezeichnet. Wie die spanischen Behörden mitteilten, müssen sich die
Löschmannschaften zunächst darauf konzentrieren, ein übergreifen der
Flammen auf besiedeltes Gebiet zu verhindern."


Auf den höllischen Obererleinsbach möchte nicht mal ein Hund begraben sein!

Christian


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---