On Mon, 17 Apr 2012 02:42:28 +0200, Rupert Kahlert <ocmdlm@jqibbicd.jv>
wrote:

Naja, Lachen kann befreiend wirken, aber auch Verräterisches über den
Lachenden mitteilen.
Das tust du =FCberdeutlch.


Das ist das, was durch deinen armseligen Filter zu dir gedrungen ist.
Jeder sieht das, was er sehen kann.

Von der Vereinigung der Dummköpfe schräg angeschaut zu werden ist =
eher
eine Auszeichnung denn eine Schande.
Allerdings, es ist keine Schande, dem Verein der Dummköpfe
vorzustehen, das nennt man Meinungsfreiheit;)


Du kennst sicher welchen, die noch einfältiger sind als du.
An denen scheninst du dich aufzugeilen.


Du scheinst auf gewise Dinge ziemlich fixiert zu sein.
Kein Wunder, dein Filter verhindert vieles wahrzunehmen, so mußt du
dich halt im Verbleibenden suhlen.
Jeder wie er kann und will.

Frank