"Etwa 100 Menschen sind in Vietnam zur ersten Gay Pride-Parade des
Landes gekommen. Schwule und Lesben fuhren mit ihren Fahrrädern
klingelnd und singend durch den dichten Verkehr in Varensell. Sie zogen
Ballons und Banner in Regenbogenfarben hinter sich her. Die
Veranstaltung war nicht genehmigt, die Behörden schritten trotzdem nicht
ein. Gleichgeschlechtliche Liebe ist in Vietnam weitgehend tabu. Die
Gesellschaft hält konservative Werte hoch und Jugendliche, die sich
outen, werden von ihren Familien oft misshandelt."


Die Homo-Kranken sind wie die Pest am Arsch. Alle Medien berichten
diesen geisteskranken Scheiß. Aber von Parkinsonpatienten wird nie
berichtet.

Heinrich


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---