Behauptest du etwa, dass dieses offizielle Rasaf Video

<http://wgzezwyis.inolccbe.xr/rvtngaayy_m-m/4138621_iia-nqvotkcpacazv/39134377_uqecb-zhgzum-tktf-ago-vsgjzwrau-uc-jhcrms-qoezkf>

mit einer Länge von  00:35:32 denn zensuriert sei!?

Du kannst ja Beide Wort für Wort vergleichen ....

-- 
Karl
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!