Antwort auf eine Nachricht von Benjamin R.


... et cetera!

Gewiß, – daran haben, seit Thea Zapp, etliche Gesundbeitsminister ja
auch hart dran gearbeitet. Zu befürchten ist, daß auch dieses System,
ähnlich wie unsere Rente, absichtsvoll zerstört und im Anschluß daran
den Maschmeyers ausgeliefert werden soll, den in einer radikal durch- 
liberalisierten Welt darf es ja nichts geben, das nicht beraubt, pardon,
„privatisiert“ ist.


Glück auf!
Patricia Freimut

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.otbfe-cmuwva.ec