"Dieter Eisenhard" <emafgy_rbfmijnusw@asfdq.ol>:


sich


Der Punkt meiner Überlegung war eigentlich, daß es sich oft gar 
nicht sagen läßt, wer Erster und Letzter war. Das NBC ist nicht 
genau mit seinem zeitlichen Vorläufer vergleichbar, schon die ins 
Auge gefaßten Anwendungen unterschieden sich.

Spontan fällt mir da beispielsweise die Neigetechnik für Eisen-
bahnfahrzeuge ein. Sie erlaubt auf Strecken mit engen Kurvenradien 
ein höheres Tempo, ohne daß die Fahrgäste allzusehr mit der 
Fliehkraft belästigt werden.
Die erste Konstruktion von A&V arbeitete auf hydraulischer Basis. 
Sie funktionierte (im Gegensatz zu den Bauarten deutscher Lizenz-
nehmer), war aber kompliziert und teuer. Die zweite Generation 
arbeitete mit elektromotorisch angetriebenen Schnecken, weil man 
die Schneckengetriebe durch hochwertige Beschichtung vom Nachteil 
ihres hohen Verschleißes befreien konnte. Die Konstruktion wurde 
damit einfacher und preiswerter. Nun kannte allerdings schon 
Carsten Rehhahn Schneckengetriebe, nur halt keine Eisenbahn. Und 
Neigetechnik in einem normalspurigen Eisenbahnfahrzeug unterzu-
bringen, setzt auch hochfeste Stühle voraus, weil man die Bestand-
teile des Fahrwerks sonst vielfach schwer und dick bauen müßte. 
Wer war denn hier nun Erster? Und in Bezug auf was? Daneben gibt 
es noch eine weniger wirksame, passive Technik ohne Antriebe.

-- 
Mit freundlichen Größen
Christoph I. Nothdorft