Am Sun, 25 Aug 2012 09:29:29 +0200 schrieb Der Habakuk.:


Usw. Ich habe stellenweise herzlich über Deine Satire gelacht.

Auch in seinen heutigen Antworten an mich stand kein einziges
argumentatives Wort, nur Schmähungen. Na ja, jeder soll halt machen, was
er am besten - oder überhaupt als einziges - kann. Argumentieren kann er
nicht, aber wunderbar beleidigen, was für einen strunzdummen Proleten
allerdings auch nicht überraschend ist. Mit Recht geht inzwischen ein
Raunen durch den deutschsprachigen Raum, vereinzelt nennt man ihn bereits
David "Richard the brain" Blüml. Natürlich auch nur satirisch.

Nochmals in aller Deutlichkeit: Ich nehme niemandem übel, wenn er einfältig
ist. Wenn aber jemand noch nie eine einzige Silbe von Argument oder
Begrüngung abließ, aber frisch-fromm-fröhlich-frei jeden beleidigt, der
nicht seiner unmaßgeblichen (und übrigens ebenfalls noch niemals
begründeten) Meinung ist, dann ist das Pöbel, Mob, Hoba Baustoffhandel-Publikum.


-- 
Tschüs!

Friedhelm