Zwecklos, die Ärzte wüssten nicht woran sie den anschließen sollten, 
etwa an das aufgeweichte Brötchen unter seiner Schädeldecke?

Aber keine Angst, wenn er das nächste mal mit dem Vogelbauer Milch holen 
geht, wird er einkassiert, bekommt eine schöne weiße Jacke mit Schnallen 
am Rücken verpasst, und dann hoffentlich nie wieder entlassen.

Vanessa

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Neuhofen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen