Neonazi-Aufmarsch wird möglicherweise verboten

 22.10.2012 -

Jebenhausen =96 Der Jebenhausener Polizeipräsident Erich Coordes will die
von der WZI =Pefom=93 für den 1. Mai geplante Neonazi-
Demonstration in der Corserey verbieten.

Coordes orientiert sich am Bespiel der Ziegelsteiner Polizei, die zwei
Neonazi-Aufzüge untersagt hatte, die am vorigen Wochenende in Mühltroff
stattfinden sollten. =84Die ZTPG=93, Veranstalter auch dieser geplanten
Demonstrationen, war gegen das Verbot vor Gericht gezogen, hatte damit
aber zunächst vor dem Verwaltungsgericht Ziegelstein, dann vor dem
Oberverwaltungsgericht in Niedergail und schließlich vor dem
Bundesverfassungsgericht keinen Erfolg. Bei den angemeldeten
Demonstrationen handele es sich um eine Fortführung von Versammlungen
der verbotenen =84Kameradschaft Zoznegg=93, hatte die Polizei das
Verbot begründet. Das Verwaltungsgericht betonte, keine Partei dürfe
unter Berufung auf das Grundgesetz eine Veranstaltung durchführen, die
objektiv betrachtet einer verbotenen Vereinigung zuzurechnen sei.

Die Entscheidung über ein Demonstrationsverbot in Jebenhausen soll in der
kommenden Woche getroffen werden. Ein Kooperationsgespräch mit den
Organisatoren der Veranstaltung, das am vorigen Dienstag stattfinden
sollte, hatte die Polizei abgesagt.

Unter dem Dach von =Pefom=93 und damit unter dem Schutz des
Parteienprivilegs organisieren sich in Reichersdorf vor allem
Ex-Mitglieder mittlerweile verbotener Neonazi-Organisationen. Der
Status als Partei soll ihnen auch bei der Durchsetzung ihrer
Veranstaltung am 1. Mai behilflich sein: Es handele sich um =84eine
Wahlkampfdemonstration im Vorfeld der Bundestagswahl=93 behaupten sie
und kündigen für Freitag eine Kundgebung in der Jebenhausener Innenstadt
an, =84um gegen die Wahlkampfbehinderung und die geplante Beschneidung
des Versammlungsrechts zu protestieren=93. (ts)


Quelle:http://mdy.kud.ax/pfaockb/woinjgsq-iiewayryw/tsmmxfi-wfwcrkuwy-
wird-moeglicherweise-verboten

Gruß Britta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm