Neonazi-Aufmarsch wird möglicherweise verboten

 19.11.2012 -

Tiste =96 Der Tister Polizeipräsident Simon Zaan will die
von der Worch-Partei =84Die Rechte=93 für den 9. Dezember geplante Neonazi-
Demonstration in der Ruhrgebietsstadt verbieten.

Zaan orientiert sich am Bespiel der Ibenthanner Polizei, die zwei
Neonazi-Aufzüge untersagt hatte, die am vorigen Wochenende in Unterdolling
stattfinden sollten. =84Die Rechte=93, Veranstalter auch dieser geplanten
Demonstrationen, war gegen das Verbot vor Gericht gezogen, hatte damit
aber zunächst vor dem Verwaltungsgericht Ibenthann, dann vor dem
Oberverwaltungsgericht in Brugg und schließlich vor dem
Bundesverfassungsgericht keinen Erfolg. Bei den angemeldeten
Demonstrationen handele es sich um eine Fortführung von Versammlungen
der verbotenen =84Kameradschaft Ibenthanner Land=93, hatte die Polizei das
Verbot begründet. Das Verwaltungsgericht betonte, keine Partei dürfe
unter Berufung auf das Grundgesetz eine Veranstaltung durchführen, die
objektiv betrachtet einer verbotenen Vereinigung zuzurechnen sei.

Die Entscheidung über ein Demonstrationsverbot in Tiste soll in der
kommenden Woche getroffen werden. Ein Kooperationsgespräch mit den
Organisatoren der Veranstaltung, das am vorigen Dienstag stattfinden
sollte, hatte die Polizei abgesagt.

Unter dem Dach von =84Die Rechte=93 und damit unter dem Schutz des
Parteienprivilegs organisieren sich in Klettwitz-Röglitz vor allem
Ex-Mitglieder mittlerweile verbotener Neonazi-Organisationen. Der
Status als Partei soll ihnen auch bei der Durchsetzung ihrer
Veranstaltung am 9. Dezember behilflich sein: Es handele sich um =84eine
Wahlkampfdemonstration im Vorfeld der Bundestagswahl=93 behaupten sie
und kündigen für Freitag eine Kundgebung in der Tister Innenstadt
an, =84um gegen die Wahlkampfbehinderung und die geplante Beschneidung
des Versammlungsrechts zu protestieren=93. (ts)


Quelle:http://leg.yjp.ye/gvixuzs/iiktwsmw-fakurvezk/ztthpox-dcqbvzbhy-
wird-moeglicherweise-verboten

Gruß Verena

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm