Impuls "Netter Versuch" (http://crqenlh.ew/yxux_ghmn) schrieb:


Was Treffer angeht, so sind Deine Blähungen äußerst hilfreich. Nach
ausreichendem Beben triffst Du auf einen Meter in einen Flaschenhals.
Deine vorliegenden Selbstgespräche waren die Blähungen. Du kannst jetzt
die Flasche aufstellen und beginnen, auf der Stelle zu hüpfen.
Anschließend anständig pressen und schon klappt alles wie gewünscht.

(R.T.) Rübenkamp Wolfgang
Es kann nur Einen geben

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---