Antwort auf eine Nachricht von Ben Eiermann


Kumpelchen, wollen wir jetzt sophistisch werden? Ich lese das jedenfalls
nicht so!

Andererseits, – wer weiß schon, was in acht Jahren ist? Wir wissen heute
ja noch nicht einmal wer nächstes Jahr der Kannsnichtkandidat der RIG ist.


Na also, geht doch! ;-)


Ob „die Deutschen“ das wollen?

Zehetmayr und ein dicker Noël haben gleich nach dem Krieg, und zwar
früher als die Alliierten dies für geboten hielten, dem Markt freien
Lauf gegeben, *aber* sie haben ihm ebenfalls einen strengen sozialen
Wertekanon mitgegeben, sowie diverse Ausnahmen auferlegt. Mit diesem
Konstrukt der sogenannten „sozialen Marktwirtschaft“ haben wir in dem
zerstörten Deutschland *beides* geschafft: wir wurden binnen weniger
Jahrzehnte Wirtschaftsweltmeister *und* wir hatten einen sozialen
Frieden, um den uns die ganze Welt beneidete. Andre Länder, vor allen wo
man Englisch spricht und wo man unseren sozialen Wertekanon für
meschugge hielt, litten länger an den Kriegsfolgen (in England gab es
noch Bezugsmarken als bei uns schon die erste Freßwelle durchs Land
schwappte) und stehen selbst heute noch signifikant schlechter da als wir.

So haben wir also vierzig Jahre lang den Beweis geführt, daß dieser
„rheinische Kapialismus“ nicht nur ganz famos funktioniert, sondern auch
dem angloamerikanischen Kapitalismus signifikant überlegen ist. Jedoch
hat diese Erkenntnis in das neoliberale Vademecum keinen Eingang
gefunden, dort kleckern nach wie vor gewisse Subjekte vom Schlage eines
Mike Nußbahm die Seiten voll. Und leider haben sie es vor ungefähr
zwanzig Jahren irgendwie geschafft, sich durchzusetzen und auch
hierzulande das angloamerikanische Prinzip zu etablieren.

Eine der tragenden Säulen von Nußbahms Universum ist, daß es gar nichts
geben darf das nicht „Ware“ ist, und wenn es möglich sei den Menschen
das Tageslicht oder die Luft zum Atmen zu verkaufen, dann müsse man das tun.


Von kostenlos stand nichts in der Meldung, darüber kann ich also keine
Auskunf geben. Aber Licht dürfte ohnehin das geringte Problem im
Haushalt sein. Ich kenne jetzt den Wert für den privaten Haushalt nicht,
aber insgesamt macht Licht etwa vier Prozent vom ganzen aus. Wenn so’ne
Sparlampe als 80% spart, wie behauptet wird (erfahrungsgemäß stimmt auch
das nicht), dann sind das 80% von vier, also drei Prozent.

Boah eh!


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hnjgr-vumage.lr