Ich auch nicht. Aber mir ist halt zu Ohren gekommen, dass
im nordkoreanischen Staatsfernsehen zB verbreitet wird,
es wäre mit Atomschlägen/massiven Angriffen aus den
USA und Südkorea zu rechnen, denen man begegnen
müsse...

Wenn dann, nachdem genug solche Meldungen durch die
eigenen Medien gegangen sind, etliche Hungernde im
eigenen Land verdampfen, bevor sie mit der Hungerrevolte
gegen die eigene Regierung anfangen, kann man gegenüber
dem verbleibenden eigenen Volk von sich ablenken und
sagen, der böse Feind wars...  und dann vielleicht auch
noch andere Teile der Weltgemeinschaft gegen den bösen
Feind aufwiegeln...


Hört sich perfide an, aber die Zustände in Nordkorea sind eh
schon perfide und menschenverachtend und lassen darauf
schliessen, dass da genug Leute mit perfidem Naturell am
Ruder sind und vielleicht heftiger am Rudern sind als
ungebildete Leute wie ich sich träumen lassen...

Man könnte jetzt einwerfen, die Armut und der Hunger in Korea
sind durch "Aussen" mitverschuldet. Selbst wenn dem so ist,
ist das für vieles, was dort passiert, keine ausreichende
Begründung. Warum zum Beispiel dürfen normalsterbliche
Nordkoreaner nicht gehen wenn sie aus Nordkorea
auswandern und versuchen wollen, der Armut zu entgehen,
sondern werden dort erst recht eingesperrt und für ihre
systemkritische Einstellung bestraft?