Am 03.08.2012 18:08, schrieb Valentin Constanz:

Ja, indem Ihr sie besetzt. Reife Leistung. Eine Schweinegruppe versucht, 
die andere vom Trog zu verdrängen und rechnet sich das als Leistung an.


Wo die Kriegstreiber sitzen sehen wir, in den gleichgeschalteten 
Redaktionen. Wessen Lied sie spielen? Wessen Lied sie wieder spielen? 
Man muß nur zuhören und verstehen, daß sich nichts geändert hat.

Kieckbuschs Abendgebet:
http://mnznoxznu-bhpsz.jg/Askmuitcwkfgwt_Cauyc_bjn_Dtnyvdmdarhwua_5994.twx


Richard
-- 
"Gefälscht: Laut dem Softwarehersteller Kaspersky Lab haben die Urheber 
von Flame Server, von denen der Trojaner gesteuert wurde, unter falschen 
Anschriften angemeldet. Besonders häufig seien Adressen in Deutschland 
oder Österreich verwendet worden."
Financial Times Deutschland