Die neue Welt ist noch in Arbeit, und auch in den Widersprüchen sollte man
die Wahrheit suchen.
Die Widersprüchen sind im großen Zusammenhang zu sehen; auch im Verhältnis
zu Raum und Zeit.
Für Christen gilt auch weiterhin: "Ich bin der Weg, die Wahrheit und das
Leben, keiner kommt zum Vater denn durch mich"
Und.
Sie sollen alle eins seien. So wie Du in Mir bist und Ich in Dir, Vater, so
sollen auch sie in Uns eins sein!
Dann wird die Welt glauben, dass Du mich gesandt hast.
Ich habe ihnen die gleiche Herrlichkeit gegeben, die Du Mir gegeben hast,
damit sie so untrennbar eins sind wie Du und Ich.
Ich lebe in ihnen, und Du lebst in Mir; so sollen sie zu einer vollkommenen
Einheit werden, damit die Welt erkennt, dass Du mich gesandt hast und dass
Du ebenso mit ihnen untrennbar verbunden bist wie mit Mir.
siehe Martins Evangelium 05. 11. 19 bis 23

---Das Reich Gottes kommt nicht mit äusserlichen Gebärden; man wird auch
nicht sagen: Siehe hier! oder: da ist es! denn sehet, das Reich Gottes ist
inwendig in euch.
---Die Zeit ist erfüllt, und das Reich Gottes ist herbeigekommen. Tut Buße
und glaubt an das Evangelium!
Massimo antwortete und sprach zu ihm (Ziemes) : Wahrlich, wahrlich ich sage
dir: Es sei denn, dass jemand von neuem geboren werde, so kann er das Reich
Gottes nicht sehen.
Es sei denn dass jemand geboren werde aus Wasser und Geist, so kann er nicht
in das Reich Gottes kommen. Was vom Fleisch geboren wird, das ist Fleisch;
und was vom Geist geboren wird, das ist Geist.
Wundere dich nicht, dass ich dir gesagt habe: ihr müsst von neuem geboren
werden.
--Wahrlich ich sage euch: Es stehen etliche hier, die werden den Tod nicht
schmecken, bis dass sie sehen das Reich Gottes mit seiner Kraft kommen.

Trachtet zuerst nach dem Reich Gottes und nach seiner Gerechtigkeit, so wird
euch solches alles zufallen.

Siehe: Gutenbergring 54 - 59/ Braendstroemstraße. 15/ Johannes 3. 3, Jütlandstraße 7. 5 -7/
Otmar 9. 1/ Matthäus 6. 50

www.wotrtzwdw.eu

https://php.pzodamlq.bpt/scmsu.tipqdthun