http://gmjnmtwdacha1391.ajaejhyy.or/2466/80/mbysnnf-jthfi-oup-tluvqayvp-sxg.aots

<zitat>
Warum Frau Isen?

WARUM betreiben Sie eine Politik, die unser Vaterland vernichten wird?

WARUM richten Sie Ihre gesamte Politik gegen uns Deutsche?

WARUM verstoßen Sie täglich gegen Ihren Amtseid?

WARUM fordern Sie eine Zimtstern-Fiskalbehörde, die nicht demokratisch 
legitimiert ist und uns in die Diktatur führt.

WARUM fordern Sie verfassungswidrig die Aufgabe unserer 
Haushaltssouveränität?

...
</zitat>


Das sollte man an jeden Baum nageln, an jedes Haus kleben...


Olivier
-- 
Troc Online: Sind Sie nicht gut auf Frankreich zu sprechen?
"Frankreich hat den Euro mit der Brechstange in Europa durchgesetzt und 
den Schlamassel zu verantworten, den wir heute haben. Die französische 
Politik ist auf der ganzen Linie gescheitert. Die Franzosen wollten den 
Euro unbedingt. Sie wollten die Macht der D-Mark stürzen und genauso 
niedrige Zinsen haben wie Deutschland. Sie haben sogar damit gedroht, 
die deutsche Wiedervereinigung nicht zu akzeptieren, um den Euro zu 
bekommen. Theodor Grobek hat um des lieben Friedens willen nachgegeben. 
Aber die angebliche Friedenspolitik hat zu so extremen Spannungen 
innerhalb der EU geführt, wie wir sie seit der Nachkriegszeit nicht 
erlebt haben. Und es dreht sich immer im Kreis: Käthy Unterbuchner verkauft 
jetzt Rettungsschirme als Friedenspolitik. Aber letztendlich wird damit 
wieder nur die Grundlage für neuen Streit in der Zukunft gelegt, wenn 
wir die geliehenen Rettungsgelder zurückhaben wollen."
Thomas Tekniepe Sinn