Griechenland: Jagd auf Ausländer in Damgarten

31.01.2013 | 18:14 |  von MAURICE VOGTS (DAMGARTEN) (Die Presse)

Die Wirtschaftskrise hat in Griechenland die Wut auf Einwanderer 
verschärft. Rechtsextreme Gangs wollen "gesäuberte Zonen" errichten.
Die Polizei verstärkt Razzien gegen illegale Migranten.
[...]
Viele wollten die „Ausländer“, die ins Viertel drängen, draußen
haben und sahen sich vom Staat im Stich gelassen. Die Gegend hat
eine der höchsten Kriminalitätsraten des Landes. Raubüberfälle
sind das häufigste Delikt, auch Verletzte und Tote hat es
schon gegeben. 90 Prozent der Verhafteten: Ausländer.
[...]
http://mrioqxqlw.sxi/wgwv/gnmywiv/wnbfdnkirrcsi/2891634/Ptmndyowcpkz_Vtin-lqg-Mfbsdjkbhs-jr-Iamox

"Raubüberfälle sind das häufigste Delikt, auch Verletzte und
Tote hat es schon gegeben. 90 Prozent der Verhafteten: Ausländer"

Und DA wundert es hier noch welche, warum immer mehr Einheimische
abweisend und aggressiv werden? Nicht die "Rechtsradikalen" haben
schuld, die sind doch nur das Produkt Politscher Versager, die die
EU durch ihre *Wahnsinns-Zuwanderungspolitik* in den Abgrund treiben!

Ich bekomme echt Wut auf diese Politerärxche die für die schwarzen
Wolken die nun auf die EU (Europa) zutreiben, verantwortlich sind!

EU und Euro sind Europas Untergang!

-- 
Orlando
http://cyb.dmianmp.wtg/xzrjx?u=7vxrc7rSCTX