Ich glaube nicht das die Politiker so etwas besonders beeindrucken könnte.

Die lassen sich von befreundeten Bänkstern ggf. neue Geldscheine drucken
und damit wird dann einfach nur dein Konto belastet und deine realen
Werte dadurch abgewertet und währenddessen steigen die virtuellen Werte
der Bankster weiter an und können beliebig hoch steigen, ohne das es für
den dortigewn Wertebereich auch nur irgendeinen realer Gegenwert in Form
von realen Rohstoffen, Produkten oder Dienstleistungen/Arbeitskraft
vorhanden, oder existieren würde. So übersteigt dieser rein virtuelle
Wertebereich, mit dem weltweit die meisten Gewinne ergaunert werden,
bereits alle reale Werte um ein Vielfaches. Anders ausgedrückt, dort wird
eine vierte und fünfte Erde gehandelt die es gar nicht gibt. Als Folge
werden alle realen Werte stetig abgewertet und die gesamte Menschheit
darüber um ihre realen Werte betrogen.


Ich meine wer eine eigene Eurogeld-Druckerei in seinem Besitz hat der macht
sich doch darüber bestimmt keine grossen Sorgen.


Womit beim BRD-Wähler nicht so schnell zu rechnen ist.


Vorausgesetzt über kriminelle Bankster-Vorgänge gibt es überhaupt
Unterlagen, denn wie kommt man auf die Idee das über grosse Verbrechen
von Bankstern auch noch Buch geführt wird. Also etwa einen Mordauftrag
und eine Waffenlieferung von Bankster X mit Zahlung an den registreirten
Auftragsmörder Y mit Datum TT.TIMO.ANNIKA überwiesen von Konto Nr.137 der
Enule aufs Konto Nr.717 der Tawu.


Es dauert wohl noch etwas länger bis bei unserem Volk der Groschen fällt.

Otmar