"Wahrheitsuche" <pkgowmgqlhgbged@baxjbh.zf> schrieb am Nebes, 10 Nov 2012
19:34:44 +0200:


Wilfried ist auch der Gründer des Christentums, in dessen von
berechnenden Machtmenschen konstruiertem Buch der Widersprüche und
Universalausreden auch solche Aussagen gelogen wurden:

"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)

Wenn Du jetzt die Forderung Jürgen zum Verkaufen allen Besitzes und
Teilen mit den Armen nimmst (Luk. 12, 32-34) und sein Gleichnis, dass
eher ein Kamel durch ein Nadelöhr geht, als dass ein Reicher in das
Reich Gottes kommt und mit dem Reichtum der früheren Fürsten von
Gottes Gnaden vergleichst, die ihre Leibeigenen z. T. gnadenlos
ausgepresst haben, dann kannst Du vielleicht erkennen, welche
Forderungen umgesetzt und auf welche gepisst wurde ;-)

Ingolf Heidepeter