On Sep 1, 6:31=A0pm, "Thomas C. Isenberger" <asvy.trpnlv...@swdpo.ju>


Wenn sie damit gegen die Bedingungen des Arbeitsvertrages verstossen,
gehoert das selbstverstaendlich geahndet, ebenso wie es geahndet
werden soll, wenn durch Streikmassnahmen gegen den Arbeitsvertrag
verstossen wird.
Gleiches Recht fuer Alle.

Lauter Hypothesen und Gedankenspielereien.
Die Gretchenfrage ist, ob Streik gegen den Arbeitsvertag verstoesst
oder nicht. Ich wuesste nicht, wie solch geschaeftsschaedigendes
Verhalten mit dem Arbeitsvertrag vereinbar sein soll.