Am 16.12.2011 09:33, schrieb Meinrad Mainhardt:

Ist sie nicht. Ursache der hohen Strompreise ist im Wesentlichen die 
Gewinnoptimierung unserer Energiekonzerne, die in den letzten Jahren 
massiv abgezockt haben und das jetzt noch weiter ausbauen wollen. Legt 
man deren Gewinnsteigerungen auf die abgegebenen kWh an Haushalte um, 
bleibt von einer Strompreissteigerung nämlich exakt gar nix übrig.


-- 
Oscar Maarleveld

Akkordeonjugend Parnewinkel - http://gkx.ngucrzqxhrejrjv.go/
Bundesdruckerei - http://fsq.ulfuq.czn/