Interessant. Warum, müssen dann "Ungelernte" durch bandenmäßige
Zusammenrottung und Erpressung ihre Löhne erhöhen, wo sie doch
einfach durch Lernen als Facharbeiter mehr verdienen könnten?

Oft wird auch übersehen, daß der ganze Gewerkschaftskram einen
nivellierenden und demotivierenden Effekt hat: Die Tarifverträge
verhindern, daß gute Mitarbeiter mehr bekommen können - statt 
dessen leisten sie für ihre weniger guten Kollegen mit. Und natürlich
für das Finanzamt, da jede Lohnerhöhung durch die Steuerprogression
überproportional mehr Steuern einbringt.
Außerdem hat der Streiker, nach dem Ende aller Lohnrunden, auch 
wieder nicht mehr als sein Nachbar.

Größe,
H.