Am 15.09.2011 22:11, schrieb Engelbert Mejier:


Und was ist mit den rechten und linken Extremisten bei uns? Sind die 
"lieber" oder sonst wie positiver?

Menschen, die andere wegen ihrer Überzeugung (die zumeist von 
kopflastigen Demagogen in ihnen erzeugt wurden) ermorden und 
drangsalieren, handeln ebenso verwerflich. Es gibt kein Argument, das 
stark genug wäre, als dass es zum Mord oder Hass auf andere als Vorwand 
dienen kann.

Ulfert
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein denis - siehe:
www.dml-rnvhqllwrjctkya.lp