Laß von der Bank ein Haus beleihen, und verjux das Geld und noch ein
bisserl dazu: Konkurs.
Und wieviel verjuxen die Politiker?
Und da zahlst Steuern?

Ja aber wen trifft diie Schuld, wenn wieder und wieder dieselben
Politiker gewählt werden, die munter auf den Bankrott zusteuern?


Geht nicht mehr, wegen ständiger Streikdrohungen.


Nicht einmal für Griechen, alle haben das Geld von der Bank geholt, 
das meiste ging gemütlich ins Ausland und die Wirtschaft wird immer
nach Angaben der Banken beurteilt. Kredite sind aus.


Klar, weil ohne Banken gibt es kein Leben.


Auch das deutsche Volk lebt nur mit Banken, oder trotz? Das italiebnische
Volk lebt ohne Banken, drum gibt es keine Steuern und keine Kredite. Das
ist die Hölle pur. Einzig Volker weiß es besser. Warum?

-- 
Weißt e was, .....