(Wahrheitsuche)
(Thierry Haushalter)
(Wahrheitsuche)


Für die Bezeichnung Raum könnte man auch den Ausdruck Ort verwenden.

Wenn Du zum Beispiel in der heutigen Zeit in China Deine freie Meinung in
bestimmten Fragen äußerst, so wir es Dir dann dort anderster ergehen als
zum Beispiel in Europa oder Amerika.

Oder hatte man in altern Israel Ehebruch begangen, so wurde dies dort und zu
dieser Zeit in der Regel mit dem Tode bestraft. Es gab allerdings auch
damals Leute mit Macht, die sich das erlauben durften; "die Ausnahme
bestätigt die Regel" (auch damals)
Heutzutage in der "modernen Welt" ist gewissermaßen Ehebruch eine große
Leistung, die nicht mehr von rechts wegen bestraft wird, sondern im
Gegenteil, als Gegenstand großer Leistung und Prahlerei dienen kann.
Dies ist natürlich ein extremes Beispiel und ich gebe zu, es ist nicht
einfach hier zu argumentieren. Und dann noch das Hinken der Vergleiche.

Die Sache noch mit den Strafen Gottes; Gott straft nicht aktiv, die Strafen
sind Folgen des Verstoßen gegen die in der Schöpfung unumstößlich
festgelegten Regeln.

Er macht zunichte den Ratschluß der Nationen, er vereitelt die Gedanken der
Völker.
Sein Ratschluß besteht ewiglich,
die Gedanken seines Herzens von Generation zu Generation.<<
siehe Psalm 33. 9 - 11
 http://tnq.arykwtzjd.xk/lwnh/mk_qopidibfb.ivar

Dann noch was, hast Du etwa vor, Dich als ein Mitarbeiter des Antichristen 
zu
bewerben?
(nichts für ungut, kleiner Scherz)

Mit freundlichen Größen

www.cccpyfdrw.gk