Antwort auf eine Nachricht von Margitta Steffentorweihen


... fällt bei den konventionellen Anlagen auch an!

Es bleibt also dabei, die Versorgung mit Brennstoffen und die Entsorgung
von Müll entfällt!


Ach ja, und bei einer konventionellen Anlage haben wir keine Kosten der
Anlage selbst?

Siehste, das ist der Grund warum ich Dich wirklich nicht leiden kann,
denn alles was Du schreibst, sind leider keine Argumente, sondern stets
nur strunzdumme, rotzfreche und absolut kindische Widerworte, und sowas
muß ich, eine erwachsene Frau, mir nicht antun.

In die Bedeutungslosigkeit mit Dir, Du Vieh: PLONK!

(heute wird mal gründlich aufgeräumt, der ganze Dreck fliegt raus!)


Glück auf!
Sabina Coopmann


PS.
Rate mal wie lange es dauert und was es kostet, ein AKW zurückzubauen
und wer *DAS* zahlt? Die Stromkonzerne nicht, – die haben für so ein AKW
eine separate Betreibergesellschaft (eine GmbH), und die rechtzeitig in
Konkurs und zahlt nix. Und wo bleibts hängen? Beim Staat, also bei uns
allen.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.imjqm-tkwlls.mb