Dieses Bedürfnis bei den beiden zu generieren funktioniert wohl nur,
wenn Du dem alten Ehepaar eher robust gegenübertrittst und ihm auch
physisch drohst. Der Schuß kann aber gefährlich nach hinten los gehen
für dich. Am Ende liest man dann sogar was über dich in der Zeitung.

Wichtig ist hier jetzt natürlich auch noch, wie viele Wohneinheiten
deine  Immobilie überhaupt hat. Ab drei Wohnungen würde sie wohl als
ein Mietshaus gelten, was dann den Kündigungsschutz der Mieter stark
erhöht.

Hast du aber nur ein Einfamilienhaus mit einer vermieteten
Anliegerwohnung, müßtest Du das alte Ehepaar viel leichter an die
frische Luft setzen können mit dem Vorwand "wegen Eigenbedarfs". Dann
würde ich in Deiner Stelle aber lieber einen nahen Verwandten (Tochter,
Sohn) vorgeben, der die Wohnung übernehmen will, also besser nicht
deinen Freund.

w.