Mach einfach das was du besonders gern machst und behaupte der 
hätte illegal irgendwas runter geladen. Begründung: Die Neger Musik 
die manchmal bei dem raus strahlt haben auch deine Arier Kumpelz noch 
nie gehört und in der Marschmusik- und Volksmusikabteilung gibts die 
so wie so nicht. Die kann nur geklaut sein.

Jeder Bulle der stolz ist ein Deutscher zu sein holt sofort das SEK 
und macht dir die Bude frei. Frag mal beim mettgen nach wo 
du solche Bullen findest auf die du dich noch so RICHTIG verlassen 
kannst.

--