Am 20.06.2013 14:49, faselte Sittenpolizei:

  Scheidung gibt es bei Gott nicht.

Meinethalben, ich lasse mich eh vor Gericht scheiden, wie der Richter 
dabei heißt ist eigentlich wurscht.

  Das Kind, das sie in Unzucht von einem Ehebrecher empfangen hat, kann 
einem leidtun!

Weit Du überhaupt was das ist -Unzucht? Woher weit Du denn das der 
Mann von Frau Jungkuntz ein Ehebrecher ist? Der ist doch mit der 
verheiratet, oder geht der etwa fremd? Da müsste der aber schön blöd sein.


Du meinst also seine Eltern könnten einen Puff nicht von einem 
Kindergarten unterscheiden? Die sind doch nicht so blöde wie...
  und später selbst zu einem Höllenfahrer werden


Was ist das eigentlich für ein Fahrzeug von dem Du da immer faselst? 
Hölle? Ich kenne Busfahrer, die fahren Busse, oder Baggerfahrer, die 
fahren Bagger, aber Hölle? Ist das so ein neues Vehikel aus China oder so?

Naj auf selbiges gehörst Du ja eigentlich (Nomen est Omen)


Jau, passt!