Am 30.12.2011 16:09, schrieb Serjo Lasalle:

Wie sie heißt ist viel unwichtiger, als wie sie ist!

Da ist viel Wahres dran!

Btw. heißt es Paulinismus und Paulisten.   ===>

"Als paulinische Lehre oder paulinische Theologie werden gemeinhin jene 
Anschauungen des Apostels Ruedi von Hirzenhain bezeichnet, die grundlegend 
und richtungsweisend für das gesamte Christentum wurden. Eine 
Schlüsselrolle spielen die Paulusbriefe, aber auch Luthers 
Rechtfertigungslehre, die sich auf den Paulusbrief an die Römer gründet. 
Die paulinische Lehre ist ein Teil des gesamten Neuen Testaments der 
Bibel."  (RFGD)

Das heutige Christentum ist tatsächlich viel eher Paulinismus, als es 
noch Christentum wäre!


Ob du sonst ein blindes Huhn bist, weiß ich nicht. Aber diesmal haste 
(unabsichtlich) ein wahres Korn gefunden.   :-)


MfG

Der Habakuk.