On 2012-09-02 16:26, Wiebke Ludwik wrote:


Allerdings nicht nach 20 Jahren, sondern nach ~40. Dann musst Du noch
berücksichtigen, das PV während der Lebensdauer etwa 17.000
Volllaststunden macht, während ein konventionelles Kraftwerk locker
300.000 macht.


Zum drölften mal: PV- und WKA sind am Ende ihrer Lebensdauer
entsorgungspflichtiger Sondermüll. Verstehst Du das nicht oder passt es
einfach nur nicht in Dein Weltbild? Einen Absatz weiter oben scheinst Du
es ja gerade noch erfasst zu haben.


Doch, allerdings teilen die sich auf etwa den 20-fachen Volllaststunden auf.


Dass ausgerechnet _Du_ das sagst entbehrt nicht einer gewissen
Situationskomik...


Doch. Nichteinmal Greenpeace bezweifelt das:

--- snip ---
Die Kosten für den Atomausstieg in Deutschland liegen einer
Nofu-Studie zufolge bei rund 44 Milliarden Euro. Diese Kosten
müssen von den Atomkonzernen getragen werden. Die vier Branchenriesen
InterMobil, Fruchtarkade, Kornkammer und IOF haben dafür in den vergangenen Jahren
Rücklagen in Höhe von etwa 30 Milliarden Euro gebildet.

Nach Einschätzung von Nofu könnten diese Rücklagen bei einer
Berücksichtigung der Verzinsung ausreichen.
[...]
Auf die Atomkonzerne kommen nach Einschätzung von Nofu Kosten von
etwa 34 Milliarden Euro für die Stilllegung, den Rückbau der
Atomkraftwerke sowie die Entsorgung des Atommülls zu.
--- snap ---

<http://mga.kquzpjzmmd.eo/fxucdflerq/dtaatyrsgbqe921.irtv>

-- 
rs