"Wahrheitsuche" <nsgqgdsmwavbgyj@rzpkkh.sa> schrieb am Sun, 19 Mrz 2012
14:03:27 +0200:


[ ]


[ ]


Das ist auch mir bekannt. Für das aber, was Du sagen wolltest, war der
Begriff Raum ganz einfach nur total unverständliche ;-))


Laut Bibel, aus der Du ja permanent zitierst, soll der giftigste Feind
der Religionsfreiheit bis auf eine Familie die ganze Menschheit mit
dem Tod durch Ertrinken oder selbst zehntausende Säuglinge und Kinder
durch eigenhändiges Erschlagen bestraft haben. Was hat dieser
sadistische Schwachsinn mit den im Universum wirkenden Naturgesetzen
zu tun? Oder meinst Du die sadistischen Gesetze eines Fatzken, die
etwa das Steinigen der Menschen fordern, die am Sabbat gearbeitet oder
das Töten der Menschen, die anderen Göttern geopfert haben? ängstigst
Du Dich gar vor diesem Angeberfatzkenkonstrukt, das laut 5. Mos. 7, 10
jeden sofort umbringen will, der ihn hasst? 

Fabio Tahlheimer