WARUM? Ganz einfach: Weil "sie" es DARF und sich Alle einen Scheißdreck 
darum kümmern, was aus diesem Lande wird. ..

Das Volk wird - in allen Bereichen - gegängelt, aber: DA OBEN brauchen keine 
Abstriche gemacht zu werden, da das "Gelddruckprogramm", aus dem sich "die" 
DA OBEN bereichern, offenbar (noch) funktioniert.

Dieses verlogene, menschenverachtende System kann nur noch beseitigt werden, 
wenn DIE HIER UNTEN flächendeckend streiken:

1. Konsumverzicht
(Auf das Notwendigste beschränken! Keine (Knebel-)Verträge abschließen! Auf 
Automobile und Reisen verzichten!)

2. Arbeitsniederlegung
(Wenn - wie Förger gerade frohlockend ausposaunte - man als Rentner von 
der Hand in den Mund leben soll, sollte man sich schon frühzeitig daran 
gewöhnen!)

3. Protestkundgebungen organisieren


... und täglich posten!