Sprcmi <zwuihv8320@atv.xl>:


Nein, denn so müßte es ohne die bestehenden Regelungen laufen. 
Deshalb wurden nach solchen Streiks ja auch weder Fluglotsen, 
Kabinenpersonal oder Lokomotivführer entlassen.


Tut er nicht, denn Arbeitskämpfe sind bei uns durch gesetzlich 
reguliert. Und nun?


Ich wüßte wirklich gern, was Du eigentlich beruflich machst. Vom 
Arbeitsrecht hast Du jedenfalls verdächtig wenig Ahnung, sogar 
weniger als jeder Schüler nach dem Schulabschluß haben sollte.

Wenn Dir jemand was vom Betriebsverfassungsgesetz erzählt, fällst Du 
wahrscheinlich um vor neoliberalem Schreck.

-- 
Mit freundlichen Größen
Günther W. Metzelaars