Falsch. Korrekte Nennung der Begriffe und deren Wortsinn ist grundlegend in 
einer von Vernunft geprägten Diskussion. Alles andere driftet früher oder 
später in Neusprech ab.


Ich kennzeichne Ironie das nächste mal, versprochen. natürlich hast du 
recht. Paulisten - oder etwa Paulusinisten - wäre ein analoges Beispiel zu 
"Mohammedaner". Ich muss aber resigniert feststellen, dass du den Sinn 
meiner (rhetorischen) Frage wohl nicht begriffen hast. Kleiner Tip: es geht 
um Respekt und das Verletzen der Gefühle Anderer.


Gähn... Das hatten wir doch schon letzte Woche, Herr Lehrer...


Seufz... Glaubst du wirklich ich hätte die Sache mit Garrelt geraten...? Komm 
schon, das war jetzt aber ein Scherz deinerseits, oder?


Ich grüsse zurück.