Der Mindestlohn ist ja schon eine massive Staatseinmischung, als
solche muss sie daher per se unterbleiben, wenn man es mit der
Freiheit ernst meint.


Da es diesen Staat nicht gibt, kann nichts widerlegt werden. Es ist
aber zu sehen, dass ueberall da, wo sich der Staat mehr raushaelt, als
vorher die wirtschaft sich bessert und ueberall da, wo er sich
einmischt, es runter geht.
Insofern muss man einfach mal das Steuer herumreissen und es
versuchen. Was haben wir schon zu verlieren, ausser unseren Ketten?