Erik schrieb zu "Re: Diefenthäler ist besoffen gefahren"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Erik!                     Twenhusen, 05.08.09 17:30

tja, dazu dann auch ich nochmal


dem koennte ich auch zustimmen, nur.... sie waere die ganze Zeit ueber nur  
Freiwild fuer gewisse Kreise gewesen.So ist es sicher fuer sie selbst  
besser.Nach der mutigen Kritik an den Afghanistan-Einsaetzen etc., wird  
sie sehr viele Feinde gerade dort gehabt haben, die das alles  
rechtfertigen.Oder bei dem (Christ-)General oder was das war, der sie zu  
einem Besuch nach Afgh. eingeladen hat usw usw.

Was niemand mehr naeher untersucht ist, *wer war der maennl. Beifahrer* ?  
*Warum wurde nicht verhindert* , dass sie nach dem Alk.-Genuss ins Auto  
steigt? Alles Ungereimtheiten Bin kein Vertreter von Verschwoer.Theorien,  
aber ich habe da etliche offene Fragen. Vielleicht sass der Feind im  
eigenen Boot und man hat sie *bewusst ins Messer laufen lassen* ?

PS: Im uebrigen stimme ich auch dem Poster Meinhard zu , solche Fragen habe  
ich auch. Und eine Deiml als Ursela ware mir tausendmal lieber als Urban  
oder Frau Elss als VALERIAN :)


na aber sicher doch, Nicht gewusst? :)

Ciao olle Wolle ( *Schein* Heiliger)
--
 isch geb Dir gleich :) (Karlheinz Linnenlücke)