Hm, Du hast Frage offenbar missverstanden. Du hast behauptet, dass 
Mindestlöhne nicht nötig seien, wenn der Staat sich nur heraushielte. 
Was genau spricht dafür, dass das Lohnniveau dann ausreichen würde, um 
jedem eine menschwürdige Existenz zu ermöglichen?


Die Frage war zunächst mal hypothetisch. Ich möchte damit 
herausfinden, ob Du Deine Ansicht als Dogma oder als Erkenntnis 
betrachtest.


Kannst Du dafür bitte zwei Beispiele nennen?


Leben, Gesundheit, Bildung, Infratstruktur, Armenfürsorge... und all 
sowas.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law