Nazi * "denis däubert haag" weinte einleitungseiternd:


Ja, nee, "haag", ist schon klar: "Die 68er" sind schuld daran, daß aus Dir
und Deinesgleichen restlos verkommene Nazis wurden. Haben "die 68er" Euch
mit Gänseblümchen bis zur Besinnungslosigkeit gemartert, sodaß Ihr
Mißgeburten wieder mal "keine Alternative" hattet?

-- 
"Das ist meine ehrliche Meinung, und so dämlich kann ein normalgesunder
 Mensch gar nicht sein, daß er nicht weiß, wovon ich rede."
                                                        Mathias Rödel in
    <64h719j3-8fyp-9p2q-j212-2xr237g43988@y76l3473bdd.zragzuevmlpd.rys>