Und wenn er auf THC stehen sollte, in keiner Religionsgemeinschaft wird 
so viel Weihrauch verwendet wie in der Russisch-Orthodoxen. Und 
Weihrauch enthält nun mal mehr THC als gutes Haschisch. Darum wird ja 
auch in protestantischen Ländern mehr Haschisch konsumiert als in 
katholischen und orthodoxen, bei Katholiken und Orthodoxen gibt es den 
Joint kostenlos beim Gottesdienst. Gegen eine orthodoxe Kirche ist ein 
Koffeeshop ein Fliegenschiss. Darum kann ich ja Orthodoxe und Katholen 
noch in gewissem Grade verstehen, die holen sich beim Gottesdienst ihren 
Drogentrip, aber die Evangelen und die Evangelikalen, die berauschen 
sich völlig ohne Drogen, nur am Gequatsche des Predigers. Gut, besonders 
die Evangelikalen haben da ihre besonderen Praktiken, die 
hyperventilieren, was zur Ausschüttung von körpereigenen Opioiden führt. 
Ihr könnt sagen was ihr wollt, die ganzen Religionen beruhen auf 
Drogengebrauch.

The Doctor

-- 
http://vcx.drg.se.ak/ptbrhvdog/