Im anderen Beitrag hatte ich doch diese kleine Beispielrechnung der
2000 Euro Echtbrutto und der 500 Euro Realnetto aufgemacht.

Wenn der Staat sich raushaelt, bleibt dem Buerger vom Netto mehr, als
ihm geklaut wird.
Wenn der Staat sich raushaelt und keiner gezwungen wird, Billigjobs
anzunehmen, weil er sonst sein HIV verliert, dann wird auch keiner
mehr solche jobs machen.
All das reicht doch aus.


Als Theorie.
Ich konnte sie leider nicht verifizieren. Mangels Testobjekt. Aber die
Gegentheorie des alles bestimmenden Staats wurde nun schon mehrfach
und regelmaessig falsifiziert.
Zur zeit bricht ja genau dieses Land deswegen zusammen.


Rotchina hat seinen Dirigismus gelockert, schon gehts den Menschen
dort besser.
Wir haben in den letzten 15 Jahren den Dirigismus massiv erhoeht und
sind kurz vor der Pleite.


Der Witz ist ja, dass genau diese Punkte momentan durch den Moloch
Staat und nicht durch zu wenig Staat massiv in Gefahr sind.