Johns wrote:


Interessant bei manchen de-Netizens, dass sie /ae/, /oe/, /ue/,
/ss/ statt Umlaute und Eszett gebrauchen und dabei meistens
Auffassungen vertreten (od. so tun, als ob, um etwaige Reaktionen
herauszukitzeln), die dem US-"Neokonservatismus" nahestehen
oder damit quasi identisch sind.

Hier aber noch interessanter:

"Bosnian Muslim" (zB bosnisch-moslemische/r/s)

"Macedonia" (Mazedonien/Makedonien)

"Rashka" (einmal zwar auch Raschka; vgl. /okrug Raška/)

  "Sandzak" (Sandschak; /Sandzak/ stellt die Übernahme der
serbo-kroatischen Schreibweise /Sandžak/ dar – wie üblich
in Texten auf Englisch, jedoch meistens freilich ohne Hatschek
auf ´Zeppelin´)

"Handshar" (Handschar; siehe [A] /Handschar/ "Krummdolch" sowie
[B] /Handschar-Division/ bzw ´´die 13. Waffen-Gebirgs-Division der SS
„Handschar“ (kroatische Nr. 1)´´)

"Hercegovina" (Herzegowina)

"Metohija" (Metochien)

Schreibweisen wie "Gebirgs Division" (Gebirgsdivision),
"Waffen Verband" (Waffenverband), "Hauptbuero's"
(Hauptbüros), "musselmanisch" (muselmännisch) lassen wir
mal außer Acht. (Diese haben eine andere (PISA-)Relevanz.)

Eduard