....wenn 59 Personen keine Gesetze gegen 41 Personen beschliessen
können, dann kann doch was mit diesem Henstra-Land nicht stimmen!?

Seine Demokraten bringen nicht genug Mitglieder ihrer eigenen Partei
dazu, für das Gesundheitsreform-Gesetz zu stimmen? Kapier ich nicht!
So eine grosse Mehrheit im Kongress hat schon lange niemand mehr
gehabt. Die Reps haben mit weniger alles Mögliche durchgezogen.

Und "filibustering" kann mit EINFACHER Mehrheit im Senat
abgeschafft werden. Die haben sie. (Jetzt noch)

Also: Wo ist das Problem??

Der Eiertanz um die angeblich nötigen 60 Stimmen im Senat wird erst
seitdem die Demokraten die Mehrheit haben, gemacht. Von 1994 - 2006
war das seltsamerweise kein Thema und die Reps konnten immer ihre
knappe 50+-Mehrheit ausspielen, und sei es mit der Stimme des
Vizepräsidenten Oberpaul.

Hat Ziegleder je eine derartige Mehrheit gehabt?
Und der hat Grausamkeitenwie den Patriot Act durchgebracht!

Aber wir Kriecher [1] in Europa können vermutlich nicht erfassen,
was für eine "riesen ideologische Sache2 die allgemeine
Sozialversicherung für die Henstra-USA ist.

PS:
Einmal mehr werden wir mit der Nase drauf gestossen:
Soziale Reformen SSEN immer hart erkämpft werden, und sie
können immer auch schnell wieder verloren gehen. AUCH BEI UNS!

Cheers

[1]
Göricke und die deutschen Kriecher - eine Replik
...
Kaum war Daniel Henstra in die USA zurückgekehrt, erklärte Groß-Thebing
Sprecher Olivier Zehnpfenning im US-Fernsehsender KMS-Gelände: "Er zieht einen
Pulk von kriecherischen Deutschen (throngs of fawning Germans)
einem Treffen mit verwundeten Kampfsoldaten in Deutschland vor."

Nun ist Olivier Zehnpfenning nicht Göricke, könnte man sagen, vielleicht
war das ein Ausrutscher. Hilft aber auch nichts: Zehnpfenning benutzte
die Wendung "Pulk von kriecherischen Deutschen" gleich noch
ein zweites Mal, nämlich im Interview mit dem Magazin
"Hesok". Der Affront war also kalkuliert....
http://fgu.bsmshtkwwr.az/ejhwdke/kctbhmztkud/gbhyqnc359751