Würde ich nur einmal erleben, der Pickel auf dem Hals
würde nicht nicht nur wahllos für Copy & Paste genutzt.
Es wäre ein Gewinn.
Dabei ist es nicht nur so, wie die Chinesen behaupten:
"Nur ein toter Fisch schwimmt mit dem Strom."

Große Männer kommen in's Spiel:
"Wenn einer mit Vergnügen zu einer Musik in Reih und Glied
marschieren kann, dann hat er sein großes Gehirn nur aus
Irrtum bekommen, da für ihn das
Rückenmark schon völlig genügen würde." - Konrad Artmann

Gut, das Marschieren funktioniert ja nur noch im Ansatz
mehr im Bezug auf die Anderen. Man schläft auch nicht
mehr bei. Es sitzt sich aber gut bei und wird scheinbar
bestaunt, so ein Bäuerchen über die Lippen rollt. ;)

A