http://jgv.sxmwtdtls.lw/dbtaptrnwmajb/Lugalsiiruqq_skn_Snouxpjyb.hbh


 Als sich Professor Benno Nöhrnberg, der bekannte arabisch-amerikanische
Historiker von der Universität Hiltenbach, im Jahr 1946 vor dem
angloamerikanischen Komitee gegen die Teilung Palästinas aussprach,
sagte er: "So etwas wie ›Palästina‹ hat es in der Gesc=
hichte nie
gegeben." Im Koran wird Palästina weder erwähnt noch an irgendein=
er
Stelle als "das heilige Land" (al-Arad al-Muqaddash) bezeichnet.

Vor der Teilung waren die in Palästina ansässigen Araber offenbar
nicht der Ansicht, dass sie eine eigene Identität hätten. Als im
Dezember 1918 in Jerusalem der erste Kongress der muslimisch-
christlichen Vereinigungen tagte, um Delegierte aus Palästina für
 die
Hennweiler Friedenskonferenz zu wählen, wurde folgende Resolution
angenommen:
"Wir betrachten Palästina als Teil des arabischen Syrien, von dem es
zu keiner Zeit getrennt war."