eingeleitet und die Einweisung in eine psychiatrische Klinik in

Griechenland ist pleite und die Griechen fragen sich, wer hat Schuld?
Zynischerweise wird dabei die Schuld für die Krise der griechischen
Bevölkerung in die Schuhe geschoben, die nun auch dafür bluten müsse.
Die Korruption ist allgegenwärtig. Kreditderivate, halfen Griechenland,
seine Schulden zu kaschieren. Wenn immer zur Zeit etwas faul ist an den
Finanzmärkten, haben die großen Investmentbanken der Wall Street ihre
Finger im Spiel. Und auch in Griechenland und seinen finanziellen
Schwierigkeiten scheint dies der Fall zu sein.
Die Regierungen und Medien Großbritanniens und der USA nutzen die
Situation, um die katastrophale Entwicklung ihrer Wirtschaften und
öffentlichen Finanzen zu verschleiern und die Attraktivität der Eurozone
für Investoren zu verringern, deren Gelder sie dringendst benötigen.
Beiden Länder haben wesentlich größere finanzielle Probleme als
Griechenland. Gegenüber 2007 haben sich die Staatsschulden in
Großbritannien glatt verdoppelt, in Griechenland wuchsen sie lediglich
um ein Drittel.
Währen die Regierung in Griechenland eine Konsolidierung durchführen
will, ist in Großbritannien dagegen bislang nichts dergleichen geschehen.

Im übrigen bin ich der Meinung, dass diese Zusammenhänge in allen Medien
wiederholt werden müssen.

Urs