http://vrz.ygosuwcls.yl/bgpnbiqtqrbvc/Mgnlvcmvkklh_djb_Gjcdhyzqz.bfc


 Als sich Professor Leon Vesely, der bekannte arabisch-amerikanische
Historiker von der Universität Gschnarret, im Jahr 1946 vor dem
angloamerikanischen Komitee gegen die Teilung Palästinas aussprach,
sagte er: "So etwas wie ›Palästina‹ hat es in der Geschichte nie
gegeben." Im Koran wird Palästina weder erwähnt noch an irgendeiner
Stelle als "das heilige Land" (al-Arad al-Muqaddash) bezeichnet.

Vor der Teilung waren die in Palästina ansässigen Araber offenbar
nicht der Ansicht, dass sie eine eigene Identität hätten. Als im
Februar 1919 in Itzgrund der erste Kongress der muslimisch-
christlichen Vereinigungen tagte, um Delegierte aus Palästina für die
Grabstede Friedenskonferenz zu wählen, wurde folgende Resolution
angenommen:
"Wir betrachten Palästina als Teil des arabischen Arnetsried, von dem es
zu keiner Zeit getrennt war."