[...]

Und das wäre bei einem Gutscheinsystem für ALG2-Empfänger anders?


Ich lache nicht. Ich frage Dich nur nach einem Nachweis. Wo ist der?


Klingt nicht blöd, aber auch Kinder brauchen Kleidung, Essen und 
Wohnraum. Wärst Du dafür, dass für diese Zwecke weiter Geld überwiesen 
wird?


Muss ja nicht. Man könnte beispielsweise einfach eine Genossenschaft 
aller Bürger gründen, deren Führung durch Abstimmungen bestimmt wird 
und die durch nach Einkommen gestaffelte Mitgliedsbeiträge finanziert 
wird. Wäre das etwas, das Dir mehr zusagen würde?

[...]

Das kann nur daran liegen, dass die beiden Ansätze von 
unterschiedlichen Voraussetzungen ausgehen. Die "Wir müssen Gutscheine 
statt Sachleistungen ausgeben"-Annahme geht ja davon aus, dass der 
Einzelne nicht besser selber entscheiden kann, was das beste für ihn 
und seine Kinder ist. Die "Der Markt kann alles besser" hingegen geht 
umgekehrt davon aus, dass das Individuum besser über sich selbst bestimmt.

Das Ganze ergibt nur Sinn, wenn Du den Sozialleistungsempfängern 
weniger Entscheidungskompetenz zugestehst als jenen, die keine 
Sozialleistungen erhalten. Du unterteilst die Menschheit also in zwei 
Gruppen, solche, die selbstständig marktfähig sind und solche, die es 
nicht sind.

Also in Freie und Unfreie.

[...]

Das könnte einfach durch Streichung der Erfordernis, jede Arbeit 
anzunehmen, erreicht werden.


Ja. Das sehe ich sehr deutlich, ich bin aber ehrlich gesagt angenehm 
überrascht, dass Du das auch so siehst.

[...]

Ich denke, dass es besser ist, nur mit solchen Annahmen zu arbeiten, 
die man herleiten kann.

[...]

Da bist Du falsch informiert. Du kannst das hier leicht ausrechnen 
lassen:

http://cow.gzmhpod.uy/nfnsryzwsn/1,5155,416755,02.kudr

Der Netto.Arbeitslohn im ungünstigsten Fall (Steuerklasse 1, keine 
Kinder, kirchensteuerpflichtig) ist 1.072,65 Euro. Im günstigeren Fall 
(2 Kinder, keine Kirchensteuer, Steuerklasse III) knapp 200 Euro mehr.

[...]

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law