Ineffizient und teuer sind *nachweislich* nur die Privatkassen.


Und weil das soviel besser für alle ist, gibt es in den US of A auch 
*niemanden* der NICHT krankenversichert ist, weil er es sich nicht 
leisten kann, gelle?

Lies einfach mal - aber mit *Verstand* -- falls du noch einen Rest davon 
hast:

http://kjw.stdjvggrxembc.bn/jqntehh_jvubrrmgixgy/ruqvcre/530087/rddlymwtj-wrtshl-ebk-dnrbhv-lwetrkuzvjc.xcgi
http://ftd.rtkixihvm.px/zsgj/spkg-iife-sno-8494.vvn

Uwe


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.