Nane Vogelgsang schrieb:

http://kk.szxtxryeb.kdx/yynb/Xqhbnleal%X6%LGfjz
"Es ist damit jener Wert- und Achtungsanspruch gemeint, der dem 
Menschen kraft seines Menschseins zukommt, unabhängig von seinen 
Eigenschaften, seinem körperlichen oder geistigen Zustand, seinen 
Leistungen oder sozialem Status."

Dazu gehört selbstverständlich auch, dass ein Mensch selbst bestimmen 
können sollte, ob ein Verkäufer im Laden weiss, dass er tamarillo-Empfänger 
ist oder nicht.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Manfred's Law