Christian schrieb zu "Teunissen in Österreich verstorben"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruess *Tino Tom*!                     Prangendorf, 22.01.11 09:29

unbekoemmlich diese Fakerei.


Hast Du auch von dem Kaese genascht, nachdem Du hier solchen Kaese  
verbreitest?  Besser *diese Kaessmann* ,als einen, der sich als Christian  
Obenauf ausgibt.Einfach nur billig.

Und ich setz noch einen drauf:  Lieber waers mir gewesen, dieser  
unsaegliche Mister Stoltenburg waer als AM abgetreten, anstatt die Tinnes  
als Bischoefin usw..Vor der zieh ich trotz allem dem Hut. Respekt.


Sagt Hartwig (kein Christ, weder kathol.noch evang.)

--
 isch geb Dir gleich :) (Luciano Arning)