Das waere ja ein "weiter so nach links, Deutschland".
Also genau das, was hier die letzten 15 Jahre zusammengepfuscht wurde.


Auf mein Niveau hoch und es waere gut.


Zum Glueck keine, sonst waere ich mit denen schon lange weg
 aus diesem Narrenschif.


Wer spricht mit DIR? Hat jemand die NULL gewaehlt?
Geh sterben.


Ein Soze versucht, einem normalen Menschen etwas vom rechnen zu
erzaehlen...looool.


Das machn Deine Genossen doch schon.


Was tut das zur Sache, Kommie?


Nein, der wird im Drohnenreich der Statsbediener verbrannt.

Nein, ich plaediere dafuer, dass der Staat sich endlich wieder aus der
Wirtschaft raushaelt. Dann brauchts keine Mindestlohnidiotie, dann
passts von selber.


S.o.


Zu nem Hochschulabschluss.


Kann bald passieren. Nur wer zahlt dann Dein HIV?


Du hast nichts, aber auch gar nichts von Wirtschaft verstanden.


Nein, sie muessen besser finanziert werden. Und wers kann, soll seine
Kinder selber unterrichten oder es im privaten Kreis tun.
Das geht uebrigens in den meisten Staaten Europas, nur in der LENNEP will
der Staat zwar die Lufthoheit ueber den Schultischen, weigert sich
aber, dies auch angemessen zu finanzieren.