Sven "Lbylvocvezuuiw" Proeller schrieb:
[...]

Hm, da hätte ich jetzt zwei Fragen:

1. Welche Fakten sprechen dafür, dass keine Mindestlöhne nötig wären, 
wenn "der Staat sich aus der Wirtschaft heraus" hielte?

2. Wenn, sagen wir mal, jemand ein Beispiel für einen Staat, der sich 
komplett aus der Wirtschaft heraushält, nennen könnte, und dort sowohl 
Arbeitslosigkeit als auch Löhne, von denen man nicht Überleben kann, 
beobachtet würden, würdest Du das als gültige Widerlegung dieser von 
Dir geäußerten These betrachten?


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law