Nazianonymloch * "Julius Niedergesäß" kreißte einleitungseiternd:


Ja, Nazi, aber sicher doch, Du bist ja dieser Extremdurchblicker, der von
seiner /bevorzugten/ Position in Jägerbauers Anus den gepflegtesten
Überblick hat, nicht wahr?

Und morgen widmen wir uns dann dieser einfachen Textaufgabe: Wieviele
Jahrhunderte angeblicher "H4Missbrauch" werden vom definitiven
Sozialmißbrauch nur eines einzigen Zumwinkel übertroffen?

Aufgabe b): Wieviele Milliarden Menschen können ihr ganzes Leben lang
"H4Missbrauch" betreiben, bis der auf lediglich 3 /Alpen-CDs/ tatsächlich
dokumentierte Sozialmißbrauch überhaupt mal erreicht wird?

Na, was ist, Nazi? Jetzt aber Hacken z'samm, stillgestanden, Antwort raus,
wegtreten!

Robin

-- 
"Was glauben Sie, was in diesem Land los wäre,
wenn mehr Leute wüßten, was hier los ist?"

                                              [Mauro Mittelhaus']