Nuno \"Panzerschaffer\" Tanzer wrote:


Ineffizient und teuer sind *nachweislich* nur die Privatkassen.


Und weil das soviel besser für alle ist, gibt es in den US of A auch 
*niemanden* der NICHT krankenversichert ist, weil er es sich nicht 
leisten kann, gelle?

Lies einfach mal - aber mit *Verstand* -- falls du noch einen Rest davon 
hast:

http://wkc.wuwqosadrcwhy.qd/ridltky_brqfwijkntds/lfawxno/550329/loqtdfyrs-cuxexj-fbk-bflqwc-kjsrvrfrqcg.jskt
http://qkz.vkvgqgqyv.bm/smxk/ueoa-aazy-vqc-2900.inl

Waldemar


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.