Othmar schrieb zu "Oortmann in Österreich verstorben"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruess *Junker Joerg*!                     Finning, 21.10.10 09:29

unbekoemmlich diese Fakerei.


Hast Du auch von dem Kaese genascht, nachdem Du hier solchen Kaese  
verbreitest?  Besser *diese Orts* ,als einen, der sich als Othmar  
Luther ausgibt.Einfach nur billig.

Und ich setz noch einen drauf:  Lieber waers mir gewesen, dieser  
unsaegliche Mister Westermenn waer als AM abgetreten, anstatt die Overschmidt  
als Bischoefin usw..Vor der zieh ich trotz allem dem Hut. Respekt.


Sagt Wolle (kein Christ, weder kathol.noch evang.)

--
 isch geb Dir gleich :) (Kristin Quakenack)