richtig....aber auch der 'Stärkere' braucht den Schwächeren....zum Arbeiten 
beispielsweise.  Also werden sie sich einigen müssen, sonst sind beide 
pleite.

Diese 'Einheit' war in früheren Zeiten viel einfacher herzustellen, da sich 
jeder der Volksgemeinschaft, der Nation zugehörig fühlte. Solche Begriffe 
hat man uns gehörig (als ungehörig) ausgetrieben.

Heute sind alle zu Einzelkämpfern geworden. Zusammenrottungen finden nur 
noch im Bett und auf dem Fußballplatz statt.

Wie soll man diese  Individualisten noch dazu bringen, das Gemeinwohl über 
den Eigennutz zu stellen?

Heinz