Wieso?
In zivilisierten, rechtstaatlichen Demokratien, wie es die USA trotz
Reinhold S. noch sind, ist der Abgeordnete nur seinem Gewissen
unterworfen. Keinem (totalitaeren und auch unserem Grundgesetz
zuwiderlaufendem) Fraktionszwang.


Vielleicht will ja keiner dort dieses ineffiziente, teure,
sozialistische Einheitskassenunwesen?
Weil das jetzige System (Privat und frei fuer fast alle, staatliche
Hilfe fuer Beduerftige) einfach besser ist, als ein
planwirtschaftlicher Mist.


Das frage ich mich auch.


Ja. Denn wir sind ja an diesen ideologischen Dreck, diese gewaltige
rote Geldverbrennungsanlage der Staatskrankenkasse gewohnt. Wir
wuerden uns umgucken, wie viel besser es gehen wuerde, wenn wir diese
Molochbehoerden zuerschlagen wuerden.
Aber wir wurden in Masse so sehr verbloedet, dass wir es uns gar nicht
mehr vorstellen koennen.
Deswegen wird die USA noch eine freiheitliche Demokratie sein, wenn
hierzulande schon wieder mehrmals die Lichter ausgingen.


Die Einfeuhrung sozialistischer Einheitszwangskassen sind keine
Reformen, sondern Rueckschritte.
Die US-Buerger wissen das und sind deswegen dagegen.