Das Problem ist, dass sich solche Systeme schnell zu Selbstlaeufern
entwickeln, wenn der Markt sie nicht steuert. Dann fahren auf einmal
noch mehr leere Geisterbusse nachts durch die Pampa, auf der
verzweifelten Suche nach Schuelern, die zur Schule wollen.

Du lachst...das ist aber traurige Realitaet.


Das "kein Cash" war ja erst mal auf die Kinderzuschuesse bezogen. Die
Alten koennen ja weiter Kohle kriegen.


Jepp,wobei wir da wieder das oben angesprochene Problem der
Wucherungen bekommen. Ist es Grundversorgung, wenn der Schulbus zur
ersten Std hin und dann wieder von der letzten zurueckfaehrt, oder
muss das im 5min-Takt laufen, etc.
Wer regelt das? Der Staat? Damit haben wir auch schon das Grunduebel
ausgemacht, dieses System wird innerhalb kurzer Zeit zu einem
unbezahlbaren Moloch und an die Wand fahren.
Also muessen wir Markt mit reinbringen, nur wie?

Du merkst, wir sind in einem Teufelskreis gelandet, einmal wollten wir
nur das Kindermachen der HIVler unanttaktiv machen, nun sind wir aber
in einem staatlichen Molochsystem angekommen, gegen das das heutige
HIV-System, kaum schlimmer ist.


Teils schon, nur die Kindermachsache muss gestoppt werden. Das war das
eigentliche Problem. Es muss fuer HIVler einfach unattraktiv sein,
kinder in die Welt zu setzen.
Wenn das Konzept aufginge, wuerde man ja die Sactransfers bald nur
noch in geringem Masse brauchen, waehrend sie beim Molochsystem fuer
alle ja geradezu wuchern wuerden.

Ist aber ein interesantes Gedankenspiel, das zeigt, wie kompliziert
das alles ist.


Da der Staat sich raushaelt, wuerden solche Jobs dann einfach nicht
mehr gemacht, weil die Leute kuendigen und dann eben ganz HIV bekommen
koennten.
Du siehst, dieser Arbeitszwang, der ja LEIDER auch von liberalen
Kreisen befuerwortet wird, hat einfach zu viele negative Effekte, als
dass man ihn weiter aufrechterhalten oder gar ausbauen duerfte.
Und sowie die Lohnsklaven heimgehen, weil sie mit HIV ohne Schikanen
auch nciht wniger haben, wird der Arbeitgeber die Loehne anheben
muessen oder er hat ein Problem. Eines, bei dem der Staat ihn dann
auch ganz einfach allein lassen muss. Keine Zuweisung von
Zwangsarbeitern, keine Subventionen, nichts.
Dann schaun mer mal.


Pervers.

Wobei ich nicht weis, wie das moeglich ist, wenn ich mir mal so die
aktuellen Lohn- und Gehaltstabellen ansehe.


Ich kenne die Arbeitsmarktdaten. Der Schnullerstaat hat die Wirtschft
kleingekriegt, es gibt zu wenig Jobs, daher sind die Chancen, zu einem
Gespraech zu muessen, eher nicht so gross.


Leider nichts zitierfaehiges. Aber das ist so ne Faustregel, die
vermutlich noch im Negativen uebertroffen wird. Immerhin arbeiten die
Arbeitsamtsleute, die Sozialschnueffler, die ganze Sozialindustrie
nicht fuer G*tteslohn, dazu dann noch die Pensionen, die Infrastruktur
(Fette Dienstkarossen fuer die Chefs) u.s.w.


Natuerlich nicht. Deswegen muss der ganze Harzt-Dreck weg.
Und dann ein mehr marktbasiertes System aufbauen.


Falsch. Die Einkommen sind oft nur deswegen niedrig, weil die ganzen
staatlichen Zwangsabgaben im grossen o.g. Loch der Sozialindustrie
versickern.

Beispiel, der Bruttolohn liegt bei 1500 Euro. Davon kommen bestenfalls
800 Euro beim Untertan an, der Rest verschwindet per Steuer,
Zwangsversicherungsabzocke und anderen nicht vom Buerger bestellten
Staatsschnapsideen im schwarzen Loch der Umverteiler.
Mit Arbeitgeberanteil (Genialer trick, um die wahren Kosten zu
verschleiern) liegt der Arbeitnehmer aber schon bei mindestens 2000
Euro, die er tatsaechlich brutto verdient.
Von diesen 2k bleiben also nur 800 fuer den, dr sie erarbeitete und
davon muss er ja auch noch einkaufen, tanken, den Strom bezahlen, etc,
wo der Staat wieder zuschlaegt.


Sind wir bei 500 echtem Brutto und das geht dann fuer Miete drauf und
voilla, dank dem unersaettlich gierigen Umverteilerstaat ist jemand,
der eigentlich mit 2000 Euro heim gehen wuerde arm wie eine
Kirchenmaus.
Gut gemacht, lieber Wxmsgysuhspwxc, vielen Dank.
 :-(


Die brauchts aber wieder nicht, wenn man einen Staat nach meiner
Vorstellung haette, der die Buerger nicht szeuerlich auspluendern
wuerde. Siehe obiges Beispiel.
Und wer dann wirklich meint, er muesste trotz Kind arbeiten, der kann
dann ja problemlos einen privaten Nachhilfelehrer bezahlen.
Siehste, wohin ich moechhte? Lass dem Buerger sein Geld und er soll
dann selber entscheiden, ob und wie er es ausgibt, anstatt dass der
Staat ihm alles vorschreibt und ihn auch noch automatisch dafuer
abkassiert.