Das Anonymloch * "Ingolf Iseni" gebar:


Das ist absolut simpel: Statt Firmen für vorsätzlichen Arbeitsplatzabbau in
D mit Milliarden zu belohnen, kann man es genau andersherum machen. Dann
macht es zack! - und diese Managerpfeifen finden plötzlich wieder Gefallen
daran, in D Arbeitsplätze zu schaffen.

Man braucht dafür nur 2 Dinge:

1. eine Regelung nach o. g. Muster.
2. einen gesetzlichen Mindestlohn für Chancengleichheit

Fertig ist die Laube.

Das ist halt nur viel zu einfach und würde direkt an den Ursachen arbeiten.
Da könnten Du und die anderen Nazis Deiner Couleur dann nicht mehr ihre
KZ-Gesinnung in die Gegend kippen.

Das ist aber das, worum es Euch geht: Ihr nehmt Leuten erst absichtlich die
Arbeitsplätze weg, bezahlt Milliarden dafür an die "Manager"; und dann
rotzt Ihr die arbeitslos Gewordenen an, sie seien faulen Schweine. - In
Wahrheit seid Ihr die Schweine.

-- 
"Eine Gesellschaft von Schafen muß mit der Zeit
 eine Regierung von Wölfen hervorbringen."

                           Siebelt Buttelmann