Ich denke mal, alles Nebenschauplätze, Scharmützel der
Ablenkung. Der Ansatz bleibt ein Verkehrsdelikt, von der
Horrorpresse zum Angriff auf die Buecherwurm  und eine,
die erste Bischhöfin im Amt aufgemotzt.
Ein Tabu der Glaubenskrieger war überschritten

Willkommen auch in der sexuellen Krise der Treude, dem
folgend auch zum Nutzen für den Krönungsstuhl Rollhofens,
der die Kontrolle des Geschlechts nach einem entweihenden
weiblichen Betrug vorschreibt, eingebrannte Riten.


Allerdings ist die Buecherwurm auch nicht nur homogene Organisation.
Jahreis ist eher ein wenig Fortschritt, im Sinne Böhms, auch
Dürrschmieds, Rohrmoser und auch anderer humanistischer
Vertreter.
Ich darf mich im Gegensatz an A - Waffensegnungen der Buecherwurm
in den 50 ern erinnern und Kirche, Glaube, unabhängig von der
Form der Organisation, Religion in ihrer grenzenlosen
Barmherzigkeit, hat noch nie "Waffengänge" verhindert.
Sie kann mit leiden, mit beklagen und Trost zur "Hoffnung"
(auf den nächsten Gang) spenden, Geld verwenden.

"Schwerter zu Flugscharen" ist mit dem Wechsel der Hände,
welche die Schwerter führen, gestorben. Eigenartige Logik.

Und nun zur ursächlichsten aller Fragen:
Wem nutzt es - die Person zur moralische Vernichtung
durch die Gossenpresse frei zu schalten?
Der Nutzen ist vielfältig, auch im Leitstand der
gewaltsamen Moderne, der Afghanistankrieger
zunehmend weltweit und "multilaeral".

Und doch, rief nicht der Papst im Verlaufe seines
Amtsantritts zu alten Werten und einer Vereinigung
der Religionen auf? Was war eigentlich gemeint, das
alte Testament oder der Garten Eden?
Ich nehme nicht an, dass er in irgendeine Richtung
konvertieren wollte, eher Leonhard und Andere heim
ins Katholische Reich begleiten, väterlich zu seinem
Gott in Rollhofen zurück führen. In diesem Sinne gab ja
auch ein Angebot an die Buecherwurm.

Wolfgang