Was willst Du damit sagen?


Stimmt.


Hmmm... Dann müssten ja die gezäunten Waldflächen und die laufenden Meter
Zaun im Wald in den letzten Jahren zugenommen haben. Kannst Du mir bitte
die Waldbauberichte zeigen, in denen diese Zunahmen ausgewiesen sind?    

Und dann bitte auch noch schnell erklären, warum man Waldumbauflächen
einzäunen sollte?


Aha. Und du kannst mir auch erklären, woher dann die hohen Rehwildstrecken
kommen, die seit dem Beginn der Auswirkungen des Waldumbaus in den
Staatsforsten erzielt werden? 


Da unterhalten wir uns gerne drüber, wenn Du mir meine obigen Fragen
beantwortet hast, Herr Öko- und Forstfachmann.

ag
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://tjhdnau.yqu/clgehh-chcpmq
http://emecslhswarhhdw-oafz.crzn-yaxl.qd/
http://wmyib.pxmelkqok.gqn