"karlheinz unterholzner" <ahapcd@yddanfm> wrote 


Wieso Sozialismus pur....?

Bis zur Wahl im Jul. 2009 waren die Konservativen an der Regierung.
Nicht dass die europäischen Pseudo-Sozialdemokraten so besonders
überzeugende Konzepte hätten. Aber für die Situation in Griechenland
tragen wohl korrupte Konservative den Grossteil der Verantwortung.
Bzw. die korrupten gr. Konservativen lassen ja das Volkk tragen.

Der griechische Lernsatz:
"Das Volk und seine Bedürfnisse sind wichtiger als die Märkte."

Humanismus IST wichtiger als jedes Währungssystem!
Die Griechen haben einfach (noch) Pfeffer im A+sch.

Das gefällt mir!

Wer (wie in den deutschen Landen) immer nur kuscht, dem wird mit
Verweis auf das "grosse Ganze" noch das letzte Hemd ausgezogen
(Alwin hat dazu ein wunderbares Lied: "prima Freiheit").

In Österreich, wo so gut wie nie gestreikt wird (und wenn dann nur
mit Handschuhen), wird man sich noch anschauen können, wohin
das führt: zu flächendeckende Armut und Reichtum für Wenige.

Pro Klassenkampf!