Hallo,


Das ist dann doch zu einfach. Es muss noch etwas mehr gemacht
werden. Der Zugang zum Bildungsunwesen wird durch die soziale
Herkunft bestimmt. Das wird immer die Kinder aus finanziell
schwachen Schichten benachteiligen. Also brauchen wir eine
volle Lernmittelfreiheit und auch Ganztagesbetreuung.

Ferner wird durch die Automatisierung immer Arbeit wegfallen.
In den letzten Jahrzehnten war die Automatisierungsquote um
die 4,5%. Davon wurden 1,5% zum Abbau von Arbeitsplätzen und
der Rest zum Umschichten auf prekäre Jobs benutzt. Also muss
in dieser Größenordnung die Arbeitszeit verkürzt werden.

Und dann hätten wir einen Ansatz, welcher noch unvollständig
ist. Es gibt selten einfache Lösungen für komplexe Probleme.


MfG


Domenico Isenböck