Die Sozialversicherung könnte den von Dir postulierten unmittelbaren 
Zusammenhang "niedrigerer Lohn -> keine Arbeitslosigkeit" nicht 
verhindern, wenn er denn gülig wäre. Sämtliche 
Sozialversicherungskosten sind lediglich Lohnkosten.


Auch die Notwendigkeit, Arbeitnehmer noch am Tag der Einstellung auf 
elektronischem Weg den Sozialversicherungen zu melden, würde nicht 
verhindern, dass der von Dir postulierte Zusammenhang weiter 
Gültigkeit hätte - ein Unternehmer, der viel Arbeit hat, könnte die 
Kosten für diese "Bürokratie" ja dann einfach vom Lohn abziehen, und 
schon rechnet es sich wieder.

Das gleiche gilt für alle anderen Bürokratiekosten: Wäre der 
Zusammenhang "beliebig niedriger Lohn = Eliminierung der 
Arbeitslosigkeit" gültig, würde eben einfach das Lohnniveau noch 
einmal um die Bürokratiekosten sinken.

Wie erklärst Du Dir also, dass trotz "kein Mindestlohn" und trotz 
"Arbeitslose müssen jede Arbeit annehmen" nach 5 Jahren immer noch 
keine Vollbeschäftigung herrscht?


Das stimmt sicher. Was folgt für Dich aus diesem Umstand hinsichtlich 
des Wertes dieser Menschen, und hinsichtlich des Anspruchs auf ein 
Leben in Wohlstand?


Und wie misst man, was jemand "selbst erwirtschaftet"? Hat zum 
Beispiel ein Manager der AFNS mehr verdient als ein nach 
Tarif bezahlter Schreiner? Womit?


Ich sagte "frei auswählen", nicht "frei bestimmen". Er kann sein Geld 
beliebig umschichten. Ein Arbeitnehmer kann eben *nicht* jede Woche 
seine Arbeitskraft an jemand anderen verkaufen, weil das seinen 
Marktwert senken würde.


Der einfache Arbeitnehmer kann aber nicht beispielsweise einfach sagen 
"Wenn Du, Chef, mich nicht höflich behandelst, kündige ich sofort." 
Und der einfache Unternehmer kann nicht einfach zu seinem unhöflichen 
Kunden sagen "ich verzichte auf den Auftrag, Du Arschloch". Beide 
können sich das normalerweise nicht leisten.

Der *Privatier* hingegen kann selbstverständlich einfach sein Geld 
nehmen und bei einer anderen Bank alegen.

Verstehst Du, dass da ein Kräfteungleichgewicht herrscht?


Ja. Aber vestehst Du, dass ab einer gewissen quantität im Unterschied 
auch eine neue Qualität entsteht?

[...]

Erst mal will ich hier nichts verhindern, sondern nur sicher gehen, 
dass Du und ich die selbe Welt wahrnehmen. Eine, in der Privatiers 
inhärent im Vorteil sind gegenüber jenen, die für ihr Geld arbeiten 
müssen.

Tun wir das?

[...]

Aber ich bin überwiegend nicht Kunde, sondern Lieferant. Anders als 
ein Privatier. Erkennst Du an, dass da ein qualitativer Unterschied 
zwischen dem Privatier und mir besteht?


Ist "hat es per Geburt erworben" für Dich keine "ehrliche Weise"? Für 
mich schon.

[...]

Aber wer es ererbt hat, hat es nicht erarbeitet.


Also entspringt der Anspruch des Erben einzig und allein aus der 
Arbeitsleistung des Vererbenden?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law