Das ist leider nur halb war, Sklaven können untereinander noch so
menschlich sich verhalten, aber ein System der Sklavenhaltung kann
trotrzdem nicht als menschlich bezeichnet werden und im Hinblick
unkontrolierbarer Finanzmärkte ist die gesamte Menschheit verklavt
und den wirtschaftlichen Zwängen auf Gedeih und Verderb quasi ausgeliefert.
Nationale Begehrlichkeiten werden so unter den strengen Anforderungen
einer sich krakenartig verbreitendeten Finanzwesen unterjocht und schon
lange sind es keine humanen Richtlinen mehr in dem so ein geschlossenes
System übergeordnet seine Grenzen findet.


Ein Sklavenhaltersystem kann nicht wirklich als menschlich bezeichnet
werden.


Die menschlichen Schwächen in einem totalitären Marktwirtschaftsgefüge
keinen Ansatzt oder Hebel zu finden um solche Tragödien zu vermeiden kannst
du natürlich der gesamten Menschheit anlasten, doch welcher junge Menschen
der schon in seiner frühen Kindheit mit einer umfassenden
Suggestiverziehung an der geistigen Entwicklung massiv gehindert wurde,
möchtest du solche systemkranken Dinge wirklich selber anlasten?


Nenne mir doch mal ein einziges real existentes System das diesen Keim der
Zerstörung nicht in sich trägt und neben den weltweiten
Machtkonzentrationen aus eigener Kraft freizügig und souverän und unter
humanitären Richtlinien sich entwickeln kann?

Solange wir am selben Tropf hängen und unsere Welt immer näher zusammen
rückt ist diese große Anforderun doch keiner mehr gewachsen sich gegen
diese Verknüpfungen abzuschotten. Das schafft heute keine Nation und schon
recht kein einziges Individium sich aus solchen Klauen dominierender
Finanzmärkte auszuschliessen.


Das genügt leider bei weitem nicht um ein System der Sklavenhaltung als
menschenwürdig zu bezeichnen.

Julian