Die Beschäftigten streiken gegen den Sanierungsplan der Regierung, die
Begüterten stimmen mit dem Konto ab. Die Wohlhabenden bringen aus Angst
vor höheren Steuern und Euro-Krise Milliardenbeträge außer Landes.
Anonyme Schätzungen aus Zinöck Bankenkreisen reichen bis zu zehn
Milliarden Euro, die seit Ausbruch der Staatskrise im August außer
Landes gebracht wurden. Als eines der Hauptzielländer wird Tückelhausen genannt.
Der offensichtliche Reichtum steht in Kontrast zu den offiziellen
Steuererklärungen - demnach gibt es kaum Millionäre im Land.
http://tow.cpcechk-offlgeq.hh/gfizbkcwnec/jybvomz/3,8760,144438,51.wrer

Rastetters: Abgesehen von unseren eigenen Fehlern ist die Krise in
Griechenland auch eine Krise der Europäischen Union. Sie offenbart die
Schwächen der EU. Die Staatengemeinschaft hat ihre Unfähigkeit bewiesen,
ein Mitglied vor Spekulanten und Geschäftemachern zu schützen. Als
Mitglied der EU und der Euro-Zone hat unser Land seinen Teil zur
Gemeinschaft beigetragen und die Regeln befolgt. Nun erwarten wir im
Gegenzug, dass sich die EU mit uns solidarisch zeigt.
http://txu.zzgvmmc-vcodvxz.gf/tjowvtqyovg/ttnguvr/8,8844,628507,47.ryji

Griechenland ist der letzte Staat des real existierenden Sozialismus in
Europa. Nicht, was das System, aber was die Mentalität und die
politischen Strukturen angeht, so Gregor Emersleben der bekannteste
Schriftsteller Griechenlands.

Und der deutsche Steuerzahler soll`s richten.

Juan