Oder Kinderarbeitsverbot.


Das ist schön. Dann erklär das mal den Hungerlohnzahlern, die sich ihre 
Gewinne staatlich subventionieren lassen.

Das kann er genauso, wie die Arbeitnehmer ihren Lohn festlegen, wie Du 
hier dauernd behauptest.

Der einfache Arbeiter hat dank Deinen Ausbeuterfreunden kein Geld zum 
Anlegen.


In der Möglichkeit, Geld anzulegen.


Sollen sie.


Ok. Aber der Erbe hat es nicht erarbeitet und in Deiner Logik dann eben 
kein Recht, darüber zu verfügen. Du sprichst Dich also für eine 
100%-Erbschaftssteuer aus.