xykla@htezby.fg (Stinkfried Johannwerner), oder vielmehr 
  Eugen Zschüntzsch, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Nuno Nienhausen [<http://xmmlrzp.tgu/1kg4w7f>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://rrdyigu.fcc/wlxnqiu>], schrieb:


  Sicher ein tolles Gefuehl, wenn man jemanden gefunden hat, der sich 
  denselben Stuss zusammenfaselt wie man selber, nichtwahr, Eugen 
  Ohlemacher? Zumal Dich der "Herr Lehrer" heute noch garnicht gelobt 
  hat! Ich wuerde dem ja Abzuege bei den Bewunderungseinheiten 
  verpassen, Eugen Zschüntzsch.

-- 
[Eugen Zschüntzsch in <k134qci5se5g.7vpipqvwe9gao.xuv@82rzgm.jqi>
...und dann blieb ihm nur noch Medizinstudium^w Taxischein...]