Für solche menschliche Richtlinien braucht man keinen Gott und so eine
Wesensart das innere Gleichgewicht zu finden gab es schon bevor es
Religionen gab die derartiges als ihre Erfindung ausgaben und sich auf ihre
Fahnen raubkopierten. Das ist keine Offenbarung sondern allenfalls ein
geistiges Armutszeugniss mit solchen christlich angehauchten Geschichten
auf Dummenfang zu gehen.


Das strickt sich bei näheren hinschauen, keine Masche fallen lassen,
doch recht bescheiden: Mit der Vorliebe menschliche Werte selber zu finden
bedarf es keinerlei Glauben oder Religion, keine Leitbilder und keine
Betschwester. Die menschliche Entfaltung sich nach Harmonie zu orientieren
ist kein Monopol einer geschichtlichen Deutung die sich zu den Füssen eines
höhergestellten Wesensart offenbart. Es gibt kein Monopol zur
Selbsterkenntniss. Ein noch so bebildertes Basiswissen um die Entwicklung
herumgewickelt bringt kein Wachstum mit sich und einem angetrebten und
unbekannten Ort der Erfüllung kann sich nur jede Seele selber nähern. Der
Anfang liegt unmittelbar vor uns und in diesem einem immerwährenden Moment
bewegt und gliedert sich der Zugang Haltungsschwächen und schmerzhafte
Verbiegungen(einfach nur stehen bleiben und rosten) zu vermeiden.
Wer seiner Seele schmeichheln möchte sollte sich auch seiner eigenen Seele
widmen und nicht nur auf ein Abgesang einer bereits schon vor langer Zeit
verwelkten Schönheit.


Jetzt brauchen wir uns von teuflisch-dämonischen Kräften und derartigen
Schauermärchen doch nicht erschrecken lassen. Alle Religionen wurden
derart fehlgeleitet und haben mehr Leid und Elend damit verbreitet
und sind damit weit davon entfernt um als ein Seegen für die Menschheit
bezeichnet werden zu können. Das sind die traurigen Fakten und eine
blutgetränkte Spur durch die Zeitgeschichte. Hier haben alle Religionen
überaus leidvoll auf der gesamten Linie völlig versagt.


Warum sollte ich stolz sein aufrecht im angesicht zu Angesicht meinen
Weg zu gehen?->Solche Dinge überlasse ich lieber den Illusionisten
und Gläubigen, die brauchen solche gegenständlichen Dinge wohl für ihre
Zeremonie und Augenblendereien von okkulten Fegefeuern mit ewiger Qual.


Es gibt noch schlimmere Geisteskrankeheiten als solche die von den
Religionen praktiziert werden, aber welche Pille man sich auch andrehen
lässt, eine Heilung kann es davon wohl nur langsam geben.

Schöpfungsgeschichte: Wer seine eigene Schöpfkelle aus der Hand gibt hat
selber Schuld.

Vito