Mit deiner Vermutung ich würde einen Sozialismus anvisieren liegst du
vollkommen daneben. Deine Sichtweise von schwarz und weiss von Kapitalismus
oder sozailistische Planwirtschaft ist eine zu eng gefasste Denkschablone
die keinesfalls zu einer befriedigenden Einigkeit unter den Völkern
heranreifen kann. Hiermit betreibst du nur das verheerende Bewußstsein der
Ausgrenzung weiter fort und übst dich damit nur in oberflächlicher
Begrifflichkeit. Demokratie wird letztendlich nur damit realisierbar sein,
wenn alle Werte und Machtbereiche zu gleichen Teilen auf alle Menschen
weltweit auch neu verteilt werden. Alle andere nur mit dem schönen Wort
geschmückten regierungsnahen Betrügereien sind pure Augenwischerei.


Nur bin ich für keine sozialistische, komunistische Regierung und lehne
darüber hinaus jede Art von Machtkonzentration in den Händen von wenigen
machtgeilen Regierungsvolksverätern grundlegend ab. Die Menschheit ist noch
nicht reif genug dafür sich regierewn zu lassen.

Norbert