On Wed, 8 Nov 2010 14:24:38 +0100

PUH
Na dann bin ich aber froh ich dachte schon mein Studium wäre umsonst gewe=
sen.


Das mag ja richtig sein aber was hat das speziell mit Griechenland zu tun?
Wenn ich mit das BIP von Spanien,Portugal und anderen ansehe da sind einige=
 davor in das gleiche Schema anzu rutschen.
Wir Deutschen gehören mittlerweile auch dazu.
Meinst du nicht das hat auch was mit der Banken/Imobilien/Wirtschaftskrise =
allgemein zu tun und der daraus resoltierenden Angst vieler Arbeitslos zu w=
erden und auf H4=20
angewisen zu sein?
In der Not spart man halt eher anstatt man ausgibt das merke ich hier als s=
elbständiger besonders.

Ausserdem ist die Presse und besonders diese welche du zitierst sehr populi=
stisch eingestellt und lebt davon solche Schlagzeilen zu machen netten nack=
ten Frauen und Sport der da=20
Propagiert wird.

--=20
Gruss

Tom