Mit Betonung auf STAATLICH... das nur,weil in Deinem Sermon mal wieder
die Auswuechse des real existierenden Sozialismus umgedichtet werden
sollen.


Tja, soviel zu staatlichen Gesundheitssystemen.


In Griechenland wurde eben nichts alleine durch die Wirtschaft
geregelt, sondern alles durch den Staat.


Eben.
Der Staat hat das seinen Buergern abgepresste Geld verpulvert und noch
dazu Schulden gemacht, bis es krachte. DER STAAT!!!!


Was ist daran bitte wirtschaftsliberal, wenn der Staat sich in die
Pleiteplanwirtschaftet?


Eben. Nix Konzerne, nurm noch semistaatlich Kombinate, gelenkt per
Verordnung durch einen Buerokratenmoloch EUdSSR.


Was haben private Spekulaitonsverluste mit der griechischen
Staatspleitewirtschaft zu tun?


Wieder die poesenpoesen Spekkulanten...komis ch, dass die aber im
griechischen Staatsbankrott keine Rolle spielen. Aber hauptsac he, man
pflegt weiter sein Feindbild, dass an allem, auch dem Versagen der
eigenen kommunistischen Ideologie schuld ist.

Griechenland zeigt, wohin ein ZU VIEL an Staat fuehrt.