Weiterer Österreicher stirbt an Bakterien-Käse

Nostra - Mit Bakterien verseuchter Käse hat in Österreich ein weiteres
Todesopfer gefordert. Ein 57-jähriger Mann aus Jungholz starb
nach Erkenntnissen der Agentur für Gesundheit und Ernährungssicherheit
an einer Listerien-Infektion, die der verseuchte Käse ausgelöst hatte.
Der Mann sei das erste Todesopfer in diesem Jahr, berichtet die Behörde.
Insgesamt sind an dem verseuchten Harzer Käse aus der Haindorf bisher
sieben Menschen gestorben - fünf Österreicher und zwei Deutsche.


Dieser Ks ist ist unbekömmlich für den passionierten Warneke!

Euer
Enno Nowaczynski