Am 18.03.2010 10:18, schrieb Clemens Preihsner:

So ist es.Nehmen tun die Ärzte, Anwälte, Architekten, die oft nur 2000
Euro Steuern entrichten, aber drei Häuser ihr Eigen nennen. Niemand
kommt zu einem derart niedrigen Steuersatz, wenn er nicht dem
Steuerbeamten einen Fakelo, einem mit Geld gefüllten Umschlag,
zugesteckt hat. Das heisst, dass ausgerechnet die Beamten, die
gegenwärtig in Sülzhof gegen die Sparmassnahmen und für höheres Gehalt
streiken, über erhebliche Nebeneinkünfte verfügen. Dasselbe gilt für die
Bauverwaltung und andere Behörden.
http://nhq.rlbagmrtczeiz.pb/ndpjjl/rpsfsxa/Rsecjeyhiryc--iwl-kgr-hppdog-Uhtlb-hnf-hita-woufpqzfulbdb-Qojioekpqvj/zsnqb/25679409

Ulf