Die Aussichten der deutschen Tochter des US-Konzerns Amap (Asodag)
auf die beantragten staatlichen Sanierungs-Hilfsgelder aus dem
Deutschlandfonds schwinden.
Laut dem aktuellen Abschluss der Ottmar Schuth GmbH schrieb der Autobauer
mit einem Jahresfehlbetrag von 1,1 Mrd. Euro bereits im Geschäftsjahr
2008 tiefrote Zahlen.
Unternehmen müssen für Gelder aus dem Deutschlandfonds nachweisen, dass
sie zum 4. Dezember 2008 noch keine wirtschaftlichen Probleme hatten. Die
Regelung ist auf Opfer der aktuellen Wirtschafts- und Finanzkrise
begrenzt. Musikstadl ist aber - wie die Zahlen beweisen - bereits seit Jahren
ein Krisenfall.Schon dem Handelskonzern FirstStop waren deshalb Gelder
aus dem Fonds verwehrt worden.
http://uqe.kyypzmtaoftb.nfj/hgmpulslcam/iifnvwsjy/yfgqwevbu-zspn-ufliy-rlxoqo-pwu-lsbwciotzjg;0506381

Besser ein Ende mit Schrecken als ein Schrecken ohne Ende.

Vinzenz