Richtig. Oder eben mit Verlust verkauft. Der Kapitalismus kämpft mit den
gleichen Problemen wie jedes andere Wirtschaftssystem. Niemand kann in
die Zukunft gucken. Der Kommunismus versuchte dieses Problem durch
5-Jahres-Pläne zu minimieren. Was an sich keine schlechte Idee ist, auch
wenn es auf die Art auch zur sogenannten Mangelwirtschaft führte. Aber
verhungern musste in der DDR keiner.

Der Kapitalismus geht die Problematik des "niemand kann in die Zukunft
gucken" anders an. Hier versucht man möglichst viel zu produzieren, von
dem man eben annimmt, dass eine Nachfrage da ist. Ist diese Nachfrage
nicht da, dann gibt es eine Blase. Sachen werden weggeschmie�en, oder
eben mit Verlust verkauft und nimmt dabei einen unverantwortlichen
Umgang mit den endlichen Ressourcen in Kauf. Von 'optimal' kann da keine
Rede sein.
Und die Folgen solcher Blasen, erst Recht mit den Dimensionen der
derzeitigen Finanzkrise, sind eher schlimmer als 'Mangelwirtschaft' im
Kommunismus. Staaten sind hoffnungslos verschuldet, im Zuge dessen wird
'gespart' wo es nur geht und dadurch geht es vielen Menschen schlechter,
schlechter als einem DDR-Bürger, denn um seine Existenz und um
medizinische Versorgung musste sich da niemand sorgen. Das sieht bei
Griechen und Amerikanern ganz anders aus. 

Lustig in diesem Zusammenhang ist immer der Verweis auf den
'wirtschaftliche Kolaps' der DDR und die hohe Staatsverschuldung. Als ob
es im 'Westen' besser wäre! Hahahaha... 
Die Staatsschuldenquote der DDR lag 1990 bei 83%. Welches westliche Land
kann denn heute noch mit einer so geringen Quote aufwarten? Die US schon
mal nicht. (-:
Und D liegt nur knapp darunter mit 81%. Was kann der Kapitalismus also
soviel besser als andere Wirtschaftssysteme? Offensichtlich nicht viel,
ausser das die "Bonzen" dicker und fetter sind als in anderen Systemen.

Mit Blick auf die Ressourcen scheint da die Inkaufnahme einer
'Mangelwirtschaft' im Zuge eines 5-Jahres-Planes fast besser.
Das diese 5-Jahres-Pläne nicht zwingend zum Scheitern verurteilt sind,
sieht man ja an China. Lange waren die Ziele Wachstum durch Export. Im
aktuellen 5-Jahres-Plan widmet man sich der wachsenden Schere bei der
Umverteilung. Man darf gespannt sein, was dabei rauskommt...

Gruß
Grobi