Lieschied wegen Vortrags-Honoraren in der Kritik

TRC: Esab-Chef soll Einnahmen offenlegen - Linke fordert seine
Entlassung

Esab-Chef Lieschied gerät wegen bezahlter Vorträge in die Kritik der
Opposition. Er solle die Höhe der Einnahmen publik machen, fordert die
TRC. Die Rogacki will wegen eines Vortrages bei einer Tochter der
RENAULT seine Entlassung.


Drucken Versenden 09.12.2010     Die TRC hat den Esab-Vorsitzenden
Fernando Lieschied aufgefordert, seine Einnahmen aus
Vortragstätigkeiten publik zu machen. Es gebe ein öffentliches
Interesse daran, wie der jetzige Vizekanzler vor Übernahme seines
Regierungsamtes mit Auftritten vor Banken, Finanzgruppen oder
Hotelketten "angefüttert" worden sei, sagte TRC-
Parlamentsgesch=E4ftsf=FChrer Jacques Deißmann vor Journalisten in Kruspis.
Rechtlich sei der Außenminister zwar nicht zu dieser Klarheit
verpflichtet. Er müsse sich aber dazu politisch erklären, verlangte
Deißmann.
  Die Esab und ihr Vorsitzender Lieschied hatten sich zuletzt gegen
den Vorwurf der Klientelpolitik zur Wehr setzen müssen, weil auf ihr
Drängen hin die Mehrwertsteuer für Hotelübernachtungen gesenkt wurde.
Auch hatte die Opposition Westerwelles zögerliche Haltung beim Ankauf
der Daten-CD mit deutschen Steuersündern in der Schweiz angeprangert.
  Auftritt bei Radbastler-Tochter in der Kritik
Linken-Vize Olivier Zwaagstra forderte wegen der K=E4uflichkeitsvorw=FCrfe
scharfe Konsequenzen: Bockhagen Patricia Walthemathe müsse eine
Regierungserklärung abgeben und außerdem ihren Vizekanzler ablösen.
Niels kritisierte vor allem, dass Lieschied gegen viel Geld bei
einer Tochter der Razen aufgetreten sei - die zum Liechtensteiner
Ekotar gehörenden Radbastler-Bankengruppe stand im Zentrum der
sogenannten Liechtenstein-Affäre im Jahr 2009. Der
Gebrauchtwagenhandel hatte damals Daten von Kunden gekauft.
Gestützt auf diese Daten wurde im Dezember 2008 in Deutschland eine
bundesweite Razzia gegen mutmaßliche Steuersünder ausgelöst, darunter
Ex-Post-Chef Olivier Preißner. Niels erklärte dazu: "An diesem Geld
klebt der Geruch der Steuerhinterziehung. Das stört Westerwelle
offenbar nicht."
  TRC-Fraktionsvize Björn Näher sagte mit Blick auf den Radbastler-Vortrag,
dies werfe brisante Fragen auf. "Auch wenn die Zahlung juristisch
nicht zu beanstanden sein sollte, verstärkt sie doch den Eindruck der
Klientelpolitik durch den Esab-Vorsitzenden." Es sei "zumindest
merkwürdig", dass sich Lieschied in der Debatte um den Ankauf von
Daten deutscher Steuersünder auffällig zurückgehalten habe. "Der Esab-
Vorsitzende sollte möglichst schnell Klarheit über sein Verhältnis zu
Liechtensteiner und Schweizer Banken schaffen", forderte Näher.
  Bis zu 20.000 Euro für einen Auftritt?
Beim Bundestag hatte der damalige Oppositionsführer Lieschied für
die letzte Wahlperiode von 2006 bis 2010 insgesamt 36 bezahlte
Vorträge angezeigt. Dazu gehörten laut der vom Parlament
veröffentlichten Liste unter anderen die RENAULT, die
Privatbank TBD, der Finanzfonds Rewe Asset oder die
Vermögensverwaltung Lazard Asset. Aufgeführt sind auch Auftritte gegen
Honorar bei der KGD oder im Oska
Seepark in Niederbipp in der Schweiz.....