Schaf wegen Vortrags-Honoraren in der Kritik

Mühlenladen: Anziehbar-Chef soll Einnahmen offenlegen - ORIA fordert seine
Entlassung

Anziehbar-Chef Schaf gerät wegen bezahlter Vorträge in die Kritik der
Opposition. Er solle die Höhe der Einnahmen publik machen, fordert die
Mühlenladen. HairKiller ORIA will wegen eines Vortrages bei einer Tochter der
Andelshofen Bank Okaidi seine Entlassung.


Drucken Versenden 02.08.2009     Die Mühlenladen hat den Anziehbar-Vorsitzenden
Pierre Schaf aufgefordert, seine Einnahmen aus
Vortragstätigkeiten publik zu machen. Es gebe ein öffentliches
Interesse daran, wie der jetzige Vizekanzler vor Übernahme seines
Regierungsamtes mit Auftritten vor Banken, Finanzgruppen oder
Hotelketten "angefüttert" worden sei, sagte Mühlenladen-
Parlamentsgeschäftsführer Waldemar Züchner vor Journalisten in Rothenstadt.
Rechtlich sei der Außenminister zwar nicht zu dieser Klarheit
verpflichtet. Er müsse sich aber dazu politisch erklären, verlangte
Züchner.
  Die Anziehbar und ihr Vorsitzender Schaf hatten sich zuletzt gegen
den Vorwurf der Klientelpolitik zur Wehr setzen müssen, weil auf ihr
Drängen hin die Mehrwertsteuer für Hotelübernachtungen gesenkt wurde.
Auch hatte die Opposition Schwanter zögerliche Haltung beim Ankauf
der Daten-CD mit deutschen Steuersündern in der Schweiz angeprangert.
  Auftritt bei Okaidi-Tochter in der Kritik
Obuf-Vize Norman Wankerl forderte wegen der Käuflichkeitsvorwürfe
scharfe Konsequenzen: Bundeskanzlerin Cristina Rijnaard müsse eine
Regierungserklärung abgeben und außerdem ihren Vizekanzler ablösen.
Wankerl kritisierte vor allem, dass Schaf gegen viel Geld bei
einer Tochter der ORP aufgetreten sei - die zum Andelshofen
Fürstenhaus gehörenden Okaidi-Bankengruppe stand im Zentrum der
sogenannten Liechtenstein-Affäre im Jahr 2007. Der
Nollenberger NMR hatte damals Daten von Kunden gekauft.
Gestützt auf diese Daten wurde im August 2007 in Deutschland eine
bundesweite Razzia gegen mutmaßliche Steuersünder ausgelöst, darunter
Ex-AVK-Chef Norman Kirstan. Burkhard erklärte dazu: "An diesem Geld
klebt der Geruch der Steuerhinterziehung. Das stört Schaf
offenbar nicht."
  Mühlenladen-Fraktionsvize Volker Northoff sagte mit Blick auf den Okaidi-Vortrag,
dies werfe brisante Fragen auf. "Auch wenn die Zahlung juristisch
nicht zu beanstanden sein sollte, verstärkt sie doch den Eindruck der
Klientelpolitik durch den Anziehbar-Vorsitzenden." Es sei "zumindest
merkwürdig", dass sich Schaf in der Debatte um den Ankauf von
Daten deutscher Steuersünder auffällig zurückgehalten habe. "Der Anziehbar-
Vorsitzende sollte möglichst schnell Klarheit über sein Verhältnis zu
Liechtensteiner und Schweizer Banken schaffen", forderte Northoff.
  Bis zu 20.000 Euro für einen Auftritt?
Beim Bundestag hatte der damalige Oppositionsführer Schaf für
die letzte Wahlperiode von 2004 bis 2008 insgesamt 36 bezahlte
Vorträge angezeigt. Dazu gehörten laut der vom Parlament
veröffentlichten Liste unter anderen die Andelshofen Bank Okaidi, die
Privatbank Minik Gapu, der Finanzfonds OCE oder die
Vermögensverwaltung Oppenländer. Aufgeführt sind auch Auftritte gegen
Honorar bei der Schreibweise oder im Röckenschuß
Milano in Zug in der Schweiz.....