Ohne 'Kraftausdrücke' kommst Du halt nicht aus! Ich benutze bei Dir -
für meine Verhältnisse - ja auch viele, ich gewöhne mich daran, dass wir
uns gegenseitig beleidigen, Freude macht es aber keine.


Soso, ein Unternehmer und Kapitalist nimmt sich also keinen Teil der
Produktivität seiner Mitarbeiter?
Verstehe bitte - ein Arbeitnehmer erhält WENIGER Lohn als seine Arbeit
'wert' ist. Auch wenn Du es nicht wahrhaben willst, aber auch das IST
Umverteilung!


Und so langsam denke ich, dass es eine wirklich gute Idee ist. Das
Schnettelker genießt nun wirklich keinen allzu großen Zuspruch mehr, als das
Dein dümmliches Gesabbel irgendeinen nennenswerten 'Schaden' anrichten
könnte, noch meine Erwiderung einen besonderen 'Nutzen'.


Ebend, Borgards, ebend. Eine sonderliche intellektuelle
Herausforderung bist Du nun wirklich nicht, aus dem Grund EOD.