Dann heißt das aber nicht mehr "Wirtschaft"(spolitik), sondern
Staatsinterventionismus. Und dann ginge es auch nicht mehr nach
Seilschaft, Gewohnheit und Erpressung, sondern nach Innovationskraft,
Bedarf


Mitnichten. Diese "Managerpfeifen" würden rumrennen wie
fehlfunktionierende Spielzeugroboter: gegen Wände rennen, Treppen
runterfallen, sich Bleistifte in die Augen rammen... Die sind nicht
auf Vernunft programmiert, die können nur Konkurrenz, nur Schwanz.

[...]


Aber warum? Was haben die davon?
So sehr ich mich auch anstrenge, darin einen weiter führenden Sinn zu
erkennen - - - ich komme immer nur auf eine hermetische Wahnwelt,-
innerhalb derer freilich alles "stimmt" (bis auf die paar
Kleinigkeiten, die nicht stimmen... Aber das ficht sie nicht an, da
stehen sie drüber!).