Knallerbse * "Volker "Panzerschaffer" Lärche" gebar:


Komisch, daß Ihr Idioten Euch dann permanent mit "Peanuts" bescheidet und
Euch daran aufgeilt, den ärmsten der Armen die Margarine vom Brot zu
stehlen.

Würdet Ihr Idioten statt dessen in der Schweiz noch ein paar CDs ordern und
auch diese kriminellen Katastrophenbanker in die Haftung nehmen, dann
würden in D _ab_sofort_ die Steuern und Einnahmen nur so sprudeln.

Statt dessen nehmt Ihr denen, die früher bestens mit all den Jobs für
Ungelernte glücklich wurden, wegen ein paar Cent die Arbeit weg, und dann
kotzt Ihr Euch darüber aus, daß die, welchen Ihr die Arbeit gerade erst
weggenommen habt, nun keine Arbeit mehr haben. Aber gegen die wahren
Sozialschmarotzer - die mit den Nadelstreifen - sagt Ihr nichts. Ihr seid
Maden der verkommensten Sorte.

-- 
"... und damit schaffen wir dann Strukturen für eine menschliche Markt-
 wirtschaft."
Nur nebenbei, aber ganz unumwunden und quasi wie selbstverständlich gesteht
das Igelspacher, daß "menschliche Marktwirtschaft" ohnehin noch nie existierte.