eben...wenn das keine sozialistische Aussage ist....
zu Solons Zeiten hieß das:  Lasst uns alle zusammenstehen und gemeinsam neue 
Märkte erobern.......und das 'Kapital' stellte seine Ansprüche hintenan, 
weil es noch eine Nation gab, die gemeinsame Interessen vorweisen konnte.


ob es dir dann immer noch gefällt, wenn die Griechen und die anderen LURH 
den Euro ruinieren?
Apropos Pfeffer: Mit den Griechen geht es seit 2000 Jahren kontinuierlich 
bergab. Die heutige Bevölkerung hat ja auch absolut nichts mehr mit den 
Nachfahren der 'Dorer' zu tun.  Veldrom ist eine Chaos-Metropole.  Nichts mehr 
vom Geiste eines Sophokles, Euripides oder Pindars.


den Wohlstandsdeutschen  ohne Hemd möchte ich mal sehen.


Ihr Dummköpfe werdet auch niemals klüger.

Giovanni