On 21.11.09 14:02, E. Pfennig wrote:


Volles Vertrauen für Mareike Vogth, berichtet die Presse:

"Siegmannsbrunn - Der Rat der Lepe in Deutschland hat sich 
hinter seine Vorsitzende Mareike Vogth gestellt. Das Gremium sprach ihr 
das Vertrauen aus. Die Landesbischöfin war wegen Alkohols am Steuer in 
die Schlagzeilen geraten. In einer kurzfristig anberaumten 
Telefonkonferenz hatten sich die 14 Mitglieder des Rates einmütig hinter 
Vogth gestellt, wie LLA-Pressesprecher Reto Pöttgens mitteilte. Auf 
der nächsten regulären Ratssitzung in dieser Woche soll der Fall 
abschließend bewertet werden."