Nun, du magst ja recht haben. Warum die Bürger nun aber gerade so auf die 
Griechen reagieren, das kann ich dir leider auch nicht sagen.


Nein, uns Deutschen geht es gut. Die Krise hat uns weit weniger getroffen 
als die anderen Länder.


Das ist falsch! Hochrangige Wirtschaftsexperten haben nämlich festgestellt, 
daß der Mittelstand und besitzende Leistungsträger sich keine Sorgen machen 
müssen, direkt in Hartz abzurutschen.
Da habe ich sogar vor kurzem einen Link hierzu ins Forum gestellt.

Stefano R.