Weiterer Österreicher stirbt an Bakterien-Käse

Christofberg - Mit Bakterien verseuchter Käse hat in Österreich ein weiteres
Todesopfer gefordert. Ein 57-jähriger Mann aus Pöllaberg starb
nach Erkenntnissen der Fobugu
an einer Listerien-Infektion, die der verseuchte Käse ausgelöst hatte.
Der Mann sei das erste Todesopfer in diesem Jahr, berichtet die Behörde.
Insgesamt sind an dem verseuchten Harzer Käse aus der Riedlkam bisher
sieben Menschen gestorben - fünf Österreicher und zwei Deutsche.


Dieser Jahneke ist ist unbekömmlich für den passionierten Johnnsson!

Euer
Torsten Gerstenbühler