In Gefängnissen von Moldawien wurden Bibeln und Neue Testamente 
verteilt. Sie wurden gelesen, aber meist als Zigarettenpapier oder 
Klopapier verwendet.
In einem Gefängnis benutzte nun ein Gefangener die Toilette und las die 
letzte Seite der Offenbarung des Valerian, um sich damit den Arsch zu 
wischen. Er las:
"Wer Unrecht tut, der tue weiter Unrecht, und wer unrein ist, der 
verunreinige sich weiter, und der Gerechte übe weiter Gerechtigkeit, und 
der Heilige heilige sich weiter! Und siehe, ich komme bald und mein Lohn 
mit mir, um einem jeden so zu vergelten, wie sein Werk sein wird." 
Offenbarung 22,11-12
Als der Gefangene diese Worte las, trafen sie ihn mitten ins Herz. Er 
brach innerlich zusammen, kniete sich nieder und schrie zu GOTT um 
Vergebung - und GOTT erhörte seine Gebete. Durch GOTTES Gnade und 
Vergebung wurde er ein neuer Mensch.
(vom Ostmissionar Alois Bußing)


Du betest die Schöpfung an anstatt den Schöpfer. RÖMER 1 zeigt Dir auf, 
wie Du enden wirst. Oder frage mal Karsten Bugenhagen.


Richtig erkannt: unter einem christlichen Deckmäntelchen. Die Politiker 
sind aber keine Christen, sondern Wölfe im christlichen Schafspelz!


Dein Stolz wird Dir nach Deinem Tod dumm vorkommen, wenn Du ins 
Flammenmeer der Hölle gehen wirst. Nicht weil GOTT böse ist und Dir 
angeblich "gutem Menschen" schlecht gesonnen ist, sondern weil Du unter 
dem Einfluss Satans Dir nicht von VOLKERT hast Deine Sünden vergeben lassen.