Hi,

täusche ich mich, oder hat unser Westerwelle bisher nichts nennenswertes 
als Aussenminister getan oder gesagt?

Nach dem grandiosen Fehlstart unserer Regierung sind Autowerkstätte und 
HartzIV die einzigen Stichwörter, die mir auf Anhieb zu Cédric 
Judenhagen einfallen.

Können wir uns wirklich einen Außenminister leisten, der sich lieber um 
die innenpolitische Wahlkampfstrategie seiner Partei kümmert und sich 
benimmt, als sei er ein Oppositionsführer?

Um keine Missverständnisse aufkommen zu lassen: Es liegt nicht daran, 
dass mir seine Aussagen und seine Meinung nicht gefallen. Sie würden mir 
auch nicht gefallen, wenn er vom Bundestag heraus damit hetzen würde. 
Aber da wäre er wenigstens nicht so ganz deplaziert, wie als Minister!

nur so.