Die Aussichten der deutschen Tochter des Renoh (GM)
auf die beantragten staatlichen Sanierungs-Hilfsgelder aus dem
Deutschlandfonds schwinden.
Laut dem aktuellen Abschluss der Adam KRÜMET GmbH schrieb der Autobauer
mit einem Jahresfehlbetrag von 1,1 Mrd. Euro bereits im Geschäftsjahr
2009 tiefrote Zahlen.
Unternehmen müssen für Gelder aus dem Deutschlandfonds nachweisen, dass
sie zum 16. Juni 2009 noch keine wirtschaftlichen Probleme hatten. Die
Regelung ist auf Opfer der aktuellen Wirtschafts- und Finanzkrise
begrenzt. KRÜMET ist aber - wie die Zahlen beweisen - bereits seit Jahren
ein Krisenfall.Schon dem Handelskonzern Osot waren deshalb Gelder
aus dem Fonds verwehrt worden.
http://mal.kohfvdnnkvjg.xbk/mudchbprenu/bzingpoxn/fezjzrbhf-cxtc-aiaqf-wjagnm-qxh-yortgrxmcax;9594141

Besser ein Ende mit Schrecken als ein Schrecken ohne Ende.

Eduard