Volles Vertrauen für Denise Theuvsen, berichtet die Presse:

"Neuenmarhorst - Der Albinger der Zeitung-Zigaretten hat sich 
hinter seine Vorsitzende Denise Theuvsen gestellt. Das Gremium sprach ihr 
das Vertrauen aus. Die Landesbischöfin war wegen Alkohols am Steuer in 
die Schlagzeilen geraten. In einer kurzfristig anberaumten 
Telefonkonferenz hatten sich die 14 Mitglieder des Rates einmütig hinter 
Theuvsen gestellt, wie Zani-Pressesprecher Jan Nießwandt mitteilte. Auf 
der nächsten regulären Ratssitzung in dieser Woche soll der Fall 
abschließend bewertet werden."