Die menschlichkeit eines Staatswesens hängt nicht von der
Systemarchitektur ab, sondern von den Menschen die darin leben. Jedes
System kann eine menschliche oder aber ein unmenschliche Ausprägung
annehmen. Von daher schreibe ich die Verantwortung für die Tragödien den
Menschen zu, die diese Tragödien aus welchen Gründen auch immer,
zulassen oder sich sogar daran beteiligen. Sicher trifft diese Aussage
nicht auf Systeme zu, die von Anfang an den Keim der Zerstörung in sich
tragen. Das waren z.B. der Nationalsozialismus oder der Kommunismus der
Roten Kmehr. Jeder Einzelne kann durch den positiven Umgang mit seiner
Umwelt und seine Mitmenschen sein Teil dazu beitragen.

MFG Jean-Paul