Am 10.11.2010 18:10, schrieb E. Nerlich:

Trotzdem wäre es schön, wenn Du die vorhandenen erstal beantworten 
würdest, statt rumzuhetzen:


Das waren Bibelübersetzungen schon immer.

Die sollten sich selbst mal fragen, was sie sind. Dutroux oder wie der 
Kerl heißt scheint ja im Vergleich zu denen ein Waisenknabe zu sein.

Tja, dann müssen sie es lassen. Teilt übrigens die Gemischtwarenhaus 
die Begründung? Dann gehört sie vom Verfassungsschutz überwacht.

Ja. Damit muß man leben, wenn man anerkennt, daß Frauen und Männer 
gleichberechtigt sind.


Tja, wenn Du ein reaktionäres Frauenbild bevorzugst - wie das in großen 
Teilen Deiner Gurkentruppe ja wohl immer noch gang und gäbe ist - würde 
ich Dir raten, zu konvertieren. Du hast 2 Möglichkeiten genannt. Bei der 
römisch-katholischen Kirche kommst Du, falls Du perverse Neigungen haben 
solltest, sogar noch zu einem Genußerlebnis.