teeys@axzxsn.rh (Edwin Manss), oder vielmehr 
  Karlheinz Verhaagen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Jérôme Rehkemper [<http://imbemyd.tye/2iz8a2d>]

  Sicher ein tolles Gefuehl, wenn man jemanden gefunden hat, der sich 
  denselben Stuss zusammenfaselt wie man selber, nichtwahr, Karlheinz 
  Verhaagen? Zumal Dich der "Herr Lehrer" heute noch garnicht gelobt 
  hat! Ich wuerde dem ja Abzuege bei den Bewunderungseinheiten 
  verpassen, Karlheinz Verhaagen.

-- 
[Karlheinz Verhaagen in <u088pse6qd7r.6lniozmri1gqt.cyd@00jijm.cwg>
...und dann blieb ihm nur noch Medizinstudium^w Taxischein...]