So jetzt hatte ich Zeit mal ein bisschen zu Recherchieren.
http://gep.qaf.lhx/elsqy/oegpa_mugwvogsakc/akglm_ayqbxrah/513662/lxbhe.fg.e=
vze

--------------
Einkommenserwartung: stagniert

Die Einkommenserwartung stagniert im Februar mit einem Minus von 0,5 Punkte=
n. Der Indikator liegt derzeit mit 12 Punkten über dem langjährigen Dur=
chschnitt von 0 und mit 23 Punkten sehr deutlich über seinem letztjähri=
gen Wert.

Die Preisentwicklung ist von weitgehender Stagnation wieder zu einer modera=
ten Aufwärtsbewegung übergegangen. Zusätzlich drücken die rückl=
äufigen Konjunkturerwartungen der Verbraucher auf die Einkommensstimmung.=
 Denn bei einer schwächeren Erholung der Wirtschaft würde auch der Arbe=
itsmarkt stärker in Mitleidenschaft gezogen. Diese Effekte überlagern d=
erzeit die positive Wirkung von kaufkraftfördernden Maßnahmen der Regie=
rung wie zum Beispiel die Erhöhung des Kindergelds beziehungsweise Kinder=
freibetrags oder die volle Absetzbarkeit der Krankenkassenbeiträge.
Anschaffungsneigung: nur geringe Einbußen

Die rückläufige Konjunkturerwartung sowie die wenig positiven Impulse f=
ür die Einkommenserwartungen drücken im Februar leicht die Kauflaune. M=
it 24,2 Punkten zeigt sich der Indikator zwar nach wie vor sehr robust und =
büßt gegenüber dem Vormonat nur 1,2 Punkte ein. Verglichen zum Februa=
r 2009 bedeutet das aber dennoch einen Anstieg um 9,6 Punkte.

Die Rabattaktionen des Handels und die nach wie vor sehr geringe Inflation =
führen derzeit nicht zu einer steigenden Anschaffungsneigung. Aufgrund de=
r eingetrübten Konjunkturaussichten schnallen einige Verbraucher den Gü=
rtel offenbar wieder etwas enger.

--------------------

Bring einem doofen Mathematiker doch mal bitte den Gesamteuropäischen/Hel=
lenischen Hintergrund nahe.
Wir sind in einer gesamt Europäischen vernetzten Welt aber was bitte hat =
das mit eventuellen Bürgschaften für die Griechen zu tun?


--=20
Gruss

Marcel