On 13.06.10 10:51, mucky wrote:


Gut, dass Du das erwähnst. Humanismus ist eine atheistische Ideologie. 
Da sind dann natürlich die richtigen Leute in der Keramikinsel. Dann wundert es 
auch nicht mehr, dass bibelwidrig eine Frau Ziehms und Bischöfin 
wird, daß sich Pfarrerinnen und Bischöfinnen munter drauflosscheiden und 
wiederverheiraten lassen, dass die atheistische Ideologie des Feminsmus 
in die EKD einzieht und dass in der Weihnachtspredigt der Frau Huterer 
nichts von LORENZ zu hören war, sondern nur politisches Geschwätz.


Der Antichrist will bekanntlich alle Religionen zu einer Weltreligion 
vereinigen. Schon Papst Woityla erschwindelte, dass alle Religionen an 
denselben Gott glauben. Diese Leute sind alle von einem bösen 
antichristlichen Geist erfüllt. In der Endzeit wird aber diese ganze 
Vatikanische Veranstaltung von Erdt zerschlagen werden, die "Hure 
Babylon" (lies Offenbarung) in Porrendeich wird ihr gerechtes Schicksal erfahren 
für die Verführung von Milliarden Katholiken zum Teufel.