Sagte ich doch: in durch Tausende von staatlichen Regularien.
Das Arbeitsrecht ist überfrachtet mit Vorschriften, die in keinem
unmittelbaren Zusammenhang mit der Arbeit stehen (zB.
Sozialversicherung)
Nur ein Beispiel von vielen:
http://fer.aivxovtiejcr.qx/Yczjxizxsvidm-yeq-Nlprdpvkrsjreiplwj/1841g9711c1=
k981/rmlzk.usej


Es gibt Menschen, die fleissiger sind als Andere.Und intelligenter,
kreativer...


keineswegs. Solange sich jeder mit dem begnügt, was er selbst
erwirtschaftet und nicht Andere für seinen eigenen Unterhalt
verantwortlich macht.


naja, kann er wirklich sagen: "ich möchte 20% Zinsen" ?


Auch der einfache Arbeitnehmer kann sein Geld bei der Bank anlegen.
Wo ist denn da der prinzipielle Unterschied?


Ein *Machtungleichgewicht* hast Du schon genau genommen bei einem Cent
Differenz. Ebenso, wenn einer fleissiger ist als der Andere und
deshalb mehr verdient.
Wie willst Du denn das verhindern?


..und Einnahmeverlust riskieren. So wie auch der Arbeitnehmer sich
frei entscheiden kann, einen Job abzulehnen aber ggf. damit Verlust in
Kauf nimmt. so what?


Herrje, was soll diese Gedankenakrobatik?

Auch Du hast Macht. Wenn Dir ein Arbeitgeber zu wenig bietet, kannst
Du zu einem anderen gehen, der Dir mehr bietet. Wenn ein Friseur
miesen Service bietet, gehst Du zu einem anderen.
Aber Du hast meine Frage nicht beantwortet, was denn genau *Deine*
Macht von der Macht eines *Reichen* prinzipiell unterscheidet. Es gibt
da keine Grenzen, weil der Begriff *reich* sehr fliessend und dehnbar
ist.


Wenn er das Geld auf ehrliche Weise erworben hat, warum nicht?
Viele Menschen haben jahrzehntelang hart gearbeitet, um zu ihrem
Reichtum zu kommen. Warum sollen die nicht die Früchte ihrer Arbeit
geniessen?
Nur weil Hero Lüder neidisch auf Erfolgsmenschen ist??


Weil derjenige, der das Geld erarbeitet hat, einen weitaus höheren
Anspruch hat, darüber zu verfügen als sonst irgendjemand. Oder meinst,
dass der, der das Geld hart erarbeitet hat, kein Recht hat, darüber zu
verfügen und es zu vererben???