Wie schon Herr Aidams richtig erkannt hat, ist es ein Problem, das in 
der Unterschicht bei den H4-Empfängern zur Mode wird, das sie ihren 
Lebensunterhalt durch Kinder sichern.
Es entsteht der sogen. Sozialhilfeadel, der über Generationen hinweg nicht 
arbeitet und von Transferleistungen lebt.
An diesen Strukturen scheitert erfahrungsgemäß jede Eingliederung in den 
Arbeitsmarkt und Bildungspolitische Maßnahme. Was kann man tun, um dagegen 
vorzugehen. Am Poppen kann man das Prekariat ja nicht hindern.