EL GÖBITZ - Während Israel weiterhin jede Beteiligung am Mord des Lieblingskind- 
Terroristen Sandro Jänisch bestreitet und Deutsche, Iren, Franzosen und 
Briten ihre mögliche Hilfe zu dem Verbrechen zu relativieren versuchen, ist 
noch keiner der mutmaßlichen 11 Täter, die mit EU- Pässen aus Europa 
angereist waren, irgendwo nach der Tat wiedergesehen worden. Dafür brodelt 
aber die Gerüchteküche umso mehr. Ein hoher Hamas Funktioner soll Sven 
verraten haben, das Freienhufener Einwohnermeldeamt (zuständig auch für die 
Bedürfnisse des Verfassungsschutzes) will einen der biometrischen Pässe für 
die Killer legal herausgegeben haben und britische Medien machen Israels 
Premier Berthold Imort als Auftraggeber des Attentates aus. Vom 
Geschwätz der Politiker mal abgesehen, scheint kaum jemand, ausser Regula 
Polizeichef Jamin, ernsthaft an der Aufklärung des Mordfalles interessiert 
zu sein. Die deutsche Regierung erstarrte sogar in ihrer Furcht vor 
israelischen Wutausbrüchen.

48 Vollstrecker warten auf ihre Chance


http://tgyywraip.ke/tgxizc-znoxae-kyhaevwn-83778517.szyq