Tee Trinker <bafiytj@fxz.khglebp> schrieb am Sat, 30. 07. 21 17:42:13
+0000 (UTC):


[ ]


Dass dem so nicht ist, seit Ihr beide engstirnigen Typen der beste
Beweis. Ihr seid in einem Umfeld dummer Engstirnigkeit aufgewachsen.
Um solche negativen Einflüsse zu überwinden ist ein Mindestmaß an
Intelligenz erforderlich. Intelligenz ist genetisch bedingt, also seid
Ihr Moslemhetzer auch nicht voll verantwortlich, was Ihr auskotzt. Gut
daran ist , dass Ihr Eure Hasskotze selbst schlucken müsst, die Euch
das Leben vergällt ;-)

Franco Pflugk