Tach Berthold!


  Offensichtlich erkennst Du nur die Zusammenhaenge nicht; jeder weiss, 
  wer ich bin. Die Emailaddy ist nur eine Persiflage auf den Idioten 
  Manfred Keidler. Ganz wie der Toelpel das mit mir versucht.


  Klar dat! Sobald die verlogene Drecksau ihre Verleumdungen widerrufen 
  haben wird:

  http://xdv.xermrb.wn/itcexxfu(m)_vlluzz_maspownx(c)_vskv/#rkyobcubkhhmysetq

  Wird er aber nicht tun, weil erstens sein primitives Naturell sowas 
  nie zulassen wuerde und er zweitens eine seiner wenigen Gelegenheiten 
  verlieren wuerde, wo er etwas - egal wie geartete - Aufmerksamkeit 
  erfahren wuerde, der Manfred Keidler!


  Was glaubst Du denn, wieso ich ich so eingaengige und leicht zu 
  filternde Absender verwende? Doch sicher nicht deswegen, weil mir
  so viel daran laege, unbedingt von allen gelesen zu werden?
  Vielmehr hab ich der Dreckschleuder schon vor Jahren versprochen, 
  dass ich ihn vorfuehren werde, bis er den Tag verfluchen wird, wo 
  er glaubte, sich mit mir anlegen zu muessen; das hatte er auf die 
  leichte Schulter genommen und gemeint, er muesse weiter vom Leder 
  ziehen, weil er ja bis dato offensichlich immer Erfolg hatte mit 
  seiner uebergrossen Fresse, und nun sind wir da, wo der Toelpel ja
  wohl unbedingt hinwollte. Kielscher wirds richten.


  Du scheinst irgendwie zu glauben, ich wuerde mein Herzblut an die 
  Sache haengen? Mag ja von aussen auch so aussehen. Aber ich sehe das 
  eher pragmatisch: Ich bin in einem Alter, wo taegliche Fingeruebungen 
  in Form von Schnelltippen garnicht so unnuetz sind, und verbinde eben 
  das Nuetzliche mit dem Versprochenen. ;)

-- 
[befuerchtet Ohlemacher in <8jnic75zpfbz$.f83tco87wgxs$.atw@26jfma.dai>]
-> http://mop.jicpshbqfh.qx - Groesster Usenet-Comedian ever! <-