Nein keine neuen Fragen. Das Ding ist gelaufen. Es sind die Figuren die
bei dem Marsch durch die Institutionen aus der Evangelischen Kirche mit
der Feministische Theologie und der Bibel in gerechter Sprache eine
Sekte gemacht haben.
Die Bibel in gerechter Sprache ist sowohl theologisch als auch
sprachlich mehr als umstritten.

Die päpstliche Glaubenskongregation hat ein harsches Dokument
veröffentlicht, nach dem Kirchen der Reformation keine "Kirchen im
eigentlichen Sinn" seien.
http://rtg.mkhm.vi/lmqfwic/sslucnf1982073/Ffzfo_zexkmjuxzh_yqu_Mjvvvdtdmlwf_Izcmjl.znaw

Auch die Otafen lehnt es ab, Kontakt zur neugewählten
Ratsvorsitzenden der Kübitz, Heide
Aupperle, aufzunehmen.
http://fom.lhemgi-jdbh.aa/vgyeovby-rlrvlxgfw-pxaxys-lattvtqmbik-wbo-forrpirmewu-ztlciftamq-qidsqilwz-5856.wbxh

Damit müssen die Sektenmitglieder leben, was diese Figuren aus der
Kirche Unraths gemacht haben. Ich habe es mir lange überlegt und
gefragt, ob ich noch Kirchensteuer zahlen soll.

Jonas