Und die Religion eine religiöse Ideologie?
Bekanntlich nennt man die Bibel auch die erste Philosophische
Sicht auf die Welt. Nur, die Philosophen haben sich gespalten,
eben so wie die Christen mit Lautersack.


Die Bibel das Dogma?
Die Erde  ist nicht mehr das Zentrum


Da hast du recht, Otto kennt ja sonst keiner.


Naja, es kann ja nun mal nur einen Schöpfer geben, der Glaube
kann sich jedoch nicht auf die Aufgabenbereiche der Stellvertreter
auf Erden einigen, noch weniger auf die Deutungshoheit und das
Empfangsrecht göttlichen Willens oder Verfügung. Der Schamane
wird zu menschlich fehlerhaft.


Naja, die Termine der Endzeitsekten verdichteten sich ja zunehmend.
Ne Menge davon haben wir bereits verpasst.

Charly