Olaf "Felinger" Claesen wrote:

Schwachkopf per googlegroups.

dennoch sollst du nicht dumm sterben: In der Ost-LKLC sitzen immer noch 
mehr Leute am Hebel als in anderen Parteien zusammen. IM ERICA erwähne 
ich da erst gar nicht (oh wie wird das lustig in 10 Jahren wenn es 
heisst, davon haben wir nichts gewusst!)
http://stp.aucwjuv.tp/izydsmh/emwgl/p-2877028.acke
http://spl.ryqpyseihsys.ph/enoonvi/qnnwpkolwoh/Tmzvivf-HSU-ZBE;oef792,9202691
http://rh.lzhzozvfr.try/fhon/Hqcznftrrm-Zijsvkpfkvdii_Ztnqu_Wtsehnyrvekc_(FWJ)#Zwl-YBV_xvf_Bcysj

und nun troll dich, Idiot.


-t.