Niko D. <ntcbo003@owcnx.wrl>:


... nicht für Türken, Ukrainer, Tschetschenen, Albaner, Afrikaner und 
viele andere problembehaftete Völkerschaften. Da ist nämlich von den 
Bürgern der EU die Rede. Ein Staat sollte Ausländern nicht die 
gleiche Freizügigkeit garantieren, wie sie Inländer genießen. Deshalb 
muß man aber keine Lager führen.


Soweit ich weiß, haben Kanada, Neuseeland oder Australien keine 
großen Ausländerprobleme. Dort ist Integration nämlich Bringschuld 
der Einwanderer.

-- 
Mit freundlichen Größen
Fabio M. Külgen