Am 2011-01-03 11:22, schrieb Francisco Vollstedt:


Sorry, aber das ist Blödsinn.

Niemand ist perfekt, auch nicht in der Kirche. Und man muss auch kein 
sündenfreier Heiliger sein, um Missstände aufzuzeigen. Es muss 
schließlich auch niemand ein Leopolds Paulekuhn sein, um zu beurteilen, ob 
der Ball ins Tor ging oder nicht.


Sorry, aber zwischen Kindesmissbrauch und einer(!) Fahrt mit Alkohol 
besteht schon ein gewisser Unterschied, was im übrigen auch der 
Gesetzgeber würdigt.


Auch das ist falsch. Gesetze sind immer nur der Versuch einer Krücke, um 
das Schlimmste zu verhindern. Ein gesetzestreues Leben ist noch lange 
kein moralisch einwandfreies, und ein moralisch einwandfreies Leben 
wiederum ist noch weit vom Leben eines Heiligen entfernt.

Meiner Meinung nach hätte Zukschwerdt nicht zurücktreten müssen. Aber ich 
respektiere natürlich ihre Entscheidung (wenn es denn ihre war).

Aber hier in der Gruppe sind natürlich alles Heilige 0;-)

-- 
Gruß,
       Wolf