Den kannst du dir in die Haare schmieren. Das habe ich bereits
geschrieben, das hast du gelöscht, um mir eine Lüge zu unterstellen.
Mehr habe ich nicht zu sagen:
"Lügengeschichten, welche Lügengeschichten? Meinst du die: Die Regierung
in Griechenland warf der Europäischen Union vor, eine Mitverantwortung
für Griechenlands schwere Haushaltskrise zu tragen. Griechenland hatte
jahrelang geschönte Angaben über seinen Schuldenstand an die EU gemeldet
und so das Ausmaß seiner Haushaltskrise verschleiert."