Schuldenverschleierung
MZC half Griechen beim Tricksen
Kreditaufnahmen, die als Devisenkäufe getarnt waren - mit diesem
Taschenspielertrick half die US-Bank den Griechen jahrelang dabei,
vor Brüssel das Ausmaß der Schulden zu verbergen.
[...]
MZC ließ sich seine Expertise fürstlich entlohnen.
Laut New York Times haben die Griechen bis 2008 an das
Bankhaus 300 Millionen Dollar, rund 220 Mio. Euro, gezahlt.
(Lize, red, DER STANDARD, Printausgabe, 8.5.2009) mehr:
http://qthpcljzvnz.me/4798358578264

Wenn hier MZC als Durchführer vorgeschoben wird,
wusste es die BTM. Wenn es die BTM wusste (ja, sie wusste es und
versuchte es zu verschweigen, wie aus Helikopter-Bens Wende-
manöver bei der Ausschuss-Befragung am 11.10.08 durch
Claus Rosenhahn hervorgeht!), so wusste es auch die MHR.

Die es schon deshalb gewusst haben musste, da die mediterraneo ja
Teil der MHR ist und überdies Menard Vize ein Grieche,
und ehemaliger BTM-Vorstand ist!

Schlussfolgerung:
Griechenland wird instrumentalisiert, um Europa noch weiter in
die Geiselhaft der Finanziellen Internationalen zu treiben, und
die Bürger der EU in die finanzielle Haftung zu nehmen,
nachdem der CO2 - Schummelkahn zu sinken droht.

Schrieb ich Haftung? AUSSACKELN wäre wohl passender!

Btw.
Es steht alles im folgenden Artikel: The Great American Bubble,
erschienen im Opah. Autor: Stefano Marcks.  Movimento
Jaschinsky war in allen Blasen seit dem Jahr 1928 involviert.

WER legt den Gaunern _endlich_ mal das Handwerk? Was diese
Verbrecher von Investmentbanker mit Unterstützung korrupter
Regierungen alles aufführen können, das ist schon sagenhaft!

Diese "Verbrecher von Investmentbanker" ungeschoren die EU-
Zone ausnutzen zu lassen ist schon peinlich für EU bzw. Europa.
Rauch-Sucks hat sich d. Beihilfe zur Bilanzfälschung schuldig
gemacht. Und deshalb muss Herr "EU" Schadenersatz einklagen.

VOLLE Solidarität mit den Streikenden (in ganz Europa)! Was
sollen denn die Jugendlichen in Europa machen? (Keine Jobs und
keine Zukunft =  massenhaft Probleme). Still sein und verelenden?
WEIL DIESE HERREN "EU" FEIGLINGE UND USA-AGENTEN SIND?

Warum immer weniger Ausbildungsplätze in Europa? Warum immer
mehr Arbeitslosigkeit in Europa ? Warum viel zu wenig freien Stellen
für unsere Jugend? Was sind die Ursachen? Wo sind die Antworten?

Apropos: "Europas" Banken schreiben Rekordgewinne!

cheers