...warum....weil speziell die Einwohner der PIIGS-Staaten alle über ihre 
Verhältnisse gelebt haben ?  Jetzt wird die Rechnung präsentiert.  Die 
Amerikaner haben sie schon erhalten.


Die freien Stellen für 'unsere' Jugendlichen werden in Laufe des nächsten 
Jahrzehnts aus demografischen Gründen automatisch zunehmen.  Voraussetzung, 
wir machen unseren Laden dicht und holen nicht noch weitere Ausländer ins 
Land und weisen 'unsere' arbeitslosen Türken und Araber aus.

Mit ca. 5% Arbeitslosigkeit kommen wir gut zurecht.  Also, wenn wir wollen, 
dass mehr Leute Arbeit haben, dann muss die Arbeit besser aufgeteilt 
werden......das Entgelt dafür allerdings auch.

Lorenz