Hallo,


Bis auf den Umfang der ausländischen Karteileichen war das
alles ein offenes Geheimnis. Was mich aber immer gewundert
hat: 2003 wusste man von diesen Tatsachen und auch eine
erste Abschätzung der Größenordnung war bekannt. Trotzdem
geht das alles unter und in den offiziellen Zahlen die uns
so präsentiert werden findet man fast keine Korrekturen.

Etwa 2007 ging ich von 80 bis 81 Mio. Einwohner aus. Seit
einiger Zeit betrachte ich es nicht mehr als abwegig dass
die 80 Mio. schon unterschritten sind. IIRC gibt es auf
Wunsch und Weisung der EU 2011 eine Volkszählung. Da bin
ich aber mal gespannt.

Die Marktradikalen haben zu diesem Bevölkerungsschwund
beigetragen. Und nun haben diese ein großes Problem. Sie
können einfach das Problem weiter unter den Tisch fallen
lassen und totschweigen: Das billige Menschenmaterial
geht dann aus. Oder aber sie wollen die Menschenimporte
ankurbeln und die Exporte drosseln, dann verlieren sie
die Argumentation (Demografie) für ihre Politik.


MfG


Willibald Hochgrefe