Das dachte ich mir. Sowie es daran geht, VERANTWORTUNG fuer die
eigenen Schnapsideen zu uebernehmen, kommt nur noch schreiende Stille.


Das Vorhandensein von Grossraubwild in einer dichtbesiedelten und
intensiv genutzten Kulturlandschaft (die es auch gibt, damit DU DEINE
Billigmilch und DEIN Billigschnitzel bei Pfeiffle kaufen kannst) hat nun
mal ausschliesslich Nachteile, keinerlei Vorteile. zumindest fuer
alle, die direkt betroffen sind und nicht nur ihre Heilewelttraeume
aus dem 12. Stock des Plattenbaus traeumen.


Dunkel ist der Rede Sinn.
Erzaehl mir doch bitte mal wie Grossraubwild hierzulande anders als
Schaedling in der Viehzucht und Tierhaltung wirken koennen soll??? Es
fehlt einfach der Platz.


Looool.

Die "Foerster", speziell die ganz stramm oekologischen, die wuerden
Deinen Grossraeubern aber noch das letzte Stueck Rehwild vor den
Reisszaehnen wegschiessen.

Ansonsten wuerde das uebrigens verdammt teuer werden, wenn man die ca
350000 Jaeger durch verbeamtete "Foerster" ersetzen wollte. Aber DU
hast ja schon erklaert, dass DU dafuer nicht zahlen willst.


Auch hier spricht wieder die geballte Ahnungslosigkeit.
Wenn Du solche Sprueche bei nem Treff der Schafzuechter in der Eschlbach
bringst, wirst Du vermutlich nicht mal ausgelacht...


Dass dachte ich mir, dass weltfremden Egomanen wie Dir diese
Shoaverharmloserbande gefallen wird, die Menschen auch nur als
Ungeziefer ansieht.