Urban Linsenmeir <vvp.pwbtblfw@kkl.cz> wrote in news:3o4180z8$3$9906
$6p6une7b@ijmd.vvnyf.vze:


Es bleibt ihnen schon fast gar nix anderes mehr übrig, als so
weiterzumachen.


Keine Chance! Es will doch keiner mehr nach Deutschland.


Die Exporte drosseln sich jetzt schon von selber. Die Binnennachfrage
wird in den nächsten Jahren komplett demoliert werden, so daß selbst wenn 
unsere lieben Neoliberalen einen Schwenk um 180ö machen würden, da nix 
mehr zu retten ist.


Gruß F.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!