Hallo,


Das wäre IMHO im Rahmen des Urteil auch eine Möglichkeit.
Durch Lernmittelfreiheit, kostenloses Mittagsessen und
Ganztagsbetreuung wären geldwerte Vorteile anzurechnen.
Dadurch müsste der Regelsatz für Bildung keinen Posten
erhalten. Die Ausgabe von Gutscheinen ist aber definitiv
abzulehnen. Sie führt zur Ausgrenzung der Betroffenen.
Die Durchführenden der Oberschicht werden diese mit an
Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit abzocken. Dann
bleibt das Geld an deren Händen kleben. Und zwar mit
größerer Effizienz als bei den Eltern.


MfG


Urs Röder