Nicht Gutscheine, Sachleistungen.


Lehrmittelfreiheit waere super.
Auch die teilnahme an Klassenfahrten und co sponsorn. Aber warum
Ganztagsbetreuung? Das sollen verdammt nochmal die Eltern machen, Zeit
genug haben sie ja.


Wieso muss da Geld fliessen, wenn die Eltern selber welches verdienen?
Man muss es ihnen nr lassen. Bei der heutigen Steuerlandschaft wuerden
von meinem Modell auch die Kleinverdiener profitieren.

Denn jeder durchs Staatssystem umverteilte Euro muss vorher dreifach
vom Buerger geklaut werden.


Soweit ok.
Wobei ich imer noch nicht verstehe, warum das dann auch noch ne
Ganztagsschule sein muss. Lasst die Kinder doch auch mal Kinder sein.