Hallo,


Gutscheine sind schlecht und würden ausgrenzen. Eine bessere
Methode wäre totale Lernmittelfreiheit und Ganztagsbetreuung.
Aber das wäre in einiger Augen Sozialismus.


Nein! Geringverdiener und Erwerbslose würden nix bekommen und
damit würden deren Kinder definitiv leer ausgehen. Die die am
meisten haben würden zusätzlich entlastet werden. Das Geld
muss unabhängig vom Einkommen der Eltern zu den Kindern fließen.
Und das geht nur durch ,,sozialistische Methoden''. Das Geld
muss als Sachleistungen direkt an die Kinder: Lernmittelfreiheit,
Ganztagsschule, kostenloses Essen, ...


MfG


Hanspeter Riechers