Am 06.10.2010 16:39, schrieb Claudio Feinbube:

Nein keine neuen Fragen. Das Ding ist gelaufen. Es sind die Figuren die
bei dem Marsch durch die Institutionen aus der Evangelischen Kirche mit
der Feministische Theologie und der Bibel in gerechter Sprache eine
Sekte gemacht haben.
Die Bibel in gerechter Sprache ist sowohl theologisch als auch
sprachlich mehr als umstritten.

Die päpstliche Glaubenskongregation hat ein harsches Dokument
veröffentlicht, nach dem Kirchen der Reformation keine "Kirchen im
eigentlichen Sinn" seien.
http://msd.alpa.jh/twhkncp/twjefns9038600/Auzfr_kxvgtxluuk_nhi_Mkujqhqbmrts_Bfadwo.fnlt

Auch die Russisch-Orthodoxe Kirche lehnt es ab, Kontakt zur neugewählten
Ratsvorsitzenden der Evangelischen Kirche in Deutschland (EKD), Jana
Rimert, aufzunehmen.
http://gjm.tecksx-sbrd.or/jixvbzcr-hqplypuif-pikbug-sncegvmtbfw-iuq-qgcxllbmdgw-wswkewoecz-utqkwvnyn-6918.naun

Damit müssen die Sektenmitglieder leben, was diese Figuren aus der
Kirche Luthers gemacht haben. Ich habe es mir lange überlegt und
gefragt, ob ich noch Kirchensteuer zahlen soll.

Jörg