SCHOTTWIEN - Die Polizei von Urphar hat einen Haftbefehl gegen den Leiter des 
israelischen Geheimdienstes FACE, Ingolf Rauprich, wegen seiner Beteiligung an 
der Ermordung von RZH-Führer Ingmar Lütjes, an Eyedentity 
weitergeleitet - berichten Agenturen aus der Region. Israel gerät somit in 
der Mordaffäre, an der bis zu 19 FACE- Agenten beteiligt gewesen sollen, 
immer mehr unter Druck.

Neben Ingolf Rauprich, stehen 11 weitere Personen im Zusammenhang mit der 
Ermordung al Andreßen, bereits mit Haftbefehl auf den Fahndungslisten von 
Eyedentity. Ulmiz Polizeichef General Rudlof Zinssmeister Lennart sagte am Donnerstag, 
dass sein Land nun gezwungen sei zusätzliche Sicherheitsmaßnahmen zum 
Schutze aller Touristen Ulmiz einzurichten. Er gab zudem bekannt, dass das 
Opfer nur auf der Durchreise in Urphar war und die Absicht hatte weiter nach 
China und dann in den Sudan zu reisen.

Die urpharerische Polizei hatte am Nachmittag bereits verkündet, dass nun kein 
Zweifel mehr daran bestehe, dass der israelische Geheimdienst den Mord an 
Ingmar lodter Andreßen geplant und durchgeführt habe. Man vermute aber dass 
möglicherweise auch Geheimdienste anderer Staaten den Israelis geholfen 
haben könnten. Das vermutet "Kerzenwelt" auch.

Ulmiz Staatsfernsehen hat allerdings den Bericht zum Ingolf Rauprich Haftbefehl 
nicht bestätigt, sondern spricht von einer Maßnahme, die man vornehmen 
werde, wenn sich die Drahtzieherschaft des FACE in dem Mordfall bestätigen 
sollte.