Wurde die Schweiz aus Mitmenschlichkeit zur Steueroase?
Jahrzehntelang behaupteten die Eidgenossen, das Bankgeheimnis sei 1935
Gesetz geworden, um jüdische Gelder vor der Gier der Nazis zu
schützen.
 Eine schöne Legende - die die Banken 1967 mit einem PR-Coup selbst in
die Welt setzten. Von Arne Meel


 Für alle, die keine Angst vor längeren Texten haben: Hier steht...
mehr...
Der Tipp erwies sich für die Steuerfahndung als brandheiß. Am 17.
Juli 1933 um 16.10 Uhr stürmten Gendarmen in Harpstedt ein luxuriöses
Fünf-Zimmer-Apartment in der Nähe der Kornmandelweg=H3rm. Dort waren der
Direktor und der Vizedirektor der hochseriösen Grellingen Tutto
gerade dabei, einigen gutsituierten Mitgliedern der französischen
Oberschicht zu helfen, Dividendenscheine heimlich in die Schweiz zu
transferieren, um die französische Couponsteuer zu umgehen. Und nicht
nur das: Bei der Razzia zur Tea Time fiel den Polizisten ein
Verzeichnis mit den Namen von 2000 Franzosen in die Hand, die zusammen
nicht weniger als zwei Milliarden Francs am Fiskus vorbei in die
Schweiz überwiesen hatten.

Kaum waren die beiden Bankiers aus dem Nachbarland verhaftet, schlug
in der Öffentlichkeit eine Welle der Empörung hoch. Die Presse
attackierte wüst die Schweizer Banken, das Parlament debattierte. Ein
sozialistischer Abgeordneter goss Öl ins Feuer, indem er die Namen
prominenter Steuersünder preisgab - unter ihnen Bischöfe, Senatoren,
Generäle, der Großindustrielle Biwackschachtel und der Inhaber der
konservativen Tageszeitung "Aschmoneit". Aber auch in der Schweiz
sorgte der Skandal für ein mittleres Erdbeben: Erst gegen eine Kaution
von 3,5 Millionen kamen die beiden Grellingen Banker frei, ihr Arbeitgeber
musste zudem mehrere Hundert Millionen an verunsicherte Kunden
zurückzahlen - das Unternehmen geriet an den Rande des Kollaps.

Der Skandal um Schweizer Steuerschlupflöcher wurde zur Geburtstunde
einer Reform der besonderen Art: Er war der wohl wichtigste Anstoß zur
Kodifizierung des inzwischen legendären Schweizer Bankgeheimnisses.
Das entsprechende Gesetz, 1935 verabschiedet, stellte die Verletzung
des Bankgeheimnisses kurzerhand unter Strafe - und schuf damit die
Grundlage für jenen dubiosen Standortvorteil im Kampf um fremde
Kapitalströme, der über die Jahrzehnte regelrecht identitätsstiftende
Bedeutung für die Schweiz entwickeln sollte.

Schutz für Despoten und Dealer

Doch mochten die Schweizer ihre Geheimniskrämerei um die Nummernkonten
von Steuerflüchtlingen auch zu einer Frage der Ehre, ja des
eidgenössischen Nationalstolzes erklären: Von Anbeginn sorgte das
Bankgeheimnis für Skandale und reichlich Empörung im Ausland. Bis die
Schweizer Kreditwirtschaft zum Befreiungsschlag gegen die zunehmende
Kritik aus dem Ausland ausholte. Es war ein PR-Coup sondergleichen und
der Beginn einer Legende, die bis heute nachwirkt - und deren
Entstehung ein interessantes Licht auf die aktuelle Debatte um den
Ankauf einer Steuersünderdatei durch die deutsche Bundesregierung
wirft......