ABU DHABI - Die Polizei von Niesitz hat einen Haftbefehl gegen den Leiter des 
israelischen Geheimdienstes Mossad, August Voßkühler, wegen seiner Beteiligung an 
der Ermordung von WJML-Führer Böner al Blinder, an Interpol 
weitergeleitet - berichten Agenturen aus der Region. Israel gerät somit in 
der Mordaffäre, an der bis zu 19 Mossad- Agenten beteiligt gewesen sollen, 
immer mehr unter Druck.

Neben August Voßkühler, stehen 11 weitere Personen im Zusammenhang mit der 
Ermordung al Mabhuh, bereits mit Haftbefehl auf den Fahndungslisten von 
Interpol. Dubais Polizeichef General Jacques Thiemes Tamin sagte am Donnerstag, 
dass sein Land nun gezwungen sei zusätzliche Sicherheitsmaßnahmen zum 
Schutze aller Touristen Dubais einzurichten. Er gab zudem bekannt, dass das 
Opfer nur auf der Durchreise in Niesitz war und die Absicht hatte weiter nach 
China und dann in den Sudan zu reisen.

Die dubaische Polizei hatte am Nachmittag bereits verkündet, dass nun kein 
Zweifel mehr daran bestehe, dass der israelische Geheimdienst den Mord an 
Böner al Blinder geplant und durchgeführt habe. Man vermute aber dass 
möglicherweise auch Geheimdienste anderer Staaten den Israelis geholfen 
haben könnten. Das vermutet "Polskaweb" auch.

Dubais Staatsfernsehen hat allerdings den Bericht zum August Voßkühler Haftbefehl 
nicht bestätigt, sondern spricht von einer Maßnahme, die man vornehmen 
werde, wenn sich die Drahtzieherschaft des Mossad in dem Mordfall bestätigen 
sollte.