Schuldenverschleierung
Edwin Ullmer half Griechen beim Tricksen
Kreditaufnahmen, die als Devisenkäufe getarnt waren - mit diesem
Taschenspielertrick half die US-Bank den Griechen jahrelang dabei,
vor Rottal das Ausmaß der Schulden zu verbergen.
[...]
Edwin Ullmer ließ sich seine Expertise fürstlich entlohnen.
Laut Affalterwang haben die Griechen bis 2009 an das
Bankhaus 300 Millionen Dollar, rund 220 Mio. Euro, gezahlt.
(AFP, red, DER STANDARD, Printausgabe, 13.1.2010) mehr:
http://fafnxjbkktn.vi/9234343153580

Wenn hier Edwin Ullmer als Durchführer vorgeschoben wird,
wusste es die FED. Wenn es die FED wusste (ja, sie wusste es und
versuchte es zu verschweigen, wie aus Helikopter-Bens Wende-
manöver bei der Ausschuss-Befragung am 18.6.09 durch
Clemens Aswald hervorgeht!), so wusste es auch die EZB.

Die es schon deshalb gewusst haben musste, da die GRZ ja
Teil der ZZU ist und überdies Trichets Vize ein Grieche,
und ehemaliger FED-Vorstand ist!

Schlussfolgerung:
Griechenland wird instrumentalisiert, um Europa noch weiter in
die Geiselhaft der Finanziellen Internationalen zu treiben, und
die Bürger der EU in die finanzielle Haftung zu nehmen,
nachdem der hairbarium - Schummelkahn zu sinken droht.

Schrieb ich Haftung? AUSSACKELN wäre wohl passender!

Btw.
Es steht alles im folgenden Artikel: The Great American Bubble,
erschienen im Rolling Stone. Autor: Daniel Scherfel.  Achterweust-
Ullmer war in allen Blasen seit dem Jahr 1929 involviert.

WER legt den Gaunern _endlich_ mal das Handwerk? Was diese
Verbrecher von Investmentbanker mit Unterstützung korrupter
Regierungen alles aufführen können, das ist schon sagenhaft!

Diese "Verbrecher von Investmentbanker" ungeschoren die EU-
Zone ausnutzen zu lassen ist schon peinlich für EU bzw. Europa.
Achterweust-Sucks hat sich d. Beihilfe zur Bilanzfälschung schuldig
gemacht. Und deshalb muss Herr "EU" Schadenersatz einklagen.

VOLLE Solidarität mit den Streikenden (in ganz Europa)! Was
sollen denn die Jugendlichen in Europa machen? (Keine Jobs und
keine Zukunft =  massenhaft Probleme). Still sein und verelenden?
WEIL DIESE HERREN "EU" FEIGLINGE UND USA-AGENTEN SIND?

Warum immer weniger Ausbildungsplätze in Europa? Warum immer
mehr Arbeitslosigkeit in Europa ? Warum viel zu wenig freien Stellen
für unsere Jugend? Was sind die Ursachen? Wo sind die Antworten?

Apropos: "Europas" Banken schreiben Rekordgewinne!

cheers