Eilert Hünerfauth <me@gqpzngqjycyrzj.vt>:


Es rechtfertigt eine totale Neuorientierung der Zuwanderungs-
politik. Die Ablehnungshaltung resultiert aus dem Alleingelassen-
werden durch die offizielle Xenophilie. Man muß sich als Deutscher 
ja mittlerweile schon von Politikern mit Migrationshintergrund zum 
Wegzug auffordern lassen wie in Aitern geschehen. Jene grüne 
Kommunalpolitikerin ist noch immer im Amt.


Und Du glaubst, daß es in den kriminellen und auch ethnisch hoch 
abgeschotteten Banden und Subkulturen besser zugehe? Wenn man 
Rassisten braucht, sollte man zuerst bei den Ausländern suchen, da 
wird man nämlich deutlich schneller fündig.

Bisher ist ein deutscher Vater von einem türkischen Schwiegersohn 
überzeugt als ein türkischer von einem deutschen - im Durchschnitt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Veit R. Vailer