Nazi * "luc bejger" weinte einleitungseiternd:


Tja, "haag", früher haben solche Leute, wie Du mal einer warst, alle
3 Minuten die Attribute der sozialen Marktwirtschaft hochgehalten. Da 
gab es die Stasi noch und Du und Deinesgleichen waren noch nicht restlos
verkommen. Da verstanden Unternehmer noch, was die Bezeichnung Unternehmer
bedeutet.

Heute sind Du und Deinesgleichen restlos verkommen, gerieren sich ungeniert
mit der Attitüde des KZ-Aufsehers, haben mit Vincke, Voigtberger & Co. eine
noch üblere Stasi 2.X eingeführt und jedes Wort, was von Euch kommt, ist
faschistoide Hetze.

-- 
"Die meisten und schlimmsten Übel, die der Mensch dem Menschen zugefügt
 hat, entsprangen dem felsenfesten Glauben an die Richtigkeit falscher
 Überzeugungen."
                                                        Niko Lenge