[...]

Dafür! Wenn wir diese Infrastruktur dann sowieso schaffen, könnten wir 
sie für alle Kinder öffnen: Kostenloses Mittagessen für alle, 
kostenlose PNV für alle, Lehrmittelfreiheit sowieso. Das gleiche für 
Klassenfahrten und dergleichen.

Das wäre dann noch mal eine Portion effizienter.

Gute Sache, bin sofort dafür!

[...]

Hier bist Du bedauerlicherweise falsch informiert. ALG2-Empfänger sind 
oftmals vollzeitberufstätig. Die, die es nicht sind, müssen jederzeit 
in der Lage sein, zu einem Vorstellungsgespräch aufzutauchen. Dafür 
wird dann Betreuuung gebraucht.

[...]

Nein, nur einfach.


Weil heute üblicherweise beide Partner Vollzeit arbeiten wollen und 
müssen. Das ist auch eine Forderung der Hartz-Gesetze.


Nun, eine flächendeckende Hausaufgabenbetreuung wäre für Grundschüler 
sicher nicht falsch.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law