Ich bin der Überzeugung, dass die Lohnstrukturen gar nicht so
unterschiedlich wären, wenn die Wechselkurse sich an der
Kaufkraft der jeweiligen Währungen orientieren würden.


Dito.


Selbstverständlich. Warum sollte ein 60-Jähriger denn noch weiter
arbeiten, wenn schon 20 Arbeitslose nur darauf lauern, dass sein
Arbeitsplatz endlich frei wird? Die Forderung "arbeiten bis 67" ist
der blanke Hohn für alle, die auf der Straße sitzen und diese
Forderung nur zu gern erfüllen würden, wenn sie bloß einen Job
hätten!


Erwin Reißig