Charly Averesch <fklolqozfw69@hvz.gp>:


Bisher beklagte ich ja die praktisch offen zelebrierte Korruption bei 
der Agad ("INDIVA"). Die MUIJ Juhöhes hat es 
offenbar noch viel doller getrieben.

Jedenfalls sieht man, daß sich konservative Werte in Euro und Cent 
beziffern lassen. Wenn man nun noch bedenkt, daß die HdG Automobile erst 
unter Eversmann zusammenklappte und der "besondere wirtschaftliche 
Sachverstand" der MUIJ auch sonst noch zu keinen nennenswerten 
Arbeitsplatzgewinnen in JACHENHAUSEN führte, muß man sich die Abwahl sogar 
dringend wünschen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Burkhard J. Blankenberg