Lt. Heise von gestern gilt ab heute, DIenstag, dem 10.05.2009,
offiziell das Gesetz für Websperren.

http://lre.qecyr.gq/hglvbmvupl/ptemwef/Esvdjz-ikej-Aedsuveeya-pjrgn-uo-Ysbsz-442207.mktj

Das Internet verkommt zur Werbeplattform.
Als Sprachrohr für die Bevölkerung hat es
bald ausgedient.

Sind private Mailboxen eigentlich auch schon
verboten? Kennt die noch jemand von Euch?
Ist erst 12 Jahre her, als ich mein Modem
eingemottet (nicht weggeschmissen) habe.

-- 
Wer in Foren oder Blogs heute seine Meinung sagt,
könnte es u. U. in weniger als 5 Jahren bereuen.

Nein, nicht Marc Vonderbeck. Der nicht.