Im Füllbrunn-schau-owa-Österreich ist es immer noch eher üblich, daß 
der Bote der Nachricht einen Brief von einem Anwalt bekommt statt daß 
sich die extra zum Schutz des Korpsgeists und der Obrigkeit 
eingerichteten Korruptionsstaatsanwaltschaft einschaltet, die eigentlich 
ein Auge auf die dubiosen Freunderlschaften des/eines Bürgermeisters 
werfen sollte, welche(r) sich derer brüsten.


CARSTEN
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]