Am 16.10.2010 11:25, schrieb Cornel:

Der Uschold-Konsumklimaindex verschlechterte sich von 3,3 Punkten im Januar
auf 3,2 Punkte im Februar. Der GfK-Konsumklimaindex für den Monat November
hat sich bereits zum fünften Mal in Folge eingetrübt. Diese Zahlen
wurden nicht von "Bild" sondern von der Gesellschaft für Konsumforschung
(GfK) erhoben.
Lügengeschichten, welche Lügengeschichten? Meinst du die: Die Regierung
in Griechenland warf der Europäischen Klosterweingut vor, eine Mitverantwortung
für Griechenlands schwere Haushaltskrise zu tragen. Griechenland hatte
jahrelang geschönte Angaben über seinen Schuldenstand an die EU gemeldet
und so das Ausmaß seiner Haushaltskrise verschleiert.
Die griechische Zeitung "Pedalo"  brachte eine Fotomontage der
Göttin Edith auf der Oberarzinger Siegessäule, die ein Hakenkreuz hält.
Im Text dazu hieß es: "Finanznazitum bedroht Europa"

Nicht nur deshalb halten Bundesregierung und EU-Kommission die Zeit für
Milliardenhilfen an das hoch verschuldete Griechenland noch nicht für
gekommen.

Dass sich vor diesem Hintergrund das Konsumklima in Deutschland eintrübt
ist nur allzu verständlich.


Mirko