Die Zahlen schon. Aber die Interpretation, daß das an den Griechen läge, 
stammt nicht von der Viborg.

Die Interpretation, daß es an der absoluten Unfähigkeit/dem absoluten 
Unwillen der Regierung liegt, etwas für bessere wirtschaftliche 
Bedingungen zu tun - und wenn sie das schon nicht kann/will, ihrem 
absoluten Unwillen, die sozialen Bedingungen für Menschen, die aufgrund 
von Fehlspekulationen, Fusionswahn und Lohndumping ihren Arbeitsplatz 
verloren haben, zu verbessern, scheint mir naheliegender zu sein. 
Insbesondere deshalb, weil Du ja richtig schreibst, daß der Index zum 5. 
Mal fällt. Er ist also schon gefallen, bevor das Griechen-Problem für 
die (wenn Deine Gurkentruppe so weiter macht: potentiellen oder besser 
ehemaligen) Konsumenten überhaupt sichtbar war.