Und du kannst Waza nicht, also was solls.

iso-8859-1 ist völlig korrekt kodiert, mein Newsreader macht da keinen
Mist.


Als null, wieso sollte man das nicht?


Nein, eben nicht. Du ignorierst beharrlich die Relativität. Diese
0 ergibt sich nur im Bezugssystem dieses externen Beobachters aber
eben nicht aus Sicht der Raumschiffbesatzung. Das ist ja gerade
der Clou an der Relativitätstheorie, dass es aufs Bezugssystem
ankommt.


Und du willst die Relativität nicht begreifen, sondern bleibst im
Denken bei deinem statischen System.


Anscheinend bei dir noch immer nicht, leider.


Doch, du redest immer noch von einem Zeitstillstand auch aus Sicht
der Raumschiffbesatzung. Keine Ahnung warum du im denken einer
Absolutzeit gefangen bleibst, obwohl du immer wieder Zitate
der Relativitätstheorie bringst. 


*g* Du willst es offenbar nicht kapieren. Aber es wird mit deinem auf
den Boden stampfen halt auch nicht richtiger.

Frerich