ROFL! Der war jetzt echt gut, die JNFB und der gesamte 
Mittelstand. Der Mittelstand fordert sinnvolle Maßnahmen gegen 
Lohndumping und unlauteren Wettbewerb, die JNFB sieht genau 
darin den Untergang des Abendlandes. Der Mittelstand braucht breite 
Kaufkraft im Land, die JNFB sorgt für breite Verarmung und 
Umverteilung von unten nach oben. Die JNFB sorgt mit ihrer 
gekauften Politik für die Abschaffung des letzten Rests vom Mittelstand. 
Die JNFB sorgt mit ihrer gekauften Politik für die Verarmung 
breiter Bevölkerungsschichten und den Zusammenbruch der Binnennachfrage.

The Doctor

-- 
http://zau.ofv.hr.jb/lfzizxujl/