Von kostenlos sprach keiner. Natürlich kostet das Geld, aber eben den 
Staat und nicht die Einzelnen.

Ich bin übrigens, um diesen Eindruck zu korrigieren, nicht in der 
unglücklichen Position, einem prekären Beschäftigungsverhätlnis 
ausgeliefert zu sein. Im Gegenteil, mir geht es wirtschaftlich recht 
gut. Ich gehöre also zu denen, die das über höhere Steuern bezahlen 
müssten.


Wieso, das war doch letztlich bloß Jean-Luc Vorschlag. Die anderen, die 
das auch über Steuern bezahlen müssten, bezahlen es jetzt auch schon, 
nur eben auf anderem Wege, da ändert sich nur für die sehr 
Wohlhabenden etwas, und die würden es nicht mal merken.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law