Gert Venderbosch <nv@irorjigoexjoht.xx>:


Du verkehrst Ursache und Wirkung. Selbstverständlich erzeugen 
Banden von Kindern und Jugendlichen in den sozialen Brennpunkten 
der Großstädte keine Zuneigung. Wer ist da schuld? Die 
Einheimischen oder diejenigen, die dort Angst und Schrecken ver-
breiten? Ich meine doch wohl letztere und vor allem deren Eltern.


Besteht dieses Personal nicht zum großen Teil selbst aus Menschen 
mit Migrationshintergrund?

-- 
Mit freundlichen Größen
Fredy V. Schweidler