Urban wrote 

So was, die wehren sich!
Wo kommen wir da hin, wenn das überall geschieht!?

Da bezahlen wir "Experten" und vergeben Nobelpreise an Professoren,
die uns erklären, dass wir in der Krise den Gürtel ganz eng schnallen
müssen, in der Nichtkrise auch, sonst kommt sie, die Krise, also immer.

Haben denn die Griechen nicht verstanden, dass jede Forderung nach
Geld Wirtschaft und Staat schädigt. Na ja, ganz umsonst arbeiten geht
halt leider nicht. Wr aber das Beste für die "Wirtschaft".

Aber streiken? Unverantwortlich!

Da könnt's alle Experten fragen! Zuerst die Profite, H die "Wirtschaft"
und dann der sanierte Staatshaushalt und denn irgendwo die
Menschen, die das alles erarbeiten.

Das sagt uns die ökonomische Vernunft.

ciao