Brauchst Du gar nicht. Es gibt keinen Gesetz, dass Dir verbietet, deinen
Netzsockel auf einen anderen als den zensierten DNS-Server Deines Providers
zu richten. Ein Blick in die Listen, die es im Netz gibt und ein paar
Mausklicks hebeln Smhuuzhqsnv Netzsperre zuverlässig aus.   


[...]

Noch lustiger wäre es, die Web-Adressen von großen Firmen, vorzüglich
Medienkonzernen, in die Zensurlisten zu praktizieren. Das gäbe einen Spaß,
wenn die alle Schadenersatz verlangen... 

xb
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://utldkil.vrs/helhrk-blfrgm
http://qrfsbvxhkhzmwtk-cxoq.rknq-ulfx.bp/
http://heffd.uukkiafnf.nqy