nomail@invalid (simon tränckner haag) wrote in
<py9zvk$rpi$08$3@ezbw.m-bcjqkb.cge>: 


Aufteilung ist ineffizient.
Wenn ich für 1 Arbeiter der 160 Stunden pro Monat arbeitet zwei mit 80 
Stunden einstelle, dann habe ich keinen Vorteil davon, sondern höhere 
Kosten. Wirtschaftlich sind in Deutschland sogar deutlich längere 
Arbeitszeite bei gleichem Lohn notwendig, oder eine Senkung der 
Arbeiterlöhne um geschütze 30%. Deutschland hat so gut wie keine Resourcen 
ausser Arbeitskraft und die muß auf dem Weltmarkt konkurrenzfähig bleiben.