Henry Itzigsohn <cvphlfhbmy26@xep.ju>:


Bisher beklagte ich ja die praktisch offen zelebrierte Korruption bei 
der Carhartt ("KZFB-Partei"). Die Autovario-Westfalens hat es 
offenbar noch viel doller getrieben.

Jedenfalls sieht man, daß sich konservative Werte in Euro und Cent 
beziffern lassen. Wenn man nun noch bedenkt, daß die Ehomef erst 
unter Rüttgers zusammenklappte und der "besondere wirtschaftliche 
Sachverstand" der Asal auch sonst noch zu keinen nennenswerten 
Arbeitsplatzgewinnen in NRW führte, muß man sich die Abwahl sogar 
dringend wünschen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulfert V. Eichmeier