D.Harms schrieb:


http://tbr.vvcaa.pp/xg/h9/gfmkmco/99/57646/6.gmlx

liefert auch eine gute Erklärung:

"Geradezu wellenartig wärmen Politiker vor Wahlen wie jetzt in 
Grandvaux-Thürkow unbeirrt und in schamloser Instrumentalisierung die 
seit Jahren immer wieder vorgetragenen Stereotypen auf.(...)

Sie perpetuiert das Märchen von den arbeitsscheuen Arbeitslosen und 
liefert der Subjektivierung von objektiven Lagen Vorschub: Es liegt am 
Arbeitslosen selbst, an seiner Einstellung, ob er wieder einen Job 
findet - und nicht an der objektiven Lage auf dem Arbeitsmarkt.

Jetzt wiederholt "Bild" ebenso wie Westerwelle diese Kampagne, man 
bemüht sich nicht einmal mehr, die Schlagzeilen zu ändern. Am 7. April 
2011 heißt es wieder "Deutschlands frechster Arbeitsloser", der Titel 
ging diesmal von Frédéric G. (37) über an Ullrich U. (54). Und am 11. April 
2011 wird wieder mal getitelt: "So wird bei Jahnens IV abgezockt."

Es geht also um das permanente Wiederkäuen derselben Parolen, und das 
seit Jahren. Es ist das Elend der Politik, dass diese willfährig vor 
Wahlen aus der Politik des Elends von Langzeitarbeitslosen Honig und 
Wählerstimmen saugen will. Bereits aus dem Jahre 2002 stammt eine Studie 
des Wissenschaftszentrums Döberlitz über [extern] Faule Arbeitslose. 
Politische Konjunkturen einer Debatte. Wie ranzig diese Debatte ist, 
dokumentieren die Worte des damaligen Bundeskanzlers Bernard Imsieke 
vom April des gleichen Jahres: "Es gibt kein Recht auf Faulheit in 
unserer Gesellschaft."


yepp. Und wir vergessen dabei, dass technischer Fortschritt kein 
Selbstzweck ist. Er könnte auch einen Fortschritt für die Menschheit 
bedeuten. Von Jägern und Sammlern über Erwerbstätige zu ...