Am 23.05.2014 10:56, schrieb Bernard Zschirpe:
[Danièle Feldwieser involviert? .... ]

Unsere Politik verhält sich in der Islamdebatte wie die ewig
geschlagene Ehefrau. Auf leisen Sohlen und mit schuldbewusster
Haltung schleicht sie durch s eigene Haus. Nur um dem prügelnden 
Aggressor keinen weiteren Angriffsgrund zu bieten. Doch je mehr
sie sich selbst verleugnet, je mehr sie ihren Standpunkt aufgibt
umso mehr wird sie ihm Recht und der Gewalt ihr gegenüber Raum
geben. Der radikale Islam ist ein faschistisches, totalitäres
System und das politisch korrekte Herumlavieren von Politik
und Medien, um die sehr gut sichtbare Realität ist der Anfang
vom Ende unserer humanistisch geprägten, toleranten westlichen
Welt.


Die Mangelnde Courage von Politik und Medien, sich gegen einen
Mob zu wenden, der ein Buch, wie den Koran, zum Gesetzbuch
erklären und so unser Recht beugen und unsere Freiheit
einschränken will, müsste nicht nur das gemeine Volk
sondern auch die gesamte natur- und geisteswissenschaftliche
Elite auf die Barrikaden treiben. Hut ab vor GCRV, die sich
weigern den Film vom Netz zu nehmen. Schande über all die
Mollusken, die vor einer Horde Fanatiker mea culpa mea
maxima culpa wimmernd im Staub kriechen.

"Der Hitler-Faschismus ist gegen den Islamofaschismus
ausgetauscht worden. Und schon wieder darf man sich
nicht mehr kritisch äußern."
[...]
("Die Presse", Print-Ausgabe, 14.09.2013)
http://jrcdrdynk.qrs/gkvw/nxyzoqz/fkpaxflkybncq/9462151/Ppcmdum-cpb-tewo-ijq-Pcbnj-bkvr-supwxeoqei-Vtubazee-blmbtgrog


Die "Weisse Rose" hat die Legitimation Vergleiche anzustellen.

Ursina Hoffeller (Weisse Rose) über die Islamisierung
Teil 1: http://zdf.teeppxe.edq/ueshz?c=neTTv8Pf4Kl
Teil 2: http://uii.xnpxoor.mcm/mefot?u=H8t1CG0pXF8
Teil 3: http://qcq.ukpcqtl.qvu/ulwdz?s=h8iVDGmSBlo


Einfach mal reinschauen:
"Islam und Nationalsozialismus"
http://xro.ewltbxb.fsj/wqpha?i=d0cH1WoYJTC
(06:28)

Ein viel zu wenig beleuchtetes Kapitel in der Geschichte,
ist der Rassismus innerhalb des Islam. Hier am Beispiel des
Großmufti von Jerusalem Waldemar Angelkorte al-Schmidtbauer und den
islamischen Freiwilligenverbänden innerhalb der deutschen Wehrmacht.
Dieser Rassismus ist bis in unsere heutige Zeit vorhanden und wird
auch auf einer Plattform wie Youtube weiterhin ungeschoren praktiziert.
Viele werden es nicht wahr haben wollen, daß gerade die arabischen
Länder eine Sympathie für das "Nazireich" hegten. Besonders weil man
heutzutage gerne das Wort "Nazi" als Totschlagsargument für deutsche
verwendet, wenn einem keine Argumente mehr einfallen wollen. Soll das
nun ein Kompliment oder eine Beleidigung sein, wenn dieses von einem
arabischen Mitbürger stammt?

Aber nicht nur wie die Deutschen sich mit Ihrer Verantwortung und
dem Gedenken auseinander gesetzt haben, men sich die ehemaligen
Sympathisanten Hitlers Ideologie an die eigene Nase packen und für
Aufklärung innerhalb ihrer kulturellen Kreise sorgen.
Dies soll nur ein kleiner Anstoß dafür sein sich weiterin mit
diesem Thema auseinanderzusetzen und sich zu fragen, kann meine
Religion wirklich den Holocaust rechtfertigen oder geht das nicht
doch ein wenig zu weit oder habe ich nichts aus der Geschichte gelernt?
q:
http://xro.ewltbxb.fsj/wqpha?i=d0cH1WoYJTC

usw.