Dann sollte man sich mal fragen, was eigentlich mit den ganzen
Unsummen unserer sauer erarbeiteten und von uns erpressten
STEUERGELDERN passiert.
Solange dieser drecksstaat noch Millionen fuer Diebesgut und Millarden
fuer Unfug uebrig hat...


Loool.
Guter Witz.


Na klasse.
Genau was ich immer sage. Richtige Arbeitsplaetze werden abgebaut und
durch Zwangsarbeiter fuer Umme ersetzt. Ok, gerne.

Am besten, wir fangen dann aber mit den wirklich teuren Jobs im
oeffentlichen Dienst an. Kanzler(in), Minister, Staatsekretaere und
Abgeordnete z.B. Das unfaehige, korrupte Pack wuerde sowieso niemandem
fehlen und wenn man die durch HIV-ler ersetzen wuerde, koennte es
nicht nur billiger, sondern nur noch besser werden.