Gibt es eigentlich einen Grund, "Lg" für Lichtgeschwindigkeit zu
schreiben? Warum nicht "c"?


Wie ich schon vermutete- Diana will oder kann nicht die
Grenzwertbetrachtung machen.


Sie meint eben, dass /wenn/ die Zeit von außen betrachtet echt
stillsteht, dann kann sie im Inneren auch nicht mehr /normal/
verlaufen. Also

für v<c t=3Dt und
(\lim_{v \to \c}\t=3D0\) oder so ähnlich


Das frage ich mich auch, ob sie es nicht /will/ oder /kann/. Und , ob
sie- wie so viele Avalance- nichtwillens oder auch fähig
ist, zuzugeben, wenn sie sich in etwas verrant hat.
Ich frage mich auch, warum sie dann so Vokabeln wie "Du stinkst" in
den Mund nimmt. Ich meine, jemanden eine Ahnungslosigkeit zu
attestieren kann niemals eine /persönliche/ Beleidigung sein. Von
daher ist es schon eine interessante Überlegung, wie Arezu
im wahren Leben handeln und agieren.....