*Zufall* ist eine der beliebtesten Vorwände für die Loser, die Hände
in den Schoss zu legen und nach Umverteilung zu schreien.
Sehr viele vermögende Menschen sind durch jahrelange harte Arbeit zu
ihrem Reichtum gekommen, oftmals bei einer 60-80- Stundenwoche.
Wenn Du glaubst, dass alle Menschen die dekandente Schmarotzer- und
Handaufhalte-Mentalität der Linken haben, dann bist Du schief
gewickelt.
Ist ja auch kein *Zufall*, dass Linke unfähig sind, Arbeitsplätze in
grösserer Zahl zu schaffen. DAS überlassen sie dann doch lieber den
wirklichen Leistungsträgern, gelle?


Wenn jemand durch harte Arbeit ein Vermögen erwirtschaftet hat, dann
ist es auch sein gutes Recht, nach eigenem Gutdünken darüber zu
verfügen.
Mir graust es vor dem Gedanken, dass ein Genosse a la Chrestensen den
Menschen ihr hart erarbeitetes Geld wegnehmen und es zum eigenen Ruhme
unter die Loser verteilen will.