Um Rechnen zu können muß ich keine Firma führen.


In diesem Falle ein "sonstiger kleinkarierter Schreibtischtäter".

Als Technischer Angestellter im Landesdienst erstelle ich u.a. 
Leistungsverzeichnisse zum Ausbau von Daten- und Fernmeldenetze und prüfe 
die eingehenden Angebote auf Vollständigkeit. Früher[tm] mußten wir die 
Angebote auch auf Wirtschaftlichkeit prüfen und Bieter auf Rechen- bzw 
Kalkulationsfehler hinweisen. Heute zählt nur noch die Vollständigkeit 
und der Endpreis unten rechts. Und letztlich erlebe ich inzwischen 
regelmäßig, dass sich Handwerksfirmen gegenseitig mit unwirtschaftlichen 
Angeboten unterbieten. So wird hart an der Selbstkostenschwelle (oder 
noch unter dem Selbstkostenpreis fürs Material) geboten. Für einen 
angemessen Lohn für die ausführenden Facharbeiter bleibt da nichts mehr 
übrig und es wird dem Lohn entsprechendes Montagepersonal eingesetzt.

Wenn nun unterbezahltes und dadurch unmotiviertes Personal Fehler macht 
und durch Mängelrügen vereinbarte Abschlagszahlungen ausbleiben, ist die 
Firma schnell am Ende, der (i.d.R.) haftende Einzelunternehmer ist 
ruiniert und mir fliegt die ganze Baumaßnahme um die Ohren.

Das weiß ich, das fürchte ich und kann doch kaum was dagegen machen. 
Fachfirmen werden durch "Dumpingfirmen ohne qualifiziertes Personal" 
verdrängt und doch bin ich verpflichtet das günstigste Angebot 
anzunehmen.

Die einzige Möglichkeit die mir bleibt, ist das Teilen von Baumaßnahmen 
in verschiedene Lose. So kann ich qualitativ hochwertige Tätigkeiten aus 
der Maßnahme auskoppeln und "freischwebend" an Firmen mit gut 
ausgebildetem und entsprechend bezahltem Personal vergeben. Das ich LWL-
Splei�arbeiten, hochpaarige Muffen bei PMBC- und A2Y-Kabel und 
Verteilerarbeiten an teure Fachfirmen vergebe, kann ich jederzeit 
begründen und muß es auch hin und wieder auf Nachfrage tun.
Reine Verlegearbeiten gehen an die Billigheimer. Und die machen sich 
immer mehr gegenseitig kaputt. Am längsten überlebt der, der seine Leute 
ausbeutet oder vom Staat als Aufstocker oder Praktikant bezahlen läßt.

Man muß kein "linker Spinner" sein um diese Schräglage zu erkennen und 
als unangenehm zu empfinden.


Die 'große Klappe' nehm' ich für mein "Geboller" bezüglich des 
Pilotenstreiks an, die 'keine Ahnung' weise ich zurück - ich bin mit den 
Problemen des Handwerks durchaus vertraut.

Hannes
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Horst 'Henning' Eibel in dag]