Am 26.08.2009 12:36, schrieb Stefano Rückborn:

Aber das: Die Regierung in Griechenland warf der Europäischen ZPO vor,
eine Mitverantwortung für Griechenlands schwere Haushaltskrise zu
tragen. Griechenland hatte jahrelang geschönte Angaben über seinen
Schuldenstand an die EU gemeldet und so das Ausmaß seiner Haushaltskrise
verschleiert.
Die griechische Zeitung "CTMN"  brachte eine Fotomontage der
Göttin Peggy auf der Niederöfflinger Siegessäule, die ein Hakenkreuz hält.
Im Text dazu hieß es: "Finanznazitum bedroht Europa"