Hmm.. gruebel...

Einerseits ist mir das ein Stueck zu sozialistisch (eigentlich sollte
jeder selber sehen, wie seine Kinder in die Schule kommen...)

Aaaaaber, wenn wir dafuer wirklich jede sonstige
Kinderzuchtpraemierung vollkommen einstelllen wuerden (also keine
Freibetraege, kein Kindergeld, keine Ausbildungsbeihilfen (ist ja eh
gratis), und kein Cash fuer Transferempfaenger), dann koennte das
sogar eine Diskssionsgrundlage sein.


Sollte man wirklich mal durchrechnen.
Auch was das an sonstiger Buerokratie spart.


Das ist Unsinn.
HIV und Beruf schliesst sich aus. Du meinst Zwangsarbeit fuer
hallbstaatliche Stellen. Das hab ich immer als Sauerei und
Marktverzerrung kritisiert, das gehoert weg.
Und WENN es mal zum Vorstellungsgespraech kommen SOLLTE, kann man
immer noch sehen, wer das Kind beaufsichtigt.


Falsch. Das System verbrennt fuer jeden unverteilten Euro drei vom
Buerger ergaunerte.


Die ich immer als kommunistische Irrlehre kritisiert habe. Ein
vernuenftiges Steuersystem wuerde es ermoeglichen, dass die Arbeit
eines Elternteils ausreicht, um die Familie zu ernaehren.
Dazu muss der Staat aber aufhoeren, den Arbeiter dermassen abzuzocken,
wie er es heute tut.


Wer braucht sowas?
Ich war jedenfalls immer froh, wenn die Penne aus war, dann schnell
heim, "chillen" (damals nannte man das glaube ich spielen) und
notfalls spaeter mit Elternhilfe den Aufgabenmist schnell erledigen.

Ich will einfach weniger Staat.
Er soll sich raushalten. Er soll nicht immer tiefer in die Erziehung
pfuschen. Das ist Elternpflicht.