na du hast Dich doch auf mich und Gleichgesinnte bezogen.
Leidest schon an Alzheimer?

Dass es auch Menschen (zb. Selbstaendige) gibt, die ihre Arbeitszeit
frei einteilen koennen.  ist Dir wohl nicht bekannt?
Du schieinst - ebenso wie der Karpers - in einem Elfenbeinturm fernab
der Realitaet zu leben.


LOL. Du Pfeife kannst ja nicht mal meine Frage beantworten, wer dir
die Freiheit nimmt, den Preis festzulegen, mit dem Du deine
Arbeitskraft verkaufen willst. Statt konkreter Antworten kommt von Dir
immer nur Wischiwaschi.