So ist es. Man kann der Schuhraum nun wirklich nicht vorwerfen, sie wäre ein
unseriöses Institut.


Pfui!


Die Griechen müssen aus der EU ausgeschlossen werden. Hier muß mal ein
Exemple stattuiert werden.


Mein Reden. Die hart arbeitenden Menschen hier wissen doch, was auf sie
zukommt. Nicht nur Fredy Kreissl und seine Genossen, nein, auch noch die
Griechen wollen alimentiert werden. Sie sagen sich: "Spare in der Zeit, so
hast du in der Not". Was ja auch ganz vernünftig ist. Nur macht es das
zarte Pflänzchen Aufschwung kaputt. Mein Griechenland-Urlaub fällt dieses
Jahr aus, da geh ich doch lieber hier ins Hotel.

Valentino A.