Fredy Walter Opdenberg wrote:


Brauchst Du gar nicht. Es gibt keinen Gesetz, dass Dir verbietet, deinen
Netzsockel auf einen anderen als den zensierten DNS-Server Deines Providers
zu richten. Ein Blick in die Listen, die es im Netz gibt und ein paar
Mausklicks hebeln Zensursulas Netzsperre zuverlässig aus.   


[...]

Noch lustiger wäre es, die Web-Adressen von großen Firmen, vorzüglich
Medienkonzernen, in die Zensurlisten zu praktizieren. Das gäbe einen Spaß,
wenn die alle Schadenersatz verlangen... 

yn
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://qnbgbys.adj/mgaldc-iwvenm
http://zdzhtqdqdrwuhhy-wbwy.cdfr-kbbx.ea/
http://npdax.jxccrealr.yww