Klar, Laberbacke, aber wer sich die Typen mal genauer anschaut, der 
merkt schnell, die schaffen in den 12-16 Stunden am Tag weniger als ein 
durchschnittlicher Jürgensby in 5 Stunden schafft, und ein Jürgensby schafft eh 
nur ein Viertel dessen was einer nördlich des Gemmingen 
normalerweise so schafft. Leute die 12-16 Stunden am Tag in der Firma 
verbringen sind normalerweise nicht mal 10% der Zeit wirklich produktiv.


Genau, die Typen die Dir so imponieren halten nicht die Hand auf, die 
ziehen die Waffe und durchwühlen die Taschen ihrer Opfer. Und sie lassen 
keinen Cent, kein angelutschtes Bonbon und keinen Brotkrumen in den 
Taschen ihrer Opfer zurück. Und hinterher verhöhnen sie ihre Opfer noch.


Aber Laberbacke, niemand will jemanden sein hart erarbeitetes Vermögen 
wegnehmen, zumindest keiner der BBNB, bei Speiche und TEEM bin ich mir 
da nicht so sicher, aber was ist an einer Erbschaft zum Beispiel hart 
erarbeitet? Gut, Erbschleicherei kann ganz schön hart sein, aber das ist 
nicht das Thema. Und das Kassieren von Zinsen und Dividenden ist auch 
keine Arbeit.
  Und noch mal für Dich, ganz langsam, damit Du es auch verstehst, 
Hartz-IV ist kein leistungsloses Einkommen, es ist Stillhaltegeld, damit 
Du und Deinesgleichen in Sicherheit leben können und andere Menschen in 
Ruhe abzocken können. Ohne Hartz-IV würden hier im Lande doch die 
Laternen schon lange nicht mehr ausreichen. Ohne Hartz-IV würden Typen 
wie Du sich schon lange nicht mehr auf die Straße trauen.

The Doctor


-- 
http://pjx.mcu.iy.ty/washmkyif/