Aber sicher. Du bist in jedem Fall *gezwungen*, das zu tun, was Dein
Auftrag- bzw. Geldgeber will. Ansonsten gibt es keine Kohle.


Dann muss man eben die Rahmenbedingungen ändern.
Wenn die roten Bonzen zB. den Leuten vorschreiben, dass sie ihre
Arbeitskraft für mindestens x Euro verkaufen müssen, dann kann schon
vorkommen, dass sich aufgrund des künstlich hochgesetzten Preises kein
Arbeitskraft-Käufer findet. Ähnliches gilt für andere Regularien.


Diejenigen, die den Fortschritt vorangetrieben haben, waren die
fleissige Minderheit. Die Masse ist dann letztlich mitgezogen, weil
ein warmes Haus eben doch bequemer ist als eine Höhle.


Die Bank, der er sein Geld leiht, ist zB. sein Kunde. Für das
Geldleihen bekommt er als Gegenleistung Zinsen. und jetzt?


Wie schon gesagt, wenn du eine Semmel beim Bäcker verlangst, muss der
Bäcker auch das tun, was Du willst. Oder anders gefragt: wo genau ist
denn die *Machtgrenze* zwischen Dir und einem *Reichen*?


Wo sagte ich jemals, das man arbeiten *soll*?
Wenn jemand auf ehrliche Art zu Geld kommt, wie auch immer, soll er
darüber verfügen dürfen.
Oder meinst Du, dass irgendein Sesselfurzer-Bürokrat, der überhaupt
nichts zur Entstehing des Vermögens beigetragen hat, darüber
entscheiden soll?