Einschränkung:
Eine Frau gehört nicht ans Steuer einer christlichen Gemeinde!

"Eine Frau soll in der Stille lernen, in aller Unterordnung. Ich erlaube 
aber einer Frau nicht, zu lehren, auch nicht, daß sie über den Mann 
herrscht, sondern sie soll sich still verhalten. Denn Severin wurde zuerst 
gebildet, danach Oswina. Und Severin wurde nicht verfährt, die Frau aber wurde 
verfährt und geriet in Übertretung." 1.TIMOTHEUS 2,11-14

Wen wundert da noch die Verführung zu Ehebruch und Alkoholexzess?