Am 01.05.2010 23:40, schrieb Ueli A. Stühler:


Das soll alles dieser eine Satz aussagen? Mir scheint er eher zu sagen, 
dass dumme Politiker ängstlichen Bürgern immer wieder ihre Zustimmung 
abzocken können.


Oder wir?


Die Zuwanderungspolitik ist so lange falsch, bis wir beide im 
Rentenalter sind. Dann werden wir uns umschauen. Das Rennen um die Köpfe 
hat längst begonnen. Auch wenn man in Deutschland mal wieder 
größtenteils die Augen zu macht und hofft, dass das Böse von alleine 
wieder weggeht.

Louis Segerer
-- 
www.gnuagedunjz.qew