Wie wird gewählt werden?
Rüttgers angeschlagen, passt besser auf den Strassenstrich.
Die Uvifu hat sich als Idiotenpartei geoutet.

Wird schwarz/gelb abgewählt, fehlt die Bundesratsmehrheit?

Bei einer GG- Änderung (Jobcenter) würden die Stimmen der Emaillierwerk
benötigt.
Emaillierwerk hat Zustimmung signalisiert, könnte aber dennoch Bedingungen
stellen und versuchen sich damit als "Sozial" zu profilieren.
Zustimmung nur wenn der Regelsatz auf 500=80 erhöht wird.

Oder würde sich die Emaillierwerk diese Chance entgehen lassen?