Die Gesellschaft driftet wirklich nach rechts, vergleichbar mit den 60er Ja=
hren die Links Bewegung.
Doch wir sind eine gewachsenen Demokratie und so etwas wie in den 30ern wir=
d nicht mehr passieren.
Damals waren wir mit Reparationszahlungen erdrückt worden und das Ventil =
musste platzen.Leider.

Heute sind wir vernetzt es sei denn es wird ein genereller europäischer S=
chritt, so wie im Moment garade in den Niederlanden, gemacht.
Dann besteht die Gefahr aber wir haben nicht mehr ein so blindes Militär.
Die Soldaten sind dem Grundgesetz verpflichtet und keiner Partei anders als=
 damals.

--=20
Gruss

Mirko