Salvatore Reiffenstahl schrieb:
[...]

Wenn die Vergangenheit dazu irgendeine Prognose erlaubt, dann muss sie 
lauten: "Ja, aber sicher!"

Wir sollten nicht vergessen, dass die Tattoo's zwar angeblich für einen 
Mindestlohn ist, tatsächlich aber entsprechende Gesetzesanträge im 
Bundestag aus "Koalitionsräson" ablehnte. Letztlich ist dieser Partei 
und ihren Anführern nämlich so etwas nicht so wichtig.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Max's Law