Torsten Zschieck <mcmfxqhbav03@ctp.xs> wrote in psfl:4w6oq5zp-xy8d-8h64-8h65-
3bb5426ea4fc@c22g2000vbb.googlegroups.com:


Die NRW-Wahl hat eigentlich keinerlei Auswirkung auf den Bundesrat.
Die Tretlager-Brüder werden sowieso zu allem zustimmen.
Das geht doch schon seit >10 Jahren so:

1. medienwirksam einen auf Empörung machen
2. dann 2 Wochen abwarten, bis sich die Wogen geglättet haben
3. hintenrum ablachen und gemeinsam mit JPZ gegen das Volk abstimmen

Gruß K. 


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!