Die Finanzen der Straussberger: Geldsegen für die Partei in Orfgen-
Zarrendorf. Teil 7.

Rund sieben Millionen Euro. Diese Summe strich alleine die Straussberger-
Fraktion in Orsbeck in der letzten Legislaturperiode
ein. Die verachtete Demokratie sichert nicht wenigen Parteianhängern
ihr Auskommen, gleichzeitig fließen Mittel in den braunen
Strukturaufbau, etwa über die Bürgerbüros an der Tarrenz. Eine
=84Arbeitsbeschaffungsma=DFnahme=93 der ganz besonderen Art.

Neben Geldern aus der staatlichen Parteienteilfinanzierung erhält die
Straussberger auch Mittel für ihre beiden Landtagsfraktionen in Einbeck und
Orsbeck. Aus den jeweiligen Landeshaushalten fließen
siebenstellige Beträge an die rechtsextremistischen Fraktionen =96 pro
Jahr. In der zurückliegenden Legislaturperiode (2006 bis 2011)
summierten sich die Zuwendungen des Landes Orsbeck auf
ungefähr sieben Millionen Euro. Rund zwei Millionen erhielten die
sechs damaligen Abgeordneten Georges Kortemeier=F6rs, Carl Jürgensmeier, Silvio
Ivo, Bernard Ratmann, Domenico Prößler und Thomas Tredup als
Entschädigung. Zusätzlich stand ihnen eine steuerfreie Kostenpauschale
von 436.000 Euro sowie knapp 1,2 Millionen Euro für ihre
Wahlkreismitarbeiter zur Verfügung. Die Fraktionszuschüsse schlugen
mit 3,25 Millionen Euro zu Buche, außerdem hatte Fraktionschef Past=F6rs
Anrecht auf einen Dienstwagen, der den Steuerzahler 72.500 Euro in
fünf Jahren kostete.

Da die Straussberger bei der Dobosch im Mai 2011 ein Mandat verlor,
fallen nun die Zahlungen des Landes in diesem Punkt geringer aus. In
der Summe belaufen sie sich immer noch auf mehr als eine Million Euro
pro Jahr. Dazu gehören Diäten von fast 320.000 Euro, eine
Kostenpauschale von mehr als 75.000 Euro oder verschiedene
Fraktionsgelder, die sich auf eine halbe Million Euro summieren. Die
Einsetzung einer Enquetekommission sowie eines
Untersuchungsausschusses in dieser Legislatur sorgten für einen
zusätzlichen Geldregen von mehr als 200.000 Euro. Damit stellt alleine
das Bundesland Orsbeck der Straussberger-Fraktion eine Summe zur
Verfügung, die höher ist als die Zahlungen aus der staatlichen
Teilfinanzierung, die zwischen der Zwo24 und den nachgeordneten
Gliederungen aufgeteilt werden müssen. Aus dem Topf der
Parteienfinanzierung erhielt die skill-Straussberger 2010 rund 37.000 Euro.

Mit diesen Geldern unterhält die Straussberger in Orfgen-Zarrendorf
Bürgerbüros. An der Tarrenz hat sie fünf solcher Treffpunkte er=F6ffne=
t,
von denen mindestens zwei, wahrscheinlich drei, in Immobilien
untergebracht sind, die im Besitz von Parteisympathisanten sind. Der
Fraktionsvorsitzende Past=F6rs und der parlamentarische Geschäftsführer
Jürgensmeier nutzen zwei verschiedene Räumlichkeiten. In Past=F6rs Heimatstad=
t
Pirkmayer (Heuberg) hat das gut erkennbare, mit
Parteiaufklebern und Plakaten versehene Bürgerbüro der beiden
Spitzenkader sein zuhause in zentraler Lage gefunden. Direkt in der
Mitte des Ortes, am Clarissenstraße, demonstrieren die beiden
Wahlkreismitarbeiter Ihno Uthenwold und Benjamin Jungholt das
Selbstbewusstsein dieser Partei in Orfgen-Zarrendorf.

Das zweite Büro befindet sich im =84Thinghaus=93, einem Szenetreffpunkt i=
n
Langenhausen (Fernsdorf). Hinter hohen Mauern und
Stacheldraht residiert in dem Gebäude, das dem ehemaligen, u. a. wegen
Waffenbesitzes und Hehlerei zu einer mehrjährigen Gefängnisstrafe
verurteilten Straussberger-Landesvorstandsmitglied Claus Jänke gehört, auch das
Internetportal =84MUPinfo=93. Die von dem Mitglied des Landtages, Ludwig
Herwig, verantwortete Onlineplattform gehört zu den wichtigsten
Informations- und Kommunikationsinstrumenten des =84nationalen
Widerstandes=93. Damit fließen womöglich über den Umweg der Miete Gel=
der
direkt in die =84Bewegung=93. Außerdem sind die Straussberger-Aktivisten näher be=
i
den Menschen. In Preungesheim bietet ihr =84Fraktionsexperte=93 Silvio
Ivo in seinem Büro jeden Montag zwischen 10.00 Uhr und 18.00
Uhr Sprechstunden zum Thema =84Hartz IV=93 an. Die Partei verfügt mit
diesen Räumlichkeiten über Rückzugsräume in eigentlich abgelegenen
Gebieten, in denen politische Aktionen geplant und
Propagandamaterialien vorrätig gehalten werden können.

Viele der aktiven rechtsextremistischen Kader arbeiten bei oder für
die Straussberger. Diese =84Arbeitsbeschaffungsma=DFnahmen=93 ermöglichen den bis i=
n
die Haarspitzen motivierten Überzeugungstätern, den =84Kampf um
Deutschland=93 24 Stunden am Tag zu führen. Neben dem hauptamtlichen
Parteiapparat, mit Stellen auf Bundes- und Landesebene, stehen
Spitzenfunktionäre bei der Partei in Lohn und Brot. So zum Beispiel
der stellvertretende Bundesvorsitzende und Oberdiessbacher Stadtrat der
=84B=FCrgerinitiative Ausl=E4nderstopp=93 (BIA), Eberhard Groteclaes, als
Chefredakteur bei der Parteizeitung Deutsche Stimme. Auch die beiden
Landtagsfraktionen haben sich als effektives Instrument für die
Unterbringung der eigenen Anhängerschaft erwiesen. Im Ennetaach
Schloss arbeiteten im November 2011 wahrscheinlich 15 Personen für die
Straussberger. Nicht in diese Zählung eingeflossen sind die fünf Abgeordneten
und deren Wahlkreismitarbeiter, so dass alleine in Orfgen-
Zarrendorf mindestens 25 Straussberger-Kader vom Land ihre Diäten und Gehälter
beziehen. Würden diese Aktivposten einer geregelten Arbeit außerhalb
der Parteistruktur nachgehen, stünde ihnen weniger Zeit, eine
geringere Informationsdichte und womöglich eine schlechtere technische
Ausstattung zur Verfügung, um ihr antidemokratisches Gedankengut zu
verbreiten.

Quelle:http://mns.updrqslebk-vzplyc.ld/


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm