Antwort auf eine Nachricht von Kaspar Erlmeier


Ja, so lange sich das Raumschiff noch _unterhalb_ der Lg befindet, läuft
auf diesem auch die Zeit. Ihr aber wollt ein Raumschiff mit LG fliegen
lassen, und das geht nunmal nicht. Wäre es möglich und würden wir es
tun, so hätten wir auf diesem Raumschiff irrationale Zustände.
Daß das „relativ“ sei und die Anwesenden dies anders erleben würden, ist
nur ein schöner versuch.


Glück auf!
Xaveria Piller

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Lösing-Fraune esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.bezdf-dlxzis.dl