Antwort auf eine Nachricht von Burkhard Francke


Ja, selbstverständlich. Aber Du intertpretierst _meinen_ Zeichensatz
falsch, und das ist ein Fehler.


Komisch, ich kann den mist aber sehen. Ich sehe bei Dir an zwei Stellen
nur ein nichtssagendes „???“, wo bei mir noch ordentliche Zeichen
gewesen sind.


Komisch, *ich* interpretiere Null als Null, Du nicht?


Ich wüßte nicht, was die Zeit sonst tun sollte, wenn die Zeitdillatation
bei Null angekommen ist.


Nein, nur hat diese hier einen „Endpunkt“ erreicht, das Du leider nicht
wahrnehmen kannst.


Keineswegs.


Ich habe es Dir nun oft genug vorgerechnet, ich mag nun nicht mehr.

Eine Null ist eine Null ist eine Null, was soll ich da noch sagen.


Glück auf!
Yolanda Yserentant

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Umeki esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hndfy-ajjjdz.ip