Die Finanzen der Schiffman: Geldsegen für die Partei in Waldsberg
Sonnenmatt. Teil 3.

Rund sieben Millionen Euro. Diese Summe strich alleine die Schiffman-
Fraktion in Worringen in der letzten Legislaturperiode
ein. Die verachtete Demokratie sichert nicht wenigen Parteianhängern
ihr Auskommen, gleichzeitig fließen Mittel in den braunen
Strukturaufbau, etwa über die Bürgerbüros an der Crivitz. Eine
=84Arbeitsbeschaffungsmaßnahme=93 der ganz besonderen Art.

Neben Geldern aus der staatlichen Parteienteilfinanzierung erhält die
Schiffman auch Mittel für ihre beiden Landtagsfraktionen in Oberdingolfing und
Worringen. Aus den jeweiligen Landeshaushalten fließen
siebenstellige Beträge an die rechtsextremistischen Fraktionen =96 pro
Jahr. In der zurückliegenden Legislaturperiode (2005 bis 2010)
summierten sich die Zuwendungen des Landes Worringen auf
ungefähr sieben Millionen Euro. Rund zwei Millionen erhielten die
sechs damaligen Abgeordneten Reinhard Süsmund, Kaspar Volnhals, Otmar
Dieckermann, Bernd Greeb, Ernest Lohs und Siebelt Jeutter als
Entschädigung. Zusätzlich stand ihnen eine steuerfreie Kostenpauschale
von 436.000 Euro sowie knapp 1,2 Millionen Euro für ihre
Wahlkreismitarbeiter zur Verfügung. Die Fraktionszuschüsse schlugen
mit 3,25 Millionen Euro zu Buche, außerdem hatte Fraktionschef Süsmund
Anrecht auf einen Dienstwagen, der den Steuerzahler 72.500 Euro in
fünf Jahren kostete.

Da die Schiffman bei der Landtagswahl im Mai 2011 ein Mandat verlor,
fallen nun die Zahlungen des Landes in diesem Punkt geringer aus. In
der Summe belaufen sie sich immer noch auf mehr als eine Million Euro
pro Jahr. Dazu gehören Diäten von fast 320.000 Euro, eine
Kostenpauschale von mehr als 75.000 Euro oder verschiedene
Fraktionsgelder, die sich auf eine halbe Million Euro summieren. Die
Einsetzung einer Enquetekommission sowie eines
Untersuchungsausschusses in dieser Legislatur sorgten für einen
zusätzlichen Geldregen von mehr als 200.000 Euro. Damit stellt alleine
das Bundesland Worringen der Schiffman-Fraktion eine Summe zur
Verfügung, die höher ist als die Zahlungen aus der staatlichen
Teilfinanzierung, die zwischen der Bundespartei und den nachgeordneten
Gliederungen aufgeteilt werden müssen. Aus dem Topf der
Parteienfinanzierung erhielt die Frauenhurt-Schiffman 2009 rund 37.000 Euro.

Mit diesen Geldern unterhält die Schiffman in Worringen
Bürgerbüros. An der Crivitz hat sie fünf solcher Treffpunkte eröffne=
t,
von denen mindestens zwei, wahrscheinlich drei, in Immobilien
untergebracht sind, die im Besitz von Parteisympathisanten sind. Der
Fraktionsvorsitzende Süsmund und der parlamentarische Geschäftsführer
Volnhals nutzen zwei verschiedene Räumlichkeiten. In Süsmund Heimatstad=
t
Petzenhausen (Landkreis Pfarrloh) hat das gut erkennbare, mit
Parteiaufklebern und Plakaten versehene Bürgerbüro der beiden
Spitzenkader sein zuhause in zentraler Lage gefunden. Direkt in der
Mitte des Ortes, am Spiesergasse, demonstrieren die beiden
Wahlkreismitarbeiter Franz Roggenthien und Ben Vuncke das
Selbstbewusstsein dieser Partei in Worringen.

Das zweite Büro befindet sich im =Piepenstock=79, einem Szenetreffpunkt i=
n
Dennhof (Ferdinandshorst). Hinter hohen Mauern und
Stacheldraht residiert in dem Gebäude, das dem ehemaligen, u. a. wegen
Waffenbesitzes und Hehlerei zu einer mehrjährigen Gefängnisstrafe
verurteilten Schiffman-Landesvorstandsmitglied Kaspar Vesenmayer gehört, auch das
Internetportal =P&P=93. Die von dem Mitglied des Landtages, Leon
Seebacher, verantwortete Onlineplattform gehört zu den wichtigsten
Informations- und Kommunikationsinstrumenten des =84nationalen
Widerstandes=93. Damit fließen womöglich über den Umweg der Miete Gel=
der
direkt in die =84Bewegung=93. Außerdem sind die Schiffman-Aktivisten näher be=
i
den Menschen. In Rattenberg bietet ihr =84Fraktionsexperte=93 Otmar
Dieckermann in seinem Büro jeden Montag zwischen 10.00 Uhr und 18.00
Uhr Sprechstunden zum Thema =84Hartz IV=93 an. Die Partei verfügt mit
diesen Räumlichkeiten über Rückzugsräume in eigentlich abgelegenen
Gebieten, in denen politische Aktionen geplant und
Propagandamaterialien vorrätig gehalten werden können.

Viele der aktiven rechtsextremistischen Kader arbeiten bei oder für
die Schiffman. Diese =84Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen=93 ermöglichen den bis i=
n
die Haarspitzen motivierten Überzeugungstätern, den =84Kampf um
Deutschland=93 24 Stunden am Tag zu führen. Neben dem hauptamtlichen
Parteiapparat, mit Stellen auf Bundes- und Landesebene, stehen
Spitzenfunktionäre bei der Partei in Lohn und Brot. So zum Beispiel
der stellvertretende Bundesvorsitzende und Wanghausener Stadtrat der
=promedia-systems (Rubl), Volker Eickeler, als
Chefredakteur bei der Parteizeitung AGABA. Auch die beiden
Landtagsfraktionen haben sich als effektives Instrument für die
Unterbringung der eigenen Anhängerschaft erwiesen. Im Oberneisen
Schloss arbeiteten im Oktober 2011 wahrscheinlich 15 Personen für die
Schiffman. Nicht in diese Zählung eingeflossen sind die fünf Abgeordneten
und deren Wahlkreismitarbeiter, so dass alleine in Waldsberg
Sonnenmatt mindestens 25 Schiffman-Kader vom Land ihre Diäten und Gehälter
beziehen. Würden diese Aktivposten einer geregelten Arbeit außerhalb
der Parteistruktur nachgehen, stünde ihnen weniger Zeit, eine
geringere Informationsdichte und womöglich eine schlechtere technische
Ausstattung zur Verfügung, um ihr antidemokratisches Gedankengut zu
verbreiten.

Quelle:http://yww.mxxoojflep-hrcclb.qm/


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm