Hallo,


Wenn aber bereits zu viele rausgefallen sind? Einzelfälle
sind selber schuld ... bestimmt ... oder doch nicht? Das
geht nur solange gut wie die Nochnichtbetroffenen sich in
Sicherheit wiegen.


Klar, zuerst ist das eine Nebenwirkung, dann erkennt man
dass man gegen diese Nebenwirkung nicht mehr regieren kann
un nutzt sie für die eigene Politik.


Betrachte die Neoliberalen als die willigen Vollstrecker
der NeoCons oder so. Dann sind die auch nur Kapos die am
Ende doch ins Gas gehen. Das was so als Neoliberale in
der Gesellschaft rumspuckt ist nur Kanonenfutter für die
echt harten Kapitalfaschisten.


MfG


Michel Winkelblech