Vertreibt dieser Verlag auch die Volxbibel-Verirrung in Indien?


Zitat:

21 Die, die mich immer volllabern mit Mein Chef, oh Herr, großer 
Urs, werden nicht in das Land kommen, wo Gott das Sagen hat, sondern 
nur die, die wirklich tun, was mein Papa im Himmel will. 22 Am letzten 
Tag auf dieser Welt, da wird abgerechnet. Dann werden viele große 
Sprüche klopfen und sagen: Mann, Gott, wir haben doch immer 
weitererzählt, was du unserer Meinung nach zu uns gesagt hast. Wir waren 
sogar für dich unterwegs und haben ganz derbe Wunder für dich getan! 23 
Ich werde dann nur kontern: Habt ihr auf euren Ohren gesessen? Ihr habt 
doch die ganze Zeit nur euer eigenes Ding durchgezogen! Haut bloß ab!

(Emanuel 7 - Volxbibel-Verirrung)
