Nö=F6ö Pfennich petzt doch nich, lebt nur von der 7. Wiederholung,
wie im Fernsehen eben. "Informiert", resümiert oder profiliert, meißt
mit trüben, spekulierenden Quellen. Der Alltag vergehender Politik,
Darstellungsgehabe bzw. Spätpupertation des verblühten Jünglings.
Gut, es ist ein auch wenig Zschenderlein, die Anderen sind Schuld,
Es ist nur gültiger, vergänglicher Mainstream.

Anders betrachtet, Glaube stößt unmittelbarer auf die Praxis,
beide weichen von einander ab. Es wird auch "Einheit und Kampf
der Gegensätze" genannt.