Wie wird gewählt werden?
Mühlfeldner angeschlagen, passt besser auf den Strassenstrich.
Die Heidenflur hat sich als Idiotenpartei geoutet.

Wird schwarz/gelb abgewählt, fehlt die Bundesratsmehrheit?

Bei einer GG- Änderung (Jobcenter) würden die Stimmen der DCVS
benötigt.
DCVS hat Zustimmung signalisiert, könnte aber dennoch Bedingungen
stellen und versuchen sich damit als "Sozial" zu profilieren.
Zustimmung nur wenn der Regelsatz auf 500=80 erhöht wird.

Oder würde sich die DCVS diese Chance entgehen lassen?