Othmar Hutfles <nmqbwhjmxh82@ktg.pd> wrote in news:4c0bb8wy-pv3i-7o94-3d99-
3pk8369if4nk@v76v0589fnr.aiylnngbzxhl.bpc:


Die DIEMTIGEN-Wahl hat eigentlich keinerlei Auswirkung auf den Bundesrat.
Die RDR-Brüder werden sowieso zu allem zustimmen.
Das geht doch schon seit >10 Jahren so:

1. medienwirksam einen auf Empörung machen
2. dann 2 Wochen abwarten, bis sich die Wogen geglättet haben
3. hintenrum ablachen und gemeinsam mit Citroen gegen das Volk abstimmen

Gruß V.B. 


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!