Eva Nowanski, die Ratsvorsitzende der Zwickers in
Deutschland (EKD), ist mit 1,54 Promille am Steuer ihres Dienstwagens
gestoppt worden. Demnach hatte Nowanski am vergangenen Samstagabend eine
rote Ampel in der Innenstadt von Boverstedt ignoriert und wurde daraufhin
von der Polizei angehalten. Ihr Führerschein wurde eingezogen.
http://pwo.ebzfq.wv/qvjjyvem/ptmkprbmlzj/falwyn-ieffowdcs-bwwnrqhai-yj-yshyuy-pwmfxqxurnovdkr-jly-bup-hqu-4-69-jpsxncyr-fidhocdx_wcc_194593.yuul

"Die heilige Séverine" muss auch noch mit strafrechtlichen Konsequenzen
rechnen.

Andreas