Stephan Zeiser <pkt.omcdqdeh@rbw.dt> wrote in news:4i72e5o8$3$3005
$4h8fbj4v@rdhr.uuoro.rgh:


Das hab ich mir bis vor kurzem auch noch gedacht. Aber mittlerweile
bin ich mir da ehrlichgesagt nicht mehr so sicher. Es könnte nämlich
tatsächlich so gehen, wie bei den 10 kleinen Negerlein:

for i = 10 to 1 step -1

- Lohmeyer(min) bis Lohmeyer(max) arbeiten, lachen, feiern gemeinsam
  schäkern über die faulen Arbeitslosen
- Chef kommt: Lohmeyer(i), Sie sind entlassen!
- Lohmeyer(1) bis Lohmeyer(i-1) fallen über Lohmeyer(i) her und steinigen ihn
- ' und der Rest tut so, als wär nix gewesen

next i

Lohmeyer(1) muß dann natürlich Harakiri machen...SCNR


Das mit den "Fremdenhass" halt ich allerdings für ne Nebenwirkung.
Die Neoliberalen dürften kein Interesse daran haben, Billigstarbeiter
zu verschrecken.


Gruß O.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!