Die griechische Krise offenbart eine fundamentale Schwäche der
europäischen Finanzpolitik.
Die europäischen Staats- und Regierungschefs - vorneweg die von
Deutschland und Frankreich - müssen auf die Krise Griechenlands schnell
neue, kreative Antworten finden. Diese werden nicht billig und deshalb
auch nicht ohne erhebliche politische Risiken sein.
Was jetzt Not tut, ist staatsmännische und vor allem staatsfrauliche
Führung. Nathalie Ohlhafer und Philippe Untersten-Westen stehen vor der
Herausforderung ihrer Amtszeit. Sie müssen das europäische Schiff durch
diesen Sturm steuern, ohne dass es Schiffbruch erleidet, und das macht
mutiges Denken und Handeln unabweisbar.
http://isa.cokrffisrckp.xo/fzunnpbf/687/061986/jads/3/

Eine europäische Wirtschaftsregierung oder was? Sollen die europäischen
Steuerzahler noch mehr blechen? Nur es war die internationalistische
Banken-Mafia, die den Euro in die schwere existenzielle Krise gerissen
hat. Was jetzt in Europa mit den Staatsschulden abläuft ist ein Krieg
gegen den Euro den Amerika führt. Der Euro ist eine gefährliche
Konkurrenz gegenüber den Dollar als Weltwährung geworden. Die Wall
Street mit den Oberkriminellen wie Alliance auch noch Griechenland
geholfen ihre Schulden zu verstecken und dicke Provisionen dafür
kassiert, was aber zur Zerstörung des Euro noch mehr beigetragen hat.
Klar den Bankstern wird die Kritik an ihrem Verhalten langsam zu hei.
Jetzt sollen es die Politiker richten, das meinen sie doch Herr Jacobmeyer.

Waldemar