Hallo,


Das ist auch eine machtpolitisch sinnvolle Vorgehensweise für
die Politkaste. Der Grund ist trivial, so trivial dass das
eigentlich jeder wissen müsste.

Das Ausspielen der Menschen gegeneinander geht ganz gut wenn
die Grenzen relativ starr und fest sind. Im Falle Hartz-IV
sind diese Grenzen aber sehr weich. Die gesamte Mittelschicht
ist gerade mal 12 Monate von ALG-II weg. Und das kommt auch
langsam in den Köpfen an. Damit geht aus Ausspielen der noch
arbeitenden Bevölkerung gegen ALG-II-Bezieher nicht mehr so
optimal. Die Grenze ist zu weich.

Eine harte Grenze hat die Vorteile der (Schein-) Sicherheit
nie zur Gruppe der ausgegrenzten zu gehören. Was ist also
besser als eine Abgrenzung nach ethnischer Herkunft? Da kann
man sich sicher sein nie in die Gruppe zu gehören. Da legt
man seinen Ariernachweis vor und ist aus dem Schneider. Blöd
wirds nur wenn das mit dem Ariernachweis nicht klappt. ;-)=)

Somit ist die Richtung der nächsten Jahre vorgegeben. Die
Agenda 2010 incl. Hartz-IV haben eine breite wirtschaftliche
Basis für Rassismus und Fremdenhass bis rauf in die (Noch-)
Mittelschicht gelegt. Da ändert das Umkippen von D vom
Einwanderungs- zum Auswanderungsland um 2004/10 auch nix.
Und diese (Noch-) Mittelschicht ist nun mal eine wichtige
Gruppe für den Machterhalt unserer Politkaste.


MfG


Charles Bohrenkämper