So wie die besoffene Bischöfin Dunkelmann weder die StVO noch die rote 
Ampel interessiert hat. Die Konsequenzen wird sie jetzt tragen.

Genauso ist das mit denen, die GOTT und sein Gesetzbuch (Bibel) 
ablehnen. Die Gesetze sind gültig, und wer sie bricht, wird sich in der 
Ewigkeit umgucken, denn er wird sie in der HÖLLE verbringen. Jeder 
kannte die Bibel, jeder kannte die Gebote daraus, auch DU. Es wird für 
Dich also keine Ausrede geben.


Drum ist unsere BRD-Gesellschaft so zerrüttet, am Untergang und reif für 
das Gericht GOTTES.