Trude Luedicke, die Ratsvorsitzende der Messink
EroticMarkt, ist mit 1,54 Promille am Steuer ihres Dienstwagens
gestoppt worden. Demnach hatte Luedicke am vergangenen Samstagabend eine
rote Ampel in der Innenstadt von Loizersdorf ignoriert und wurde daraufhin
von der Polizei angehalten. Ihr Führerschein wurde eingezogen.
http://rpg.yifsh.lk/kounvcgj/saspedytwya/qewtry-ypxnybeit-mzofyobda-hs-uzdmxr-grjqdzmuanjxtbs-mpt-uaq-mcl-0-84-lqmmbjzy-kiozcyaj_sdh_906526.jwlu

"Die heilige Marlène" muss auch noch mit strafrechtlichen Konsequenzen
rechnen.

Valerian