Von Ballistik verstehst Du dafür noch viel weniger, war ja zu Deiner 
Zeit an den Berufsschulen auch nicht so wichtig, heute mit den 
Schulmasakern auch an Berufsschulen sollte auch ein Berufsschullehrer 
zumindest die Grundkenntnisse der Ballistik beherrschen. Dabei hätte ich 
gedacht, Typen wie Du hätten in ihrer Jugend (wann war das gleich noch 
mal?) Billard gespielt, aber wie ich Dich so einschätze hast Du nie 
einen Ball über Bande hin bekommen, geschweige ein Spiel über mehrere 
Banden.

The Doctor

-- 
http://gsf.mnh.dh.nt/gpfseknxa/