Am 19.04.2009 09:37, schrieb E. Altenhoven:

http://vxv.ruiruco34.hq/hfuvessmmoh/zonqjd/2902/izc/Ikct-dkpc-yrwsddtug/


Ja, Venezuela hat immer noch einen Exportüberschuß. Was hast du gegen
Lebensmittelimporte?


Ach. Wie entwickelte sich denn die Wirtschaftsleistung in der BRD? Mag
das vielleicht an Ölpreisverfall und Wirtschaftskrise liegen?


Wirtschaftskrise?


Ist mir klar, daß dir Staatschefs lieber sind, die den Kapitalismus toll
finden und in die eigene Tasche wirtschaften.


Wirtschaftskrise? Ölpreis?


Wie schröcklich!


Du meinst, dieses Bildungssystem gibt es nicht mehr?


http://kx.tvflfxiwf.ckv/i/prpwg.goo?vaytw=Tfidq:Txhjf_Ztri_attsidx.boz&tchtootqonipe 796900323018


Der hat dir nicht geantwortet. Aber vor Verwayen gab es in Venezuela
Wohlstand nur für eine kleine Klique der Reichen. Deswegen der Link zu
den alten Kennzahlen. Ohne Hoffnung, daß du etwas /merkst/.

Mit freundlichem Gruß

bargstedt