Eben noch hiess es "jeder". Aber nicht jeder hat überhaupt Kunden.


Wer ist "man", und wie sollten die Rahmenbedingungen aussehen, damit 
jeder einen Job kriegt, ohne dass Arbeitslose eben wegsterben?


Da wir in Deutschland keinen allgemeinen Mindestlohn haben, müsste 
diesem Weltbild zufolge längst die Markträumung eingetreten sein. Ist 
aber nicht. Wie erklärst Du Dir das?


Also gibt es Menschen, die mehr wert sind als andere? Bist Du der 
Meinung, dass die "mitziehende Masse" im Grunde nicht gebraucht wird?


Zunächst mal wird der Privatier, der der Bank sein Geld leiht, von 
dieser ebenfalls als Kunde wahrgenommen und behandelt. Sie ist im 
Gegenteil dankbar, dass er es bei ihr anlegt und nicht woanders, daher 
ist er auch nicht gezwungen, zu tun, was die Bank will, sondern kann 
im Wesentlichen seine Bedingungen frei auswählen. Anders als ein 
Arbeitnehmer.

Außerdem: Ich habe nicht gesagt, dass der Privatier sein Geld verleiht.

Wirklich wichtig aber ist mir an dieser Stelle die Antwort auf die 
Frage, ob Du das Machtungleichgewicht wahrnimmst. Tust Du das?


Nein, muss er nicht. Er könnte auch nein sagen. Es geht auch nicht ums 
Müssen, sondern darum, dass faktisch das geschieht, was der Kunde 
will, ganz ohne "müssen", aber doch so, dass Macht ausgeübt wird.

Siehst Du das Machtgefälle, dass Leute mit viel Geld von solchen mit 
wenig Geld trennt?


Die liegt da, wo jemand überwiegend in der Position ist, über andere 
Macht zu haben. Erkennst Du an, dass


Dann habe ich Dich also missverstanden. Du bist also nicht der 
Meinung, dass jemand arbeiten müssen soll, um ein Einkommen zu haben? 
Ist ein Besitzstand für Dich ausreichend Grund, dass jemand nicht 
arbeiten muss?

Was hast Du dann gegen Sozialleistungen (oder habe ich Dich gar 
missverstanden und Du bist gar nicht gegen diese)? Auch da arbeitet 
ein Mensch nicht, sondern lebt von Ansprüchen, die ihm aus seinem 
Besitzstand (Bewohner eines reichen Landes) erwachsen?


Und das trifft auf Sozialleistungsempfänger Deiner Ansicht nach 
deshalb nicht zu, weil...?


Definiere "zur Entstehung beitragen"? Ist das Eintreiben von Steuern 
keine ehrliche Arbeit? Wieso sind Erben, die auch nichts zur 
Entstehung von Vermögen beigetragen haben, Deiner Ansicht nach mehr 
berechtigt, über dieses Vermögen zu verfügen als Diener des Staates?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law