Bei solchen Fragen ist gar nichts einfach. Na, gut, wollen wir es mal
auseinanderpfriemeln:


+ Selbstständige/Freiberufler:
Ich habe jetzt gerade nur Zahlen aus 2003 zur Hand, wonach es rund 4,2
Mio Selbstständige gibt. 22% von den Selbstständigen sind ohnehin
pflichtversichert, weil sie lediglich die Selbstständigkeit im
Nebenerwerb durchführen. Ein Großteil der Selbstständigen geht
mindestens einmal baden und muss die Hand heben, sprich Insolvenz
anmelden. Die hohen Zahlen sprechen eine sehr deutliche Sprache, wie
hoch die Chancen sind, eine Selbstständigkeit ohne finanziellen,
psychischen und physischen Blessuren in Deutschland zu überstehen. 

Im weiteren sorgen gerade die Selbstständigen für Arbeit und auch für
Wertschöpfung. Der Großteil aller Beschäftigten arbeitet nicht in
Großkonzernen, sondern im Mittelstand und in kleineren Betrieben.
Und es sind gerade diese Unternehmer, die sich den Hintern dafür
aufreißen, die eigenen Mitarbeiter auch in Krisenzeiten unter eigenen
finanziellen Entbehrungen zu halten.

Es ist nicht einzusehen, dass Selbstständige sich einem System
angliedern sollen, zu dem sie ohnehin durch die Arbeitgeberanteile zu
den Sozialversicherungen schon mehr als genug beitragen. 
Die Attraktivität von Selbstständigkeit, sofern man überhaupt davon
reden kann, wirst du mit solchen Massnahmen nicht steigern, zumal gerade
Start-Up-Unternehmen ohnehin knapp bei Kasse sind und sich nicht selten
keine eigenen Altersvorsorge in den Anfangsjahren leisten können.

Hinzukommt, dass Selbstständige auch bei der Arbeitslosenversicherung
geschnitten werden. Nach zwei Jahren Selbständigkeit verfallen ihre
gesamten bisher eingezahlten Beträge und sie haben keinen Anspruch mehr
auf ALG I. Gerecht sieht anders aus.

+ Beamte: siehe mein Vorpost

+ Kapitaleinkünfte
  darüber könnte man reden,  


Dann müsstest du auch die Deckelung nach oben der später zu zahlenden
Renten aufheben. Es ist nicht einzusehen, warum Mehrleistung dann
sozusagen bestraft wird.   


Definiere Luxusversorgung. Die Rente ist ohnehin nach oben gedeckelt.
Von Luxusversorgung kann keine Rede sein. 
Im Hinblick auf Beamtenpensionen höherer Besoldungsgruppen, da könnte
man tatsächlich darüber reden, weil hier die Pensionsansprüche
exorbitant hoch im Vergleich zum Normalbürger ausfallen. 
Hier ist im Laufe der Jahrzehnte eine Schieflage eingetreten, die nur
schwerlich zu rechtfertigen ist. Allerdings wie weiter unten angeführt,
gibt es kein objektives Kriterium zur Festlegung der Beamtenbezüge. 


Nein, so einfach geht das nicht. Ich hatte es doch dargelegt.


Das sag einem Beamten, der mit 1668 EUR in der Besoldungsstufe A2 brutto
nach Hause geht. Würde er noch seinen Rentenanteil einzahlen, bleiben
ihm noch rund 1350 EUR. Dann noch abzüglich Soli und Steuer. Du glaubst
doch nicht wirklich, dass das ohne massiven Lohnerhöhungen abgehen
würde. Das Problem mit den Beamtenbezügen ist, dass es keine objektiven
Vergleichsmöglichkeiten gibt, die die Höhe der Bezüge festlegen. Man
versucht z.B. über den "Stichmannvergleich" eine Beziehung zu den
Gehältern in der Wirtschaft herzustellen. Hierbei wird z.B. der Lohn
eines angelernten Arbeiters mit den Bezügen eines in vergleichbarer
Qualifikation arbeitenden Beamten in Beziehung gesetzt.
Tatsächlich jedoch sind die Bezüge das Ergebnis tradierter
gesellschaftlicher Entwicklungen.

Um mal mit einem Beispiel zu kommen: Sind die Beamtenbezüge zu niedrig
und wird insgesamt der Vorteil eines Beamtenstatus als zu gering
gesehen, dann bekommst du keine Polizisten, keine Lehrer, keine
Sachbearbeiter bei den Ämtern etc. Das Salär muss also stimmen.
Letztlich bestimmen auch hier Angebot und Nachfrage die Höhe der Bezüge
mit. 

Das eigentlich Problem sind jedoch nicht die Bezüge, sondern dass der
Staat sich nicht zurücknimmt, sondern die Bürokratie immer mehr Beamte
im Laufe der Zeit eingestellt hat. Insbesondere im Zuge der
Wiedervereinigung wurden überproportional viele Beamte in den neuen
Ländern eingestellt, so dass dort heute eine massive Überversorgung mit
Beamten herrscht. Dies war im wesentlichem dem geschuldet, um möglichen
Unruhen aufgrund hoher Arbeitslosigkeit zuvorzukommen. 


Nur es bringt eben außer weiteren Problemen genau nichts.


Soso, dann rechne selber mal.


Welche Rückstellungen? Die stehen doch nur auf dem Papier, ohne dass
auch nur Cent mehr in der Tasche ist. Linke Tasche --> rechte Tasche.


An sich selber ja, sehr sinnvoll das!


Schlagworte helfen hier nicht weiter. Es gibt nicht den großen
Vereinfacher in einem über Jahrzehnte gewachsenen Sozialsystem.