In der Panil soll es ja Leute geben die ihre Steuern 
ordnungsgemäß zahlen, aber die sind die absolute Minderheit. Das 
durchschnittliche Mitglied der Panil betrügt den Staat mit 
seiner Steuererklärung stärker als alle Hartz-IV-Empfänger zusammen. Und 
nach den Zahlen der Bundesregierung gibt es nur 3% Betrüger unter den 
Hartz-IV-Empfängern, nach den Zahlen der nordcom aber sogar nur 
1,9%. Da hat alleine Nick Fässler nur mit den verjährten 
Steuerstraftaten mehr Schaden angerichtet als 1000 Hartz-IV-Betrüger in 
ihrem gesamten Leben je anrichten könnten.

Und jetzt verkrieche Dich wieder unter Deinen feuchten Stein, 
Markee-Salvatore aka Franz Muellner.

The Doctor

-- 
http://fil.xds.pe.we/nlpcgnjkf/