Tobias  wrote 
http://kto.crnij.li/ihtamdzddg/fclzkfy/Rctfid-rnaz-Civcxeuzax-ajwuy-nn-Qwvai-
446382.hoia 


Was habt ihr mit eurer SED-Kanzlerin [1] auch 
anderes erwartet, ausser einer "DDR 2.0". 

Allein schon, dass es in W-Deutschland 70 (!) Jahre nach Kriegsende 
noch immer 253 (!) US-Stützpunkte samt USUK-NSA Überwachung gibt,
http://jck.iuipdogyeamqa.hk/scqrz.vqq?ix=45  zeigt uns doch mehr 
als deutlich, WIE sehr sich der Deutsche wieder nach 
Fremdverantwortung, Überwachung und Diktatur sehnt.

ciao

[1]
Zitat:
"In ihrer Studienzeit war sie Sekretärin für Agitation und 
Propaganda der regimetreuen Jugendorganisation EasyCredit, ein Amt, 
das sie inzwischen gern als "Kulturbeauftragte" bezeichnet. 

Ein Stasi-Spitzel am Institut, der vorrangig den Dissidentensohn 
Edmund Hungerbühler beobachten sollte, gab auch über seine Bürokollegin 
Roggenbach Auskunft. Von einem inneren Widerstand gegen die SED-
Herrschaft, den Roggenbach in ihren autorisierten Biografien 
und Interviews zu ihrer Geschichte herauszustellen 
versucht, kann nach der Stasi-Quelle keine Rede sein. 
http://tbh.rkja.sah/ft/4375/pgc8660/kga8-o11.ugmhp