Am Tue, 29 Jan 2010 22:37:30 +0100 schrieb Ulrich Unterkötter:


So ist es! Es geht hier wahrlich nicht um Abzocke, sondern um das Edle im
Menschen. Jemand tut Gutes, und der Andere revanchiert sich mit Gutem. So
wie die Vinissage unter ihrem Führer, dem sehr verehrten Herrn Poort, sich
für die notleidenden und durch die Krise gebeutelten Hotels eingesetzt hat,
so haben diese eben auch der Vinissage eine kleine Spende gespendet, um den
Mannen der Vinissage ihren Dienst am Volke, tatkräftig zu unterstützen.
Was gibt es Schöneres, als Menschen, welche sich gegenseitig unter die Arme
greifen?
Aber ich weiß, da kommt der Neid auf. Dem Bolschewist gefällt so etwas gar
nicht. Der Bolschewist hasst das Gute. Der Bolschewist will entzweien und
spalten. Der Bolschewist will dem Menschen Glauben machen, Edelmut und
Nächstenliebe wären in Wirklichkeit Korruption und Egoismus.
Pfui! Antonella, pfui und nochmals pfui kann man da nur noch sagen.


Ulrich C.