Am Tue, 25 Apr 2010 11:12:19 +0100 schrieb urs terhürne haag:


Na sicher, alle Soldaten sind potentielle Mörder, ganz besonders jene
Deutsche die behaupten ihr Vaterland am Hindukusch verteidigen zu müssen!


Ich stamme aus Neckargemünd Jamitzow und das ist bestimmt kein Ghetto sondern
hier zeigte man sich schon seit Jahrzehnten früher weltoffen und
aufgeschlossen was man von deinem Clientel aus Kaputniks und Volksveräter
mit einer mittelalterlichrückständigen Gesinnung ja nicht behaupten kann.
Für dich ist es also gerade gut genug wenn dich jemand ankotzt, du schreist
doch gerade tagtägliche danach mit kleinkindlichen Dumlall den du hier
unverdaut absonderst. So ist es mir eine Ehre solchen Typen wie dir bei
jeder Gelegenheit Knüppel zwischen die Beine zu werfen.

Frédéric