Aber man wird auf der Straße immer seine Meinung sagen *können*, auch
falls man danach dafür bestraft wird.

Mit konsequent angewendetem Websperrengesetz, wird man im Internet aber
verbotene Meinungen gar nicht mehr sagen *können*, weil alles vor der
Veröffentlichung gelesen werden wird.

Und die Internetzensur wird sogar strenger sein, als die Gesetze, weil
die Webmaster übervorsichtig sein werden um nicht gesperrt zu werden.

So wie man in Zeitungen verbotene Meinungen gar nicht äußern kann, weil
der Redakteur alles vorher durchliest wird das auch im Internet
unmöglich sein.

Mit leichten Erweiterungen dieses Gesetzes kann das Internet mit den
anderen Medien gleichgeschaltet werden.

Die Jurgeleit, oder welche Juden *) auch immer auf ihrer Position
sitzen, werden eher die ganze Menschheit untergehen lassen, als die
Macht abzugeben.

*) wenn es keine Juden wären, würde Israel nicht so gefördert werden

Daniel


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://frs.qrgxxogxv.kjn/Zatnndunvrlu