.
Was meine Aussage betrifft handelt es sich nur um meine Meinung
 Eine Erklärung habe ich nicht
Davon ausgehend, dass es sich bei dem damalige Sammeln und Jagen um das 
handelt, was wir heute *Arbeit* bzw. *Erwerbstätigkeit* nennen, kommen wir 
mithilfe des technischen Fortschritts wieder dorthin, wo diejenigen, denen 
Erwerbstätigkeit verwehrt wird, sich so kampf- und streittig verhalten wie 
seinerzeit die Jäger und Sammler gegenüber den Eindriglingen in sein 
Revier.* Wir werden das Forschen nie aufgeben. Und das Ende allen Forschens 
wird dort sein, wo wir angefangen haben. Und wir sehen den Ort zum ersten 
Mal*( T.Linte)
Gruß,
Carlo