Am Tue, 27 Apr 2010 14:12:39 +0100 schrieb wycl:


Rolf Rühle war nie ein "68er", sondern schon vorher nur ein windiges
Hampelmänchen.

Solche Blödzeitungs-Lügen über einen 68er Sturm auf die Instanzen kannst du
möglicherweise noch deiner Oma erzählen die unter einer Nachkriegspsychose
leidet. Die Generation die nach 1951 geboren wurde hat es aber nicht
vergessen mit welchen dummdreisten Lügen hier von Seiten der faschistoiden
Clientel und dem Mörderpack das aus dem dritten Reich in die Schaltstellen
übernommen wurde zu verdanken haben. Hier sitzt der Filz tief in den
Schaltstellen des mißbrauchten Machtaperates noch bis heute. Es sind die
selben Bankster und ihre Nacheiferer die schon im letzten Weltkrieg über
millionen von Leichen gestiegen sind und auch unser Volk in das Elend
getrieben haben.

Von demokratischen Verhältnissen und einem Rechtsstaat sind wir immer noch
weit entfernt.

Knut