Das ist ein ganz schlechtes Beispiel und da du es verwendest leidest du
offenbar auch an dem Dumm-Deutsch-Symdrom, jeden unwichtigen Schmarrn den
man dir als Denkschablone vor die Augen hält für wichtig zu nehmen. Bis du
wirklich schon so degeneriert das du keine eigene Meinung hast und
stattdessen dir jeden Gedanken der blödzeitungsmäßig herausgekotzt wird
herunterschluckst?


Es gibt ja genügend Gläubige die unter einer frühkindlichen
Sugestiverziehung leiden und denen jedes eigenständige Denken und Kritik
abgewöhnt wurde. Das ist wahrliche eine schlimme Geisteskrankheit.


Deine biblischen Wahnvorstellungen brauchst du hier nicht weiter vertiefen,
sind sie doch schon der gesamten Menschheit bestens bekannt und auch die
Folgen solch einer geistigen Umnachtung.


Ich brauch keine Ausrede und ich brauch auch keinen Glauben an einen nicht
existenten Gott und die Bibel taugt allenfalls dazu sich den Arsch damit
abzuwischen. Es ist um jeden Baum schade der für die Bibel-Lügen gefällt
wurde. Jeder Baum ist heiliger als alle Gläubigen zusammen. So viel Lüge,
Niedertracht und Elend die durch den Glauben verbreitet wurden ist schon
als pervers, abartig und lebensfremd zu bezeichnen. Die wenigen guten Taten
vieler verirrter Schäflein können die Verbrechen im Namen des Gläubens
keinesfalls aufwiegen.


Das ist doch völliger Nonnsens, die Zerrüttung und die kriminellen
Machenschaften unserer Regierung werden doch unter einem christlichen
Deckmäntelchen begangen, gerade weil es so viele Gläubige Narren gibt
die an einen nicht existenten Gott glauben und es wird dringend Zeit sich
von solchen geistigen Irrwegen zu verabschieden, die Macht der Kirchen,
die Macht aller Regierungen und anderer teuflischgöttliche Konzentrationen
aufzulösen und auf alle Menschen zu gleichen Teilen zu verteilen.
Weder eine göttlich-eingebildete Machtkonzentration noch realweltliche
Organisationen taugen dazu die Menschheit ins Licht zu führen.

Langsam nach tausenden von Jahren sollte es eigentlich jeder Mensch doch
erkennen können das alle Religionen auf der gesamten Linie völlig versagt
haben und der Menschheit mehr Leid und Elend eingebracht haben. Von einer
harmonischen Zusammenleben sind wir genauso weit entfernt wie vor der
Geburt eines von den keinesfalls menschlich agierenden Religionstiftern
ermordeter Garrelt aus einem zusammengedichteten und überlieferten steinernen
Blödzeitung der frühen Zeitgeschichte.

Aufrechte Menschen brauchen nicht zu Kreuze kriechen.

Matthias