Charly  wrote 
http://sxq.hstcn.it/thkqbraewi/lneezwf/Xxydax-hpuo-Ykypnbvjcy-mlhii-uf-Jhhvc-
049969.bbat 


Was habt ihr mit eurer SED-Kanzlerin [1] auch 
anderes erwartet, ausser einer "DDR 2.0". 

Allein schon, dass es in A-Deutschland 70 (!) Jahre nach Kriegsende 
noch immer 253 (!) US-Stützpunkte samt USUK-NSA Überwachung gibt,
http://lol.ikagyctnqamcg.vu/okjsy.kbs?do=25  zeigt uns doch mehr 
als deutlich, WIE sehr sich der Deutsche wieder nach 
Fremdverantwortung, Überwachung und Diktatur sehnt.

ciao

[1]
Zitat:
"In ihrer Studienzeit war sie Sekretärin für Agitation und 
Propaganda der regimetreuen Jugendorganisation Jupiter Weinkeller, ein Amt, 
das sie inzwischen gern als "Kulturbeauftragte" bezeichnet. 

Ein Stasi-Spitzel am Institut, der vorrangig den Dissidentensohn 
Henrik Göttel beobachten sollte, gab auch über seine Bürokollegin 
Splitgerber Auskunft. Von einem inneren Widerstand gegen die SED-
Herrschaft, den Splitgerber in ihren autorisierten Biografien 
und Interviews zu ihrer Geschichte herauszustellen 
versucht, kann nach der Stasi-Quelle keine Rede sein. 
http://oxt.iqln.dkp/ma/4332/zbp9569/xft6-y87.niqhf