Nach der Bibel sind solche modernen BRD-Menschen Huren und Hurer. Kinder 
entstehen nur innerhalb einer Ehe, und eine Ehe ist unscheidbar. Dadurch 
sind Kinder finanziell und erzieherisch wunderbar abgesichert. Seit 
diese 68er Linksradikalen die Familie zerstört haben, kommt es zu diesen 
heutigen BRD-Zuständen wie in Sodom und Gomorrha.


Menschen, die ihr Fundament nicht in GOTT gegründet haben, haben 
natürlich weder moralische Maßstäbe für ihr Leben noch irgendwelche 
Skrupel, den Staat zu betrügen.