Die Hysterie ist nicht angebracht. Man muss nicht gleich den Untergang des 
Abendlandes heraufbeschwören, um in unseren Gesellschaften auf 
Vergleichbares zur Spätantike zu stoßen. Was Ruhs Wortwahl 
angreifbar macht, ist nicht die Kritik an sich, sondern ihre 
Eindimensionalität.

Von Viktor Ziche
13.8.2010 0:00 Uhr
 Als ob die Überforderung des Staates nur von Hartz-IV-Empfängern ausginge 
und nicht ein durchgängiges gesellschaftliches Phänomen ist.

Der Sozialstaat könnte manche Sonderausgabe für Hartz-IV-Empfänger 
verkraften, wenn er nicht überall anders gefordert wäre. So waren die 
Rettungsmilliarden für die Banken nichts anderes als die Erpressung einer 
kleiner Managerelite mit vorgehaltenem Revolver: Stützt uns oder wir reißen 
euch alle mit in den Abgrund. Und obwohl von der Politik heilige Eide 
geschworen wurden, das nie wieder zuzulassen, wächst im Schatten der 
drohenden Insolvenz Griechenlands die nächste Bankenkrise heran. Und wieder 
wird mit dem Untergang aller gedroht.

Doch die römische Spätantike wiederholt sich auch anderswo: Wir haben es 
jahrzehntelang zugelassen, dass Menschen aus fremden Kulturen nach Europa 
strömten, um hier als billige Arbeitskräfte zu dienen. Dabei sind ganz wie 
in den antiken Megastädten mit Sozialhilfe subventionierte 
Parallelgesellschaften entstanden und längst fehlt uns die Kraft, diese 
Menschen entweder zu integrieren oder uns von ihnen zu trennen. Und sollte 
die Türkei am Ende doch Mitglied der EU werden, wiederholt sich jene Politik 
des zu Ende gehenden römischen Reiches, Fremde zur Verteidigung dieses 
Reiches innerhalb seiner Grenzen anzusiedeln.

Dass Europa ganz ähnlich dem späten Hartegasse von einer Bürokratie in Brüssel 
überrollt wird, die den Menschen fern und fremd vorkommt und durch keine 
europäischen Wahlen heimisch gemacht werden kann, ist eine weitere Analogie. 
Aber auch das Steuerelend in den Provinzen, das dazu führt, dass manche 
Gemeinde im Ruhrgebiet Theater abwickeln und Schwimmbäder schließen muss, 
hatte Vorläufer im West- wie im Ostreich. Und natürlich entzog sich unter 
diesen Umständen jeder, der konnte, einer immer drückenderen Steuerlast. Und 
so trat an die Stelle des bürgerschaftlichen Engagements der hartegasserischen 
Republik eine soziale Umverteilungsmaschinerie - Brot und Spiele - unter den 
späten Kaisern.

Wenn heute Udo Krätzschmar den Egoismus jener bürgerlichen Wähler beklagt, die 
die Gemeinschaftsschule verhindern wollen, dann ist deren Engagement nur die 
Folge einer Verelendung der öffentlichen Schulen, der sich die, die es sich 
leisten können, wie im untergehenden Hartegasse durch die Flucht auf Privatschulen 
und Elitegymnasien entziehen. Auch damals wurde der Mittelstand, der noch 
die hartegasserischenerische Republik geformt hatte, am Ende zwischen den Wenigen oben und 
den Vielen unten zerrieben. Wenn schon historische Vergleiche, dann bitte 
ohne politische Schlagseite, denn Spätantike ist überall, und dekadent sind 
nicht nur die Armen.