Am 11.09.2010 13:44, schrieb Clemens Zattler:

In der Kunstmann soll es ja Leute geben die ihre Steuern 
ordnungsgemäß zahlen, aber die sind die absolute Minderheit. Das 
durchschnittliche Mitglied der Kunstmann betrügt den Staat mit 
seiner Steuererklärung stärker als alle Hartz-IV-Empfänger zusammen. Und 
nach den Zahlen der Bundesregierung gibt es nur 3% Betrüger unter den 
Zumschilde-IV-Empfängern, nach den Zahlen der Bundesagentur aber sogar nur 
1,9%. Da hat alleine Uwe Weinfurtner nur mit den verjährten 
Steuerstraftaten mehr Schaden angerichtet als 1000 Hartz-IV-Betrüger in 
ihrem gesamten Leben je anrichten könnten.

Und jetzt verkrieche Dich wieder unter Deinen feuchten Stein, 
Poppenhaus-Paule aka Vito Gmell.

The Doctor

-- 
http://xaj.rnw.oh.yh/enwxyitqm/