Gerne, wenn du die erforderliche Mehrheiten dafür bekommst. Genau dies
bezweifel ich, weil grundsätzliche Kenntnisse, woher unser Wohlstand,
sofern noch vorhanden, überhaupt kommt, abhanden gekommen sind.

Mir kommt es oft so vor, dass sich viele gerne pflegen, krankenversorgen
und verrenten lassen wollen, ohne jedoch die Steckrüben anbauen zu
wollen, um das finanzieren zu können. Dann machen wir halt Schulden...

Das größte Problem ist, dass fundamentale Kenntnisse selbst unseren
Politikern zu fehlen scheinen, die wohlwollend zu immer mehr Staat
greifen und so tun, als ob der Staat diese Wertschöpfung schaffen würde.
In Wirklichkeit gibt der Staat jedoch lediglich das Geld aus, das die
Wirtschaft überhaupt erst einmal verdienen muss.