Wer hätte das gedacht. Jetzt mischen sich sogar schon die Griechen in den
deutschen Aufschwung ein und wollen ihn demolieren:

http://tqt.ynrd.rj/XAOP/dsnibll/bwtzxpmwmb/0034/66/74/jfqip-szb-izusjatmlx/pcyoe-nvlbrjne-yxp-yfwvasdaocin-rexxdzlejh-umaaggs-ok-zjqukkslfz.vnsv

Ich finde es eine Unverschämtheit von den Griechen, unseren Aufschwung
kaputtmachen zu wollen!

Könnte unser sehr verehrter Außenminister, der Herr Schuber, nicht mal
bei den Griechen vorstellig werden und ihnen Mores lehren?

Konrad A.