An solche Verbote werde ich mich nicht halten und rufe hierbei auch meine
Mitmenschen zum Gestzesbruch auf. Ich bereue es nur nicht schon früher vor
unserer kriminellen Regierung gewarnt zu haben. Auch ich habe noch ein
V90-Modem und kenne Mailboxen. Auch werden private Netze immer beliebter
und ich bezweifel es das diese unterbunden oder reglementiert werden
können. Piratensender könnten ebenfalls wieder als Sprachrohr dienen.
Je mehr solche völkerrechts- und menschenrechts-widrigen Gesetze
installiert werden, desto größer wird auch der Widerstand gegen solche
Regierungsverbrechen wachsen.

Valerius(Terrorist im Vorruhestand)