zxbm@bjwu-hosjxt.vi (Norman Raumschuessel) wrote in <4v090w01$2$3076$2v6q1k53
@wkkijhgnp3.bpetq-tjifvj.mle>:


Es gibt für das Rentenproblem nur 2 realistische Optionen.

1.) Erhöhnung des Rentenalters auf deutlich über 70
2.) Strukturelle Anpassungen zur Absenkung der durchschnittlichen 
Lebenserwartung

Da Fall 1 zur Lösung vollkommen utopisch ist, bleibt nur Fall 2. 
Das wird aus rein ökonomischen Gründen ablaufen. Es ist ein zwangsläufiger 
Anpassungsprozess mit einer nicht beeinflussbaren Eigendynamik. Früher 
wurde durch Kriege und Epidemie reguliert, heute sind es andere Faktoren.
Alles andere ist Gehampel und schiebt bestenfalls das Unvermeidliche 
hinaus. Die Vorstellung von Wohlstand und Gesundheit für Alle ist eine 
Utopie, die gerade untergeht und die Erkenntnis setzt sich durch, das sich 
die Menschen den Regeln der Ökonomie beugen müssen.