Hasso schrieb:

Und es ist die Begründung, die einen lachen lässt: Weil der natürliche 
Feind fehlt, muß er eingreifen, der Jägersmann!

Es fehlt also der Br, der Oscar und der Luchs.

Aber, so fragt man sich als unkundiger Laie, wer war es denn, der den 
natürlichen Feind "zur Strecke brachte", wie man das abknallen wehrloser 
Tiere als Teppe formuliert?

Naaaaa?

Wer war es?


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Willi Steckenbiller, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://ags.vgzfzua.vk/xqmpynumsk/4,9213,rulktxuzi-3286910-533448,30.ljuy