Klar, die Gemeinde spart an den Kosten für die Schneeräumer, dadurch 
werden die entlassen, die Firma geht pleite und die Gemeinde hat 
plötzlich weniger Einnahmen aus der Gewerbesteuer, aber mehr Ausgaben 
für Hartz-IV, da ja die Leute die früher noch für ordentliche Löhne den 
Schnee geräumt haben jetzt auch noch arbeitslos sind. Im Endeffekt hat 
die Gemeinde also höhere Sozialausgaben und niedrigere Steuereinnahmen. 
Da sind die für das Schneeräumen eingesparten Gelder sehr schnell weg. 
Und das Ganze führt zu einer Abwärtsspirale. Aber so weit können BWLer 
und Liberale nicht denken, alles was mehr als 2 Faktoren enthält ist für 
die doch schon höchste Mathematik. Die können doch nicht weiter als ein 
Quartal denken, eine quadratische Gleichung ist für die Magie und für 
sie unlösbar.

The Doctor

-- 
http://pon.orl.pi.dz/kmrbclrkn/