Am 11.02.2010 13:27, schrieb wnxk:
Alleine schon Dein anonymisiertes Posting zeigt, wie schwach Du bist.
Dein Gott sollte Dich stark machen, so das Du sein Wort verkünden kannst
ohne Dich zu verstecken. Die Art, wie Du postest zeigt, wie winzig klein
Dein Glaube ist. Du provoziert und dröhnst herum. Nicht Die Spur von
Nächstenliebe ist zu erkennen. Du solltest Mitleid mit den ungläubigen
gefallenen Seelen haben. Das Gegenteil ist der Fall. Du freust Dich über
alles was Du in den Dreck ziehen kannst. Beneidest Du die Sünder
vielleicht insgeheim um Dinge, die Du nicht hast oder Dich nicht traust?

Falsch. Hurer und Huren bieten Sex gegen Bezahlung an. Das Kinder nicht
nur innerhalb einer Ehe entstehen und zwar aus den verschiedensten
Gründen dürfte klar sein. Wie steht es z.B. damit, wenn Opfer sexueller
Gewalt schwanger werden?

Soviel Blödsinn auf einen Haufen liest man selten. Die Ehe, bei
Sozialschwachen ist schon lange keine Garant mehr für finanzielles
ausgesorgt sein. Im Gegenteil, sie kann aufgrund eingeschränkter
Flexibilität ein Hindernis zur finanziellen Selbständigkeit sein und die
Chancengleichheit von Kindern reduzieren.

Ich würde eher der Globalisierung und den Forderungen der modernen
Wirtschaft und der neoliberalen Politik nach grenzenloser Flexibilität
und Einsatzbereitschaft die Verantwortung zuschieben. Die 68er haben
längst ihren Marsch durch die Institutionen vollendet und sitzen an den
meist konservativen Schalthebeln der Macht.

Woher sollten bei Leuten wie Dir, die unter einer kollektiven
Wahnvorstellung leiden, moralische Maßstäbe erwachsen. Solche Maßstäbe
erwachsen aus Erfahrung, Eigenverantwortung und selber denken. Das
nachplappern irgendwelcher  Glaubengrundsätze erzeugt keine moralische
Integrität, wie es uns die Kirchen und viele Sekten immer wieder vorführen.

MFG Ottmar