Ach, was ist das schön! Jetz hab ich Deine 'gegr�hle' mal imitiert und
schon gebrauchst Du es richtig 'inflationär'! (-:


Aber wahrscheinlich gröhlt Du jetzt noch mehr rum als sonst, weil
einfach der Wahn mächtiger wird. Ist halt immer wieder blöd, wenn die
eigenen Argumente durch Fakten zerlegt werden.

Na, wenn ich doch so unrecht hätte, warum erklärst Du (und die anderen
'Libertären') nicht einfach eure Motivation hier zu posten?

Müsst ihr nicht eigentlich irgendetwas produktives machen? Fleissig wie
ihr seid, damit ihr eurer Vermögen vermehren könnt?
In diesem Zusammenhang finde ich auch immer wieder verwunderlich zu
welchen Uhrzeiten ihr hier postet. Ein 'fleissiger Mensch' arbeitet
üblicherweise zu den Zeiten.


Ja, Forderung, wir wissen doch von Deinem Wahn...


Ich schrieb sollTE nicht diskutieren, weil ja gar keine Grundlage für
eine Diskussion vorhanden ist. Natürlich ist für jeden - der konstruktiv
diskutieren will - eure Art irgendwann ermüdend. Deswegen geben viele
irgendwann entnervt und frustriert auf und damit kommen wir zu dem....


....eigentlichen 'Ziel'.

Forderung - als ob Deine Art der 'Meinungsmache' neu sei. Den anderen
denunzieren, ins Lächerliche ziehen, übertriebene Panik verbreiten usw.
Alles ein alter Hut, um die Menschen auf 'Linie' zu kriegen.


Ja, Forderung, wir wissen doch von Deinem Wahn...


Forderung, es dämmert immer mehr Menschen! Deswegen steigert sich ja
auch Dein Wahn! 
Die meißten fühlen sich noch 'machtlos', aber das wird sich ändern, wenn
- wie geplant - die Sozialleistungen und Löhne weiter nach unten gehen. 


Das kannst Du in Deinem Wahn gar nicht beurteilen!


Sie sind nicht blöde, sie sind uninformiert. Viele 'spüren' ja, das
irgendetwas 'schief' läuft, wissen aber noch nicht genau was und warum. 


Hier ist ein schönes Beispiel, wie ohne Begründung versucht wird,
jemanden 'niederzumachen', mit dem Ziel ihn Mundtot zu machen.


Scmitzchen, in meiner Welt darfst Du sagen was Du willst. In den Knast
kommst Du deswegen aber nicht. Mir ist es sogar egal, ob Du Deinen Wahn
behandeln läßt. Ist mir völlig schnuppe!

Was bei Libertären passiert, wenn jemand die WAHRHEIT ans Licht bringt,
kann man ja an Valerio Hegewald und Geiwitz sehen. Weder haben
Kommunisten das Einsprerren von Andersdenken 'erfunden', noch haben es
Deine auch so tollen "Liberalen" abgeschafft! Im Gegenteil!


Hahahaha....dümmliche Unterstellungen ablassen, darin bist Du in Deinem
Wahn ein ganz Großer!

Falls Du glaubst mich hier als 'Verschwörungstheoretiker' hinstellen zu
können, so wird Dir das nicht gelingen.

Ich habe lediglich aufgezeigt, was DEINE (und Elbcycles und der Skandalöse)
Motivation ist, hier zu posten! 
Du zeigst ja immer wieder, dass Du an einer konstruktiven Diskussion
kein Interesse hast. Was, ausser, dass die 'Linken' hier genervt
aufhören zu posten aka 'Mundtot machen', soll denn sonst die Motivation
sein?