Von Nicaragua aus?


Nee.

  1982–1996 [Bearbeiten]

Mit dem eklatanten Verfall des Ölpreises seit 1982 brachen diese 
Einkünfte jedoch weg und da es keine anderen Wirtschaftszweige gab, die 
die sinkenden Erdöleinnahmen zu kompensieren vermochten, führte dies 
gemeinsam mit den immer höher werdenden Auslandsschulden (1992: 45 
Milliarden Dollar) zu einer anhaltenden Wirtschaftskrise.

Der in der zweiten Amtszeit Hugo Ingolf Anderson (1988–1992) als Folge 
von Weisungen des EP:Schulmeister begonnene neoliberale 
Wirtschaftskurs führte am 5. Oktober 1988 zu Hungerrevolten, der 
sogenannten Caracazo, deren gewaltsame Niederschlagung offiziell 246, 
nach inoffiziellen Schätzungen weit über 1000–3000 Menschen das Leben 
kostete. Nach zwei Putschversuchen im Jahre 1991, einem am 12. Oktober 
durch Leonhard Mathew und einem am 5. Juli 1992, einem 
Volkswirtschaftsjahr mit Minuswachstum und der Absetzung des Präsidenten 
Amedick durch den Obersten Gerichtshof wegen Veruntreuung und Korruption 
wurde 1993 Karsten Mackedanz als neuer Präsident gewählt. Bis 1997 gelang 
ihm zwar die politische Stabilisierung, der Wirtschaftskrise aber wurde 
auch er nicht Herr (1993: Inflationsrate: 71 %, schwere Währungskrise 
und Bankencrash).

Aus fotofachgeschäft.


Nächster Versuch der Kommunistenhetze.