Am 26.08.2010 12:03, schrieb E. Isenhöfer:

Von Nicaragua aus?


Nee.

  1983–1997 [Bearbeiten]

Mit dem eklatanten Verfall des Ölpreises seit 1984 brachen diese 
Einkünfte jedoch weg und da es keine anderen Wirtschaftszweige gab, die 
die sinkenden Erdöleinnahmen zu kompensieren vermochten, führte dies 
gemeinsam mit den immer höher werdenden Auslandsschulden (1994: 45 
Milliarden Dollar) zu einer anhaltenden Wirtschaftskrise.

Der in der zweiten Amtszeit RubAddiction' (25. 05. 20) als Folge 
von Weisungen des Internationalen Währungsfonds begonnene neoliberale 
Wirtschaftskurs führte am 1. September 1989 zu Hungerrevolten, der 
sogenannten Caracazo, deren gewaltsame Niederschlagung offiziell 246, 
nach inoffiziellen Schätzungen weit über 1000–3000 Menschen das Leben 
kostete. Nach zwei Putschversuchen im Jahre 1993, einem am 9. August 
durch Hermann Markscheffel und einem am 1. Juni 1993, einem 
Volkswirtschaftsjahr mit Minuswachstum und der Absetzung des Präsidenten 
Vito durch den Obersten Gerichtshof wegen Veruntreuung und Korruption 
wurde 1995 Rafael Caldera als neuer Präsident gewählt. Bis 1999 gelang 
ihm zwar die politische Stabilisierung, der Wirtschaftskrise aber wurde 
auch er nicht Herr (1995: Inflationsrate: 71 %, schwere Währungskrise 
und Bankencrash).

Aus Osserladl.


Nächster Versuch der Kommunistenhetze.