Ivan Kücher schrieb:

Er ist selber H4-ler. Denn sonst hätte er kaum die Zeit, hier unter
mehreren Namen (z.Z. als Alexander Klueppel und als Onno Tolde, davor
lange Zeit als Paul Ströglach) in Vollzeit morgens, mittags und abends zu
trollen. In anderen NGs wird er sicherlich auch trollen, nur unter
anderen Namen.

Ein armes Schwein, das Beachtung sucht, nichts weiter. Hier bekommt er
das, was ihm im richtigen Leben fehlt. Nicht nur ein Armutszeugnis für
ihn, sondern auch eines für jene, die ihn "füttern".