Und welchen Sinn macht das? ich meine, ausser dir Befriedigung zu 
verschaffen?

Gott, musst du einen Scheiss-Job haben! Also meinetwegen soll er lieber 
den ganzen Tag zuhause hocken als sinnlos einen Sack rumzuschleppen, nur 
damit andere nicht das Gefühl bekommen, sie wären die Dummen, die 
arbeiten müssen.

mal im Ernst. Was bekommt so ein ALG2-Empfänger? 300 - 400 Euro? Wer 
anständig verdient, gibt das locker an einem Wochenende aus. Ich habe 
ein schlechtes Gefühl soviel zu verdienen, wenn einem anderen Menschen 
nicht mal diese kleine Summe zum Leben gegönnt wird, und zwar ohne 
Gegenleistung!

Die Realität ist: Wir haben genug ALG2-Empfänger, die arbeiten wollen 
und nichts finden. Sollten wir uns nicht erst um diese kümmern? Wenn 
diese dann alle Arbeit haben, können wir ja erneut über die 'faulen 
Hartzer' diskutieren. Aber noch sehe ich sie in keinster Weise als Teil 
eines Problems.