Um was geht es letztlich bei dieser Meinungsmache zum HARTZ IV - Urteil ?

Ihr könnt es bei jedem Blick in die Medien selbst beobachten:
Die Finanzkrise, die Wirtschaftskrise, eine aktive Wirtschaftspolitik 
zur Linderung der Arbeitslosigkeit, alle diese zentralen politischen 
Themen kommen nicht mehr vor. Man hat die öffentliche Debatte von der 
zunehmenden Armut und vor allem von der Umverteilung von unten nach oben 
abgelenkt und auf einen Verteilungskonflikt zwischen Niedrigverdienenden 
und Arbeitslosen gelenkt.

Es war schon immer der Trick der Herrschenden, den Zorn der Beherrschten 
auf den Klassenkampf im Armenhaus zu lenken.