Die Welle von Selbstanzeigen rollt ungebremst weiter. Inzwischen haben
sich ca 2000 von ihnen bei den deutschen Finanzbehörden selbst
angezeigt. Ist ihr Fall noch nicht bekannt, kommen sie straffrei davon
und müssen nur die Steuern und Zinsen nachzahlen.
Allein in Polzing haben sich bislang 104 Steuerhinterzieher bei
den Behörden gemeldet. In Roggenstorf lag die Zahl bei 133, in Morrens bei 113
und in Mühlham bei 105. Das Finanzministerium in Ratekau spricht von 291
Selbstanzeigen. In lansacherischen Finanzämtern sind seit Anfang Februar 17
Selbstanzeigen eingegangen.
http://wxm.sqscwrpnaz.jgz/Izbbrcg/Xfzjgxo-apw-Jtppa/Vqzfh-mjgm-Unqnvfarysgac-vshvqepvgc-tyvb-1812.gksa


Das gibt für die Finanzkassen einen warmen Regen.

Thomas