Fehlt allerdings die Spekulation von den Trittbrettfahrern
eines oder mehrerer "Ehrenmänner".
Die wolltest du nicht übernehmen? Ganz schön
Einseitig.


Schitt, nichts ist mehr wie Früher, die Bierbüchsendiebe
füllen die vorhandenen Rechts - Planstellen nicht mehr aus.
Soosialismus! Worauf kann man sich als einzelnes schwarzes
Schäfchen eigentlich noch verlassen. Planungssicherheit muß
her. Im zunehmenden Alter noch um sein Leben rennen,
dem Knast entkommen. Das ist Folter, Freiheit muß her.

Nur, wozu bedarf es eigentlich noch der Bezüge für die
"Sicherheitsbeamten" des Staates, Bekennerschreiben
werden zunehmend gekauft, erpresst Mein Tabakladen
verkauft doch schon Briefmarken. Ein Produkt mehr, für
die Aufklärung ist doch für unser aller den warmen Regen.

Dario