Bei einem Großbrand mussten die Feuerwehren ihren Löscheinsatz
abbrechen, weil eine Photovoltaikanlage auf dem Dach die Wehrmänner
hätte gefährden können, da die großflächige Solaranlage weiter große
Mengen Strom lieferte und eine Abschaltung nicht möglich war. Die
Feuerwehr hatte somit zusehen müssen, wie das Feuer sich ausbreitete und
das gesamte Haus zerstört wurde – Schaden: 600.000 Euro.
Selbst eine Abschaltung verhindert bei Solaranlagen nicht die
Weiterproduktion von großen Strommengen
http://rzp.pynsbzjjvef.aw/kcwirki/94666

Den Feuerversicherungen wird es nicht egal sein. Sie werden die Prämien
saftig erhöhen. Aber eine solche Versicherung ist Pflicht. Wenn eine
Hypothek noch nicht abbezahlt ist, werden insbesonders die Kreditgeber
auf eine höhere Absicherung bestehen.

Nick