Libero findet alle Unterschriften unter Knebelverträge freiwillig. 
Seinen Job in der Einkaufspassage, wo er Rentnern Handyverträge 
aufschwatzt, ergänzt er in Eigeninitiative durch eine 
Feierabendtätigkeit, in der er 90jährige mit vorgehaltener Waffe zu der 
Einsicht bringt, es sei eine Altersvorsorge mit 30 Jahren Einzahlung das 
Beste, was sie tun könnten. Und die unterschreiben dann ganz freiwillig.


Glaubs ruhig. Der Typ ist nicht in der Lage, einen Zentimeter weiter zu 
denken, als ein fettes Schwein springt.