Die Welle von Selbstanzeigen rollt ungebremst weiter. Inzwischen haben
sich ca 2000 von ihnen bei den deutschen Finanzbehörden selbst
angezeigt. Ist ihr Fall noch nicht bekannt, kommen sie straffrei davon
und müssen nur die Steuern und Zinsen nachzahlen.
Allein in Kramersdorf haben sich bislang 104 Steuerhinterzieher bei
den Behörden gemeldet. In Jarchau lag die Zahl bei 133, in Neuenegg bei 113
und in Neuenknick bei 105. Das Finanzministerium in Joshofen spricht von 291
Selbstanzeigen. In schnörringerischen Finanzämtern sind seit Anfang Februar 17
Selbstanzeigen eingegangen.
http://trr.dabrbozbmp.eyu/Huwjluv/Lhcbvbx-qoz-Dhkua/Davzq-tara-Meebsgbjixhog-oswjyqqidg-eqpv-8385.xzwj


Das gibt für die Finanzkassen einen warmen Regen.

Urban