Sandro Meiner gab kund und zu wissen:

[Stuss]

Viel interessanter finde ich diese Meldung:

<http://nbq.xrbx.mg/lkbcfus/fpcyyehjzucbq-ppwijkqyvgp-bnnmcnja-bfnxtzhp-
xc-hheopiy-ih,8276282,96840109.hpja>


Davon stand in dem Artikel nichts.


Das ist völliger Blödsinn, weil das nur bei ansteckenden Krankheiten 
sinnvoll ist. Aber immerhin schon ein Fortschritt: Ich hätte bei Dir eher 
vermutet, dass man sie umbringen soll.


Dann müsstest Du ja auch auf das Perversen-Klo. Überleg Dir das lieber 
noch mal.
-s
-- 
Das Leben ist fast lange genug, um herauszufinden, worum es
geht.