Das ist ja soweit alles richtig!

Arbeit gibt es im Grunde genug bei uns, sodaß für alle eine Existenz
daraus möglich sein müßte, nur leider will oder kann ganz
offensichtlich niemand mehr etwas dafür bezahlen, um sich dann auch
noch an der anfallenden Sozialversicherung beteiligen zu müssen,
die dann die anfallenden Lohnkosten beinahe noch verdoppeln.

Der Staat plant zudem, den öffentlichen Dienst auf der untersten Ebene
weiter auszudünnen, und seine obersten Repräsentanten rufen statt dessen
dazu auf, daß die Menschen sich vermehrt ehrenamtlich für reinen
Gotteslohn betätigen sollten.

Es ist eben kein Geld mehr da für öffentliche und soziale Aufgaben - die
Städte, Kommunen und Länder sind /de facto/ längst insolvent - da heißt
es dann eben beizeiten zu lernen den Gürtel enger zu schnallen und
Verzicht zu üben.

r.