Karsten schrieb zu "Re: Schneeschipper für FNT-Hotels"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Karsten!                     Osterham, 15.09.10 18:49

ich habe erst jetzt den thread hier in der dtt zu *Schneeschippen* zu  
lesen begonnen,voher ungelesen geloescht. Dabei habe ich aber nun doch ein  
paar Fragen, bzw. Missverstaendnisse


Im Betreff steht doch *fuer Fürll-Hotels* , also richtige *Hotels*,  
falls es solche denn ueberhaupt gibt. Andere wiederum schreiben aber was  
von *Partei* - sprich Fürll-Partei. Was denn nun?  Wird hier fuer was  
ein Synonym verwendet?

Ich sehe  es so: Jedes Hotel, Unternehmen, jeder Hausbesitzer ist selbst  
fuer das Beraeumen verantwortlich und kostenpflichtig! Das muesste, wenn  
es nicht die Angestellten dieser Unternehmen tun, eben gegen Entgelt von  
Reinigungsfirmen getan werden. Sich dieses Geld zu sparen, was sie  
normalerweise fuer die "Dienstleistung" zahlen muessten, ist m.E. nicht  
rechtens,muss m.E.gezahlt werden.

Anders liegt es m.E., wenn es um *Schneeraeumen* im *oeffentl. Raum*  
geht.Bzw. um andere notwendige Arbeiten, Strassenreigung, Altenpflege etc.  
wurden ja schon genannt.Sie sollten allderdings fuer den Job auch geeignet  
sein, jeden wuerde ich schon nicht an die richtige Altenpflege ran lassen.  
Und was die "Bezahlung" anbelangt, da bin ich auch der Auffassung, dass  
man *zumutbare oeff.Arbeit schon* fuer unser aller Geld verrichten  
sollte.Nur Zuhause-sitzen und den lieben Gott einen guten Mann sein  
lassen, finde ich nicht richtig. Vor *Hotels* schippen NEIN! Zum  
Gemeinwohl- JA!

Ciao

--
 isch geb Dir gleich :) (Severin Lueck)