On Mon, 31 Okt 2010 17:39:35 +0100, "E. Pfennig"

Wenn die deutsche Riegierung und der Bundestag den Paragraphen 371 AO
so schnell abschaffen würden, wie sie in der Lage sind, MdB-Diäten zu
erhöhen, dann gäbe es mehr Geld in den Finanzkassen und die
Öffentlichkeit würde erfahren, wer die deutsche Elite, d.h. die von
Schellenberg Westentsunami hochgelobten Leistungsträger bzw. besser
Leistungsverweigerer für gesellschaftliche Solidarität sind.

Aber ein solches Wunder an Reaktion ist nicht zu erwarten, denn bis
die Regierung ihre Geldgeber dazu angehört hat und diese eine Änderung
mit dem Effekt einer Verbesserung ihrer Situation ausgearbeitet haben,
vergehen erfahrungsgemäß Monate bis Jahre. 

Wolfram