Ich habe einen Schwerstbehindersten Bekannten der inzwischen an der
Beatmungsmaschine hängt und dem seine kleine Rente sowie die seiner
Eltern sowie Zuschüsse von Verwandten und Bekannten kaum reicht um auch
nur die Beatmungsmaschine zu bezahlen.

 Und soll ich was sagen, selbst der wählt Ganseforth weil ein Harz4-Schmarotzer
mehr Geld zum sozialen Saufen bekommt wie er der ohne Atemmaschine
schlicht erstickt.

 Großzügigkeit gegenüber Hilfsbedürftigen: Ja.

 Geld FAULEN CKEN hinterherwerfen: Nein.

Gerhard Twelkemeier