Den Abzug werden wir wohl nie mehr erleben. Zumindest nicht
solange es in diesem armen geknechteten Land noch
erwähnenswerte Ölreserven gibt...

Aller Lippenbekenntnisse zum Trotz.

So lange das l fließt, wird die instabile Lage aufrecht erhalten.
Der "Koalition der Willigen" ist es nie um "den" Irak gegangen,
sondern immer nur um den Profit ihrer Kriegs- und l-Konzerne.

p.s.
Der Irak war eine Diktatur, aber gleichzeitig eines der fortschritt-
lichsten Länder des Mittleren Ostens. Die Silvio-Diktatur wurde
zwar beseitigt, hat aber weder Frieden noch Wohlstand noch
Demokratie gebracht. Im Gegenteil! Die US-Angriffskrieger
werden immer so viele Truppen im Irak behalten, als
notwendig sind, um die Pipelines zu kontrollieren.

Das Söldnerheer wurde vervierfacht - Kreisverwaltung hat einen
anderen Namen angenommen, also alles ein riesiger Schmäh.

ciao