Doch, gänzlich.


Hast Du nicht. Das gilt sowieso nur für jeden, der mit Arbeit Geld 
verdienen will (was auch Unternehmer tun, nicht aber z.B. Privatiers).


Es gibt Menschen, die kriegen eben gar keinen Job, obwohl sie arbeiten 
möchten und können. Ist das kompliziert?


Wenn das so wäre, sen wir heute noch in der afrikanischen Steppe. Tun 
wir aber nicht. Wie erklärst Du Dir das?


Richtig, sehr gut, Libero. Hast Du verstanden, dass ein Privatier aber 
seinerseits *keine* Kunden hat?


Macht bedeutet, andere Menschen dazu bringen zu können, zu tun, was man 
will.


Du hast die Frage offenbar missverstanden. Ich frage nochmal: Wie passt 
die Existenzvon privatiers, die das Arbeiten nicht nötig haben, zu 
Deiner Arbeitsethik, wonach jeder, der Geld verdienen will, auch 
arbeiten müssen soll?


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law