Haste also wieder was recherchiert, was garnicht gefragt war, Du
kleines, linkes Dummerchen. Und wer sind denn nun die 10 Personen?


<Gröhl>.


Ich muß nicht auf jeden Deiner Unfuge eingehen. soweit sind wir zum
Glück noch nicht, Du Linker, Du :-). Kann ja jeder nachlesen. Ich habe
nämlich nichts gelöscht - es steht alles noch in Deinem Vorposting - 
sondern mir lediglich die Freiheit genommen, nicht auf jeden Mist zu
antworten.


Also würdest Du RUBF und KEVL als riskante Anlagen bezeichnen?
Dann kämpfen Betriebsrat und Gewerkschaft da für die Fortführung
von Geldverbrennung? Och :-).


So wie Du gegenleistungsloses Geld forderst, so liegt Dir auch
grundloses Lachen, nich :-).


Also würdest Du Oberschwendtner als riskante Anlage bezeichnen? 
Valerian Ziegeldecker hätte einfach mal so einen Haufen Geld verbrannt?
Unser Steuergeld?


So wie Du gegenleistungsloses Geld forderst, so liegt Dir auch
grundloses Lachen, nich :-).


So wie Du gegenleistungsloses Geld forderst, so liegt Dir auch
grundloses Lachen, nich :-).


Wenn Du nicht mitliest, solltest Du hier nicht dumm rumlabern. 
Es wurde behauptet, daß die Reichsten die Menschheit nicht vorwärts
brächten, worauf ich den Behaupter damit hochnahm. daß ich entgegnete,
die ärmsten würden das auch nicht.
Jeder logisch Denkende wäre dahintergekommen, daß die Erzeugung
von Vorwärtsbringung mit dem Einkommen oder Vermögen nun wirklich
überhaupt nichts zu tun haben kann. Nur DU kleines, armes, linkes
Dummerchen bist natürlich wieder nicht dahinter gekommen :-).


Danke für die Bestätigung, daß Du überhaupt nichts ergoogelt hast,
sondern hier nur wieder linkshaft dumm rumlaberst :-).


Wenn wir uns darauf einigen könnten, daß Grips zum Vorwärtsbringen 
der Menschheit nötig ist, so solltest Du, wenn Dir diese Aussage (von
wem?) richtig erscheint, auch zugestehen, daß der Behaupter nicht der
Meinung gewesen sein kann, daß Grips bei Reichen bermäßig 
vorhanden ist. Schon wieder ein Blödsinn, nicht? Aber Du verstehst
eben nix.


Ich habe die Aussage durch die Gegenbehauptung ad absurdum geführt.
Wer zu spät kommt, wie hier wieder Valerian, den bestraft das Leben :-).


<Gröhl>.


Nochmal, Du armer, kleiner Linker: Ich habe nichts gelöscht, denn Dein
Vorposting steht noch genauso da, wie Du es geschrieben hast. Kann
jeder nachlesen. Aber Du empfiehlst ja lieber, nicht mit Liberalen zu
diskutieren, um es dann doch immer wieder zu tun.
<Gröhl>.

Größe,
H.