Thema verfehlt, Herr Mibus. Die Frage war "warum" nicht "wie".

Der Rentner benötigt ein höheres Einkommen, da er deutsche Mieten, 
deutsche Energie und deutsche Lebensmittel bezahlen können muß.

Ob er das Einkommen mit Hilfe der gesetzlichen Rentenversicherung, der 
privaten Rentenversicherung, einer längeren Lebensarbeitszeit, von 
Diebstahl, Zuhälterei oder Raub gewinnt, war hier nicht gefragt.

Giorgio
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Gérard 'Gerard' Graute-Otte in dag]