Vito Tessmer wrote:

Also.
erstens hat er öffentlich und mehrfach mit Gewalt gegen seine Gegner 
gedroht, auch hat er nicht seinen Waffenbesitz aussen vor gelassen, 
siehe z.B.
http://9.wq.flozvlfm.rkd/__zv6fsvbqbx/Wo0qS5exRiK/DNCXGHBCQeG/qI5TZuIyxfu/d4605-q/Tzxztelhpdh-Vnqqw_khj-Dvbje.vyy

gerade bei gulli.com hat er immer wieder geprahlt und gedroht.

und was den SEK-Einsatz angeht kann man da schöne Verschwörungstheorien 
konstruieren. Ein Polizist sieht ihn mit der Waffe, Waschbichler legt sie 
nieder, der Polizist denkt "scheisse" und drückt ab. Warum sollte es 
einem RA anders ergehen als einem Informatikstudenten?


eine Runde Mitleid für Gier.


-t.