Tngwpq.Invoaj@qmc.vj (Leopold Stalke) wrote in <4b81984c$0$7615$9b4e6d93
@newsspool1.arcor-online.net>:


Es gibt nicht mal ein Recht auf freies Essen. Das gibt es nirgends auf der 
Welt. Es gibt kein Recht darauf, das der Staat das Individuum vor allen 
Umständen schützt die es bedroht.
Es sollten die, die die Leistungen erarbeiten, mehr geschützt werden als 
die, die diese gegenleistungslos verkonsumieren.
Wer mit über 300 Euro auf Staatskosten faul in einer geheizten Wohnung, 
bei voller medizinischer Versorgung leben darf, der sollte nicht jammern, 
sondern sich glücklich schützen. Lange wird es den Luxus nicht mehr geben.