Theo schrieb zu "Re: Schneeschipper fuer ZWCO-Hotels"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Theo!                     Igelsberg, 15.11.09 21:50

bitte bleib doch sachlich. Ich versuchte es auch zu sein!


was soll der Quatsch mit der Zwangsarbeit? Davon hab ich kein Wort  
geschrieben! Argh :( Aber wenn bei solchen Wetterkapriolen wie jetzt die  
regulaeren Kraefte nicht ausreichen, nur die Hauptstrassen beraeumt werden  
koennen, was steht dagegen, dass sie dafuer eingesetzt werden?
Steht auch nicht im Widerspruch zur vordringlichsten Aufgabe, erst mal  
fuer alle Arbeitsplaetze zu schaffen! Willst Du mich partout  
missverstehen?


das mit der "Organspende" war ja nun unterste Schublade! :(  Ich hatte auf  
einen  sachlichen Dialog gehofft. D a s aber ist nur billig. Schade.
Ciao


--
 isch geb Dir gleich :) (Henning Hube)