Am 05.08.2009 08:23, schrieb Gerd Fruehauf:

Genau Nuckel, genauso wie Du kein Recht auf körperliche Unversehrtheit 
hast, ich staune eh schon lange das Du noch immer Dein dummes Schandmaul 
so weit aufreißen kannst. Aber ich denke Du traust Dich das nur hier und 
über Viola, im RL bekommst Du die Zähne nicht auseinander. Wenn Du 
solche saudummen Sprüche im RL loslassen würdest, würde man Dir erst den 
Arsch aufreißen und dann Dein dummes Maul gründlich stopfen. Und das mit 
vollem Recht!

The Doctor

-- 
http://ykp.bos.cr.az/cixpuatfz/