Vincenzo Krumbiegel <y.dgknk@icpr.ii> wrote in news:bf24r$5r86a876$65rb0fg6$52835
@news1.surfino.com:


Diese Regierung hat ja nicht vor, irgendwas an der zunehmenden Armut zu 
ändern. Ganz im Gegenteil! Die Krise (die der Neoliberalismus je erst 
generiert hat) wird jetzt sogar dazu ausgenutzt, um dem Ganzen nochmal
eins draufzusetzen.


Das Problem ist, daß die überwiegende Mehrheit der Deutschen zur 
Selbstüberschätzung neigt und denkt : "Ich werde dann Sklavenhalter".


Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!