Volker Uterwedde <horxsoyj@sanffatqdb.azs>:


Naja, den Satz, der das zumindestens andeutet, hast Du gerade nicht 
zitiert. Die Zuwanderung muß sich natürlich an den Bedürfnissen der 
einheimischen Gesellschaft orientieren, so wie sonst überall in der 
Welt auch.


... und nicht übersehen oder gelöscht wird, gelle?


Dieser Teil macht alles nur noch schlimmer und läßt diese Menschen 
noch schlechter aussehen. Das bedeutet nämlich, daß die früher 
Zugewanderten eine viel größere Integrationsleistung in viel 
kürzerer Zeit vollbracht haben.


Es besagt, daß wir eine völlig falsche Zuwanderungspolitik haben. 
Wir sollten uns von dieser geradezu manischen Xenophilie verab-
schieden, bei der die Einwanderer nichts und die Einheimischen 
alles zu tun haben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Timo B. Umbehaue