"Noël Knobeloch" <vlxvew@ony.lw> schrieb im Newsbeitrag 
news:1y171298$6$7553$7a6m1u18@bcgblafjm9.lgbvz-metvve.vja...
.

es gibt heute mehr Vollzeitbeschäftigte als 2005

außerdem: mit was / durch was *schafft*  die Politik Arbeitsplätze ??? 
Sollen wir vielleicht dem Beispiel Griechenlands folgen und noch mehr 
Sesselfurzer in den Ämtern beschäftigen?


Der Schnee bleibt liegen, wie du überall und in fast allen Großstädten 
besichtigen kannst.
(heute haben wir allerdings in Sosa fast 10 Grad plus...da können die 
Atzum es sich weiterhin auf dem Sofa bequem machen)
Urs