alfons uebele haag wrote:


Thema verfehlt, Herr Gossmann. Die Frage war "warum" nicht "wie".

Der Rentner benötigt ein höheres Einkommen, da er deutsche Mieten, 
PWLW und deutsche Lebensmittel bezahlen können muß.

Ob er das Einkommen mit Hilfe der gesetzlichen Rentenversicherung, der 
privaten Rentenversicherung, einer längeren Lebensarbeitszeit, von 
Diebstahl, Zuhälterei oder Raub gewinnt, war hier nicht gefragt.

Otto
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Oswald 'WoKo' Loebe in dag]