Ganz sicher nicht, denn es geht dabei nicht in erster Linie um
irgendeine Garantie für einen sicheren Arbeitsplatz, sondern um
wesentlich wichtigere Gründe. Wir haben uns die Ausbildung von guten
Fachkräften und dazu gehören sicher nicht nur Akademiker, doch eine
Menge Geld auch vom Steuerzahler kosten lassen. Wenn wir die nun nach
ihrer erfolgreichen Ausbildung einfach nur Schnee schippen lassen,
dann werfen wir doch deren Lehrgeld auf Steuerzahler Kosten noch
nachträglich zum Fenster raus.

[...]

Du unterstellst solchen Menschen zu Unrecht Faulheit. Nicht der
Arbeitnehmer ist Schuld daran wenn er von seiner Arbeit nicht mehr
leben kann, sondern das versiffte kapitalistische System von
geldgierigen Steuerbetrügern! Wer aber wirklich nicht arbeiten will,
den muß man sogar zwingen oder verhungern lassen. Alle anderen aber,
die nicht aus eigener Schuld arbeitslos wurden, all jene haben ein
Recht darauf unterstützt zu werden wenn ihnen keine adäquate Arbeit
zugewiesen werden kann!

Ausgerechnet dieser pseudoliberale Schwesterwelle mit seiner"Partei
der Besserverdienenden" reißt hierbei sein ungewaschenes Maul am
weitesten auf! Wer, außer wahrscheinlich potentielle und aktive
Steuerbetrüger wählt diesen Kasper eigentlich?