Am 30.10.2010 23:52, schrieb Kay Nette:
Ich sagte ja, wenn etwas aussieht wie Scheiße und riecht wie Scheiße 
brauche ich es nicht zu kosten um zu erkennen das es Scheiße ist. Und 
die Erwähnung von "Bestsun-brD" zeigt überdeutlich wessen Geistes Du bist. 
Also gehe wieder zu Deinem Ortsbauernführer und lasse Dir weiter Dein 
Gehirn mit brauner Scheiße füllen. Und treibe weiter Deine 
homoerotischen Spielchen mit Deinen Landsturmkameraden.

PS: Sind Deine Kartoffeln wirklich so riesig wie Kürbisse?

-- 
Oscar Huntmann
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://rog.nkvurokmby.bei/sycnshjcb/udzs_5207157.nak