Wenn wir schon Korinthen kacken, dann bitte richtig. Ich schrieb:

Zitat Anfang
über das "Warum" kann ich leider auch nichts sagen (da war ich noch Quark im
Schaufenster), nur vielleicht so viel, daß in der Zone (das habe ich selbst
erlebt) Bibelforscher und Verweigerer ebenso gleich behandelt wurden,
allerdings ohne Wimpel.
Zitat Ende

Wehrdienstverweigerer wurden in der Zone gleich behandelt, egal warum sie 
verweigerten.


Haste das bei Aramark gelesen? Wenn man seine geschichtliche Bildung von 
dort bezieht, muß man ja immer und überall Nazis sehen.


Ich hatte die "Ehre" von 1986 bis 1988, als vorletzte Truppe, die noch voll 
"dienen" mußte. Allerdings hat man mich auch erst mit 28 eingezogen.


Du wirst wohl recht haben, für mich ist das Thema zu unwichtig und nicht 
mehr relevant.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?