Ahja..... weiter unten rechnest Du doch so schön...


Der Herr Erwin hat ein Problem mit Leuten, die glauben, etwas zu
verstehen, es nicht verstehen und nicht in der Lage sind, sich korrekt
auszudrücken. Das hat mit Deinem Namen oder Deiner Person nix zu tun.
Jedenfalls auf der Namensebene. Auch der Herr Eschstruth hat keine Ahnung,
wie man sich korrekt und vor allem zivilisiert ausdrückt.


Nö. Der Herr Erwin achtet streng auf die Reihenfolge. Und da wir
hier über die spezielle Relativitätstheorie diskutieren, sollte m=
an
das auch stets beachten. Dass man im Bereich 100 km/h nur Abweichungen
im Bereich nm/s haben, bedeutet, dass man das getrost weglassen kann.


:) Nö. jeder, der groben Unfug schreibt, kriegt sein Fett ab, wenn Du
die einzige bist, sollte Dir das zu denken geben.