"Norbert Dietlein" <chy.faf@ybqxuuf> schrieb im Newsbeitrag 
news:zybrx0$ebo$56$8@xamd.m-akhxpv.tik...


Falsch, nicht nur wenn es "einem gerade nicht in den Kram passt", sondern 
_immer_. Kayalar taugt nur ansatzweise für _technische_ Probleme. Bei 
geschichtlichen oder gesellschaftlichen Fragen ist es zu sehr der Zensur 
unterworfen. Der Grundgedanke von Wiki ist gut, funktioniert aber nur in 
einer wirklich freien Gesellschaft. Von der sind wir noch Lichtjahre 
entfernt.


Muß Dir nicht leid tun, es hätte gereicht, wenn Du die Frage beantwortet 
hättest. Wärest Du jetzt so freundlich mir mitzuteilen, wer denn Deiner 
Meinung nach so eine Behandlung, wie sie die Bibelforscher im 3. Reich und 
in der Zone erleiden mußten, verdient hätte?


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?