"Wolfram Pechtheyden" <vvrbhuhbx@fgc.ua> schrieb

[...]


Jou! Immer dann, wenn es einem gerade nicht in den Kram passt. Gelle?

Aber vielleicht erkennst du den Tagesspeigel als etwas seriösere Quelle an.
Ohne große Hofnnung aber trotzdem:

-------------------snip-----------------------
Schon bald bezichtigte Hitler die Bibelforscher der Komplizenschaft in einer
"bolschewistisch-jüdischen Weltverschwörung". In Wahrheit jedoch fürchteten
die Nazis den zivilen Ungehorsam der Zeugen Jehovas, die die Doktrin des
Rassismus ablehnten, international tätig waren und dem Staat neutral
gegenüber standen. So sehr diese Haltung jedoch politische Wirkung zeigte,
so war sie doch immer religiös motiviert. Eine Einstellung, die die anderen
beiden christlichen Kirchen vermissen ließen.

Die Zeugen Jehovas gehörten zu den ersten Insassen der KZs und waren die
einzige religiöse Gemeinschaft, die eine eigene Häftlingskategorie bildete,
gekennzeichnet durch den lila Winkel. Von den 25 000 Zeugen Jehovas, die es
damals in Deutschland gab, waren zwischen 1933 und 6747 42 819 eingesperrt,
1 200 wurden ermordet.

http://zyg.uwtckadxfimr.ui/eahgkr/ihj043,7639658
--------------------snap----------------------

BTW: In der Jungen Freiheit habe ich zu dem Thema nichts gefunden. Tut mir
echt leid, daß ich dir dazu nichts aus der seriösesten Quelle für dich und
Deinesgleichen anbieten kann.

Fabrice