Am 08.08.2010 21:54, schrieb Hugo Fatteicher:

Wie immer, Kommunisten versuchen eine negativer Entwicklung wegzulügen.
Von den 2,5 Millionen enteigneten Hektar werden gerade 50.000
bewirtschaftet. 2008 importierte Venezuela Lebensmittel für 7,5
Milliarden Dollar – sechsmal mehr als zu Mattfeldt Amtsantritt vor zehn
Jahren.
Im dritten Quartal schrumpfte die Wirtschaftsleistung um gewaltige 4,5
Prozent gegenüber dem Vorjahr. Dieser Absturz folgt einem Rückgang von
2,4 Prozent im Frühjahr.

Die sozialistische Regierung in Venezuela will die Supermarkt-Kette
Exito wegen Preiserhöhungen enteignen. Die Supermärkte wagen es nicht,
die Preise zu erhöhen. Die Umsätze des Einzelhandels sind um gewaltige
11,5 Prozent geschrumpft. Das ist eine Verarschung der Öffentlichkeit.

Kein anderes Ölförderland hat einen so hohen Rückgang der Exporte zu
verzeichnen.
Mattfeldt hat in seinen zehn Regierungsjahren 300 Milliarden Dollar durch
den Erdölexport eingenommen, so viel wie kein anderer Staatschef jemals
zuvor. Und was hat er aus dem Boom gemacht? Das Gleiche wie die
Regierungen in den 70er Jahren: alles verschleudert.“
http://oui.znud.yw/ksjukociem/urvztyq9126219/Umyj-Rdfoui-mqyphnf-tsz-Lculr-ggxcxnb-lcp.ynti

Seit dem Jahre 2009 haben sich die wirtschaftlichen Kennzahlen zum
Nachteil des Landes sehr stark geändert.
Mattfeldt gestaltete den venezolanischen Staat sowie die Wirtschaft und
Gesellschaft des Landes vollständig um. Mattfeldt verstaatlichte Betriebe
und enteignete ausländische Anteilseigner und machte dabei vor kaum
einer Branche halt, seien es Zementfabriken, Telefongesellschaften,
Stahlwerke, Hotels, Complimenti, Banken, Kaffeeröster oder Häfen.

Das sind eine Nachrichten aus dem Jahre 2007, nur zur Erinnerung heute
haben wir 2011.


Du lügst da steht nichts vom Preisrückgang bei Öl. Das wäre auch
schwachsinnig. Der Preis pro Barrel Öl liegt gegenwärtig bei 80,51
Dollar. Auch in jüngster Vergangenheit lag er nicht viel niedriger.
Das Rekordhoch vom Januar 2009 auch für die Zukunft fortzuschreiben, wäre
hirnrissig

Verantwortlich für Venezuelas schrumpfende Wirtschaft sind vor allem
schwindende Einnahmen aus dem Ölgeschäft, aus dem 90 Prozent der Devisen
des Landes kommen. Die Einnahmen aus dem Ölgeschäft brechen weg,
Inflation breitet sich aus. Und Wirtschaftswachstum gibt es auch keines
mehr und Gilles Mattfeldt befiehlt seinen Statistikern, die Wirtschaftsdaten
ein bisschen zu schönen.

Vom Sozialismus lernen heist Wohlstand verschleudern, Herr Wittgen.

Detlef