Am 19.05.2009 22:22, schrieb Hansruedi Wierth:
[SNIP]

Falsch, ich habe es bei solchen Themen nicht nötig die Ditch zu Rate 
zu ziehen, ich habe mich aus Interesse mit der Zeit intensiver 
beschäftigt, und ich verlasse mich nicht auf die Geschichten die der 
Ortsbauernführer so erzählt. Und glaube mir wenn es aussieht wie Scheiße 
und riecht wie Scheiße muss ich es nicht erst kosten um zu wissen das es 
Scheiße ist.

Logisch, Du bist ja jetzt im Landsturm, da ist die Wehrpflicht kein 
Thema mehr.

Gernot

-- 
Gernot Kühlechner
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://jnj.ggshyxazjq.rvj/zispyqczr/wvlw_1267713.oyf