Hat er nicht. Dazu muss man nur einen Blick in den Sozialbericht der
Bundesregierung werfen. Laut aktueller Ausgabe waren für 2009 bundesweit
und über alle Träger gerechnet Sozialausgaben von insgesamt 777,2
Milliarden Euro geplant. Von den 777,2 Milliarden Euro werden etwa 461
Milliarden Euro durch Beiträge der Arbeitgeber und Arbeitnehmer gedeckt.
Knapp 303 Milliarden Euro schießt der Staat zu.

Die "Grundsicherung für Arbeitssuchende" (Hartz IV) betragen mehr als 48
Milliarden Euro. Das Geld wird zum Großteil vom Bund und zum geringeren
Teil von den Gemeinden aufgebracht.


Dass davon sehr viele Führungskräfte des Sozial-Industriellen Komplexes
sehr gut leben, zeigt dein Beispiel.

Nikolaus