Falsch, Du hast geschrieben das Bibelforscher und Wehrdienstverweigerer 
für 24 Monate eingesperrt wurden, das ist eine andere Aussage als 
Bibelforscher worden wegen Wehrdienstverweigerung eingesperrt. Nach 
Deiner Aussage währen sie nämlich 2 mal für 24 Monate weggesperrt worden.


Als kleiner Nazi scheinst Du recht wenig Ahnung vom 3.Reich zu haben, 
ist aber ein weit verbreitetes Phänomen. Im 3.Reich wurden 
Bibelforscherinnen alleine wegen ihrem Glauben eingesperrt, genauso wie 
Bibelforscher, auch wenn sie nicht mehr wehrpflichtig waren, zB weil sie 
einfach zu alt dazu waren.


Wenn war das, und was lag da eventuell noch gegen die vor? Ich habe 
meinen Wehrdienst von 07/89 - 08/90 als Bausoldat abgeleistet, bin dann 
vorzeitig entlassen worden, wegen Wende. Ich habe aber auch Leute 
kennengelernt die verweigert haben, und nicht in den Knast gekommen 
sind. Und noch was,die 3 Leute die Du kennst sind wohl einfach nicht zu 
ihrer Einberufung aufgetaucht? Das war natürlich der falsche Weg, und 
dann haben die eventuell auch noch den Bullen gegenüber das Maul 
aufgerissen und dumme Sprüche gemacht, da sind dann 24 Monate kein 
Wunder gewesen. Ein richtiger Verweigerer hat es nicht erst zur 
Einberufung kommen lassen, der hat das schon bei der Musterung gesagt, 
oder später auf dem WKK.
Mauro

-- 
Mauro Wruuck
14450Cioealn 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://ngg.khozydjjnk.mwg/cawdcyzcu/ybcv_4028040.eiz