Nein. Fernstraßen reichen schon.


Durchaus sinnvoll zu lösen. Die längere Strecke auf der Schiene. Die 
letzte Meile mit dem Auto. Dann hat man übrigens selbst mit heutiger 
Batterietechnologie den lang ersehnten Massenmarkt für das Elektroauto.


??? Wie kommst du drauf, dass man da lang vorausplanen müsste? Dann 
wär's ja kein echter Individualverkehr mehr. Ich meine WIRKLICH echten 
Individualverkehr. Die Schienen kannst du dann etwa mit Autobahnen 
vergleichen. Um sie benutzen, muss man sich auch nicht erst lang anmelden.


Nein. Sind sie nicht.


Mit 7...14 ct/km wirst du dir alleine schon wg. der Spritkosten 
überlegen, ob du mit deinem Auto nicht lieber die Rad-Schiene benutzen 
willst. Wenn du meinst, dass die Bahn teurer ist als Benzin, dann 
unterstellst du ja nur das gegenwärtige System. Das mache ich nicht. Ich 
gehe von den CHANCEN für Rad-Schiene aus, die das Top-Bahn-Management 
ihres Überlebens Willens eigentlich aufgreifen sollte.


na und? Wozu braucht man einen vor der Haustür, wenn man eh' schon ein 
Auto hat? Dann führt man halt zum Bahnhof. Statt lange Parkplatz zu 
suchen und zum Bahnsteig zu latschen, führt man gleich mit dem Auto auf 
ein Schienenfahrzeug und lässt sich zum zum Ziel nächstliegenden Bahnhof 
fahren. Von dort aus führt man den Rest der Strecke dann wieder selber. 
Mit frisch geladenen Akkus, weil man die unterwegs laden konnte.


Und? Wo ist der Widerspruch?


Hast du auch eine Erklärung dafür, WARUM das nicht funktioniert?


Irgendwie scheinst du das System nicht verstanden zu haben. Ich 
bezweifle deshalb auch, dass du dir die oben angegebene Seite überhaupt 
angeschaut hast.


Wenn man das eigene Auto dabei hat, reicht eine Grobverteilung, weil man 
die Zubringer ja doch selber führt.


das ist richtig.


Wie groß ist hierzulande die größte Entfernung zu einem Gleis? Wenn du 
dir die oben angegebene Seite angeschaut hast, dann könntest du erkannt 
haben, dass man entlang solcher Strecken viele Anschlussstellen 
realisiseren kann, die den fließenden Verkehr überhaupt nicht behindern. 
Wie eine Autobahnein- oder -ausfahrt. So ein Anschluss müsste etwa zum 
Preis eines Parkhauses realisiert werden können.


Wie gesagt - du kannst das vorgeschlagene System irgendwie gar nicht 
verstanden haben, weil du sonst nicht auf solche Ideen kommen kannst. 
Schau' dir die Seite einfach nochmal an. Bis unten!


Und? Damit habe ich kein Problem.


Ist auch kein Problem.


warum sollte das denn nötig sein? Für sowas hat man doch sein Auto. Und 
zwar auch MIT BAHNBENUTZUNG, wenn man es richtig macht.


Du kannst dir die angegebene Seite gar nicht angeschaut haben. Das 
Umladen ist da vom Aufwand her etwa so kompliziert wie vorwärts 
einparken. Und zwar sowohl für das Be- als auch das Entladen. Meinst du, 
dass damit ein normaler Autofahrer überfordert wäre?


Du solltest dir die Seite erst mal ansehen, bevor du sie verurteilst.

-- 
Servus
Tobias Gentner
http://ten.wtnsffm.xg