Toll, dann koennen die nun alle das kommunistische Manifest und die
Jeinsen-Prawda lesen.
Sofern das nicht eh nur getuerkte Zahlen sind, wie ueblich bei diesen
Operettendiktatoren.


Mit anderen Worten, der in die Pleite gesteuerte Verschwenderstaat des
Verbrechers Borgemeister greift schon nach dem Besitz der naechsten Opfer.
Wenn dann niemand mehr zum ausrauben uebrig ist, wird das Licht
ausgemacht.


Jeder deutsche HIV-ler hat mehr zum Leben und ein besseres Leben an
sich, als der heldenhafteste alphabetisiete Held der Arbeit in Braukhoff
Hoelle.
Und wenn man sich mal ansieht, was in den USA "arm" bedeutet, da
koennen hierzulande manche Facharbeiter nur von raeumen.