Gemeinde setzt HIV-er zum Strassenkehren ein, was zum 
Arbeitsplatzverlust beim lokalen Entsorgungsunternehmen führt.
Gemeinde merkt: "Heee, damit können wir ja richtig Geld sparen....".
Es werden noch mehr HIV-er zum Arbeitsdienst verknackt, was dann zu 
weiteren Arbeitsplatzverlust führt und zu Firmenschliessungen.
Damit geht dann die Abwärtsspirale in eine weitere Runde......

Grünanlagenpflege möchte ich schon von dazu ausgebildeten Menschen 
erledigen lassen, die auch Spass an ihrer Arbeit haben.(bezogen auf 
Pflanzenpflege etc pp)
Bei Fremdvergabe sollte man auch an die Firma und die Beschäftigten 
denken, die dort arbeiten und von sollchen Aufträgen abhängig sind.


HIV-er waren auch mal Arbeitsplatzbesitzer und haben eventuell über 
Jahrzehnte in die sozialen Systeme eingezahlt. Ist es verhältnismäig 
zur beruflichen Lebensleistung, wenn man dann nach 1 Jahr ALG-1 in ALG-2 
fällt, obwohl man so lange eingezahlt hat?

Schlimm, dass sich die Menschen so in zwei Lager spalten lassen, anstatt
gemeinsam an einem Strang zu ziehen.


MfG