Hallo,


Der Gemüsehändler ist aber nicht verpflichtet diese Rüben unter
den Selbstkosten zu verkaufen. Von Arbeitnehmern verlangst Du
das aber ständig. Beide haben das gleiche Recht. Notfalls das
Recht auf eine staatlich gesicherte Grundexistenz. Siehe auch
GG Art 20, Sozialstaatsgebot.


Nach Deinem Weltbild würdest Du vom Friseur eine neidrigeren
Preis verlangen da er ja die Haare so schlecht schneidet. Dann
würde der Friseur eine Deiner Bezahlung angemessene Leistung
abliefern, die würdest erst recht krakelen ...

Irgendwie denkst Du sehr gespalten. Die Rückkopplungseffekte
sind in Deiner Rechnung grundsätzlich nicht existent. Das macht
aber nix. Den Deine Mami setzt Dir den Kochtopf auf den Kopf
und schneidet mit der Schere. Da kannst Du krakelen soviel Du
willst, Mami bestimmt.

MfG

Heribert Zieme