Ich nicht, ich heuere einfach jemand an, der das für mich freiwillig 
gegen Geld tut.

Nur, sei Dir im Klaren, dass jemand, der das *nicht* freiwillig tut, 
sondern dazu unter Androhung der Entziehung seiner einzigen 
verbliebenen Lebensgrundlage gezwungen wird, möglicherweise so sehr 
nicht einverstanden sein könnte, dass er sich dagegen wehrt. Nicht 
immrt mit em klügsten Mittel.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law