Nein. Eine Systemfrage. Willst Du wirklich überall, wo derzeit Straßen 
und Feldwege hinführen, Schienen verlegen? Mit einem Auto kann ich zur 
Not in meine Streuobstwiese reinfahren, um z.B. einen schweren 
Rasenmäher abzuladen. Mit einem Schienensystem ist das schlicht nicht 
sinnvoll zu lösen.


Unbrauchbar, da man nach wie vor signifikant vorausplanen muß, wann man 
wohin fahren will, und/oder erhebliche Wartezeiten in Kauf nehmen. 
Beides ist in vielen Fällen halt einfach nur indiskutabel.


Sind sie eben wohl. Wer ein Auto hat, führt praktisch nur noch in 
absoluten Ausnahmefällen mit der Bahn, denn Bahnfahren ist nunmal teurer 
als Benzin, und die sonstigen Unterhaltskosten des Autos fallen eh an. 
Dazu hat nicht jeder einen Bahnhof vor der Haustür (tatsächlich dürfte 
das weniger als 1% der Bevölkerung haben), aber vor praktisch jeder 
Wohnung gibt es einen Parkplatz.


Noe, das funktioniert nicht.


Der km ist unwesentlich. Wesentlich ist die Fahrt von A nach B, wobei in 
den meisten Fällen weder bei A noch bei B ein Bahnhof steht.


Das bringt aber nix, solange das Ding nicht von überall nach überall 
fahren kann und solange es nicht dann führt wenn der Fahrgast das will.


Rad-Schiene funktioniert aber nunmal nur da, wo Schienen liegen, und das 
ist von der Flächenabdeckung her außerhalb von Großstädten praktisch 
nirgends. Und es ist auch völlig utopisch, da überall Schienen 
hinzulegen. Mit dem Auto kannst Du einen Feld- oder Waldweg befahren, 
bei Trockenheit auch mal eine Wiese. Und das wird ständig gemacht, z.B. 
von Leuten mit Wochenendgrundstück, die halt was zu transportieren 
haben. Mit Rad/Schiene kommst Du da nie hin, und wenn man an mindestens 
einem Ende des Wegs wieder ein Auto braucht, kann man gleich das Auto 
nehmen, dann fällt schonmal das Umladen weg. Rad/Schiene ist schlicht 
und ergreifend für mehr als Gep�ckfreien Personenverkehr und 
Fernstrecken bei Weitem zu umständlich und zu unkomfortabel, und das 
wird sich auch wenn das Eisenbahnfans traurig stimmen mag auf absehbare 
Zeit nicht ändern.

-- 
Bernhard Oberdörster

Autohändler LESARTPirkensee - http://jyg.qgiqfwrrzcecwro.lt/
Antchalie running System - http://crn.uxqyl.umt/