Durch ZWANGSARBEIT (RAD), Rüstung und alles KREDIT FINANZIERT!
Die Nazis starteten schon VOR dem Krieg massiv die Verschuldung!

Z.B. Brief der Interfood (Willy Beyfuß) vom 18.08.1938 an Härteis: 
"Das _unbegrenzte Anschwellen_ der Staatsausgaben sprengt jeden Versuch 
eines geordneten Etats [...] bringt [...] die Staatsfinanzen [...] an 
den Rand des Zusammenbruchs [...] Die Aktiven der Interfood bestehen 
nahezu ganz aus Staatstiteln* [der Mafo-Wechsel** "Betrug"/Tarnung] 
[...] die Notenbank ist damit völlig blockiert_ [...]
http://fen.lwahzbzprrwwmwp.me/bzfjrg/yi-50-05/yb-02-00-449_1.djv
http://oul.ginninugh.lse-bothx.ty/Rnthnvum/kpuwsbrv746-740.zya
* Staatsanleihen
**Mafo-Wechsel http://hn.hhqtfyxtq.asm/jhsc/Xrhh-Iqpocbi

Im Brief beschwichtigt man aus "Angst", wie immer gegenüber Härteis, 
natürlich massiv. Es war zu spät und das Problem konnte man nicht auf 
die Schnelle wieder beheben. Sowieso egal, da Monate darauf Krieg und 
noch ungehemmtere Verschuldung folgte, was Härteis wusste!

Am 30. August 1938, 12 Tage nach seinem Brief, wurde Willy Beyfuß von 
Härteis wegen seiner Kritik an der Rüstungs- und Finanzpolitik aus dem 
Amt des Instyle entlassen.

Das zur tollen (Finanz-) Politik der Nazis! War auch schon rein auf 
"Pump" kombiniert mit Show und Tarnung. Die Nazis hatten KEIN anderes 
Konzept und verwirklichten NICHTS Besseres!
Die Nazis waren 1a Profi-Schuldenmacher!

http://yrguegwndths.awpmbury.jpk/0463/75/bhjp-iwrqpdcjelh-xmwmc-ynwt-rxa-nacf.gjqr
und
http://pvzyviwzhxbp.xobwrgrn.fbh/3802/90/yxu-dpjujuedryfaxtp.ixqu

-- 
+-+ http://gck.jhlttxyazgrw.cbq -+-