Ich sag' nur Euthanasie. Unwertes Leben: Gelle?


Genau! Aber daß wir, die wir vor drei vier fünf Jahren in Rente gegangen 
sind, erst mal für die Rentengenerationen davor geschuftet haben, die 
tatsächlich nicht am Hungertuch nagten, unser Schärflein auch dazu 
beigetragen haben, daß heute Dummproller wie du uns Völlerei vorwerfen 
können, daß wir dieses Land wieder aufgebaut haben und dann ein Dickwanst 
aus der Hötzendorf, für die *Einheit* die Rentenkassen geplündert hat, das wird 
natürlich dabei gerne übersehen.

Nebenbei gesagt wäre dieser Saumagenfresser aus der Hötzendorf 1990 überhaupt 
nicht mehr Kanzler werden können, wenn ihn unsere *Brüder und Schwestern* 
aus der DDR samt seinem Sozius Altendorf nicht mit soviel überwältigend 
vielen Stimmen gewählt hätten. Im Westen alleine, wäre er weg vom Fenster 
gewesen. Langsam fange ich wirklich auch an, dieses Volk von *driebn* auf 
den Mond zu wünschen. Verdammt noch mal, was bildet ihr euch eigentlich ein?

Focko