"Fridolin Zuern" <Sandro_Niesky@nix.tv> wrote in
news:hlrmb8$ovr$1@speranza.aioe.org: 


Ich würde erstmal mit der faulen Plutokratie-Schicht anfangen.
Die gucken den ganzen Tag nur auf ihre Kontoauszüge, gröhlen die
arbeitende Bevölkerung an, denken nur ans Arschficken und
wissen vor lauter Langeweile nichts mit sich anzufangen.

Denen gehts einfach nur zu gut!
Das sollte man mal ändern!


Gruß D.

P.S. oh Schade....bist du doch ein Fridolin und keine Kerstin.....


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!