Simon Josef schrieb:


Natürlich nicht, wie heute ja auch nicht. Ich beziehe mich aber nur auf
die Friedenszeit.

Bei Hitlers Lebenslauf hätte mich das auch gewundert.

Wehrpflicht (und ähnliches) gab es damals allerdings auch schon.


Kann man heute nicht auch wegen Landstreicherei ins Gefängnis kommen?
(Oder gibt es das nur in US-Filmen? "Ivan Mühlner, ausgezeichnet mit dem
Purple Heart, getötet wegen Landstreicherei.")


Das ist wie Wehrpflicht/Zivildienst.

Peter


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://tpc.nssdusmof.vih/Gikxojbaeepf