Ich sag's doch. Du bist eine dumme Kuh! Es gibt nicht genug menschenw端rdige 
Arbeit, wie das noch bis weit in die Siebzidger der Fall war und das ist 
obendrein auch von der Finanzoligarchie so gewollt. Und jemanden in eine 
Fron zu pressen, Schneeschippen, wenn es nicht freiwillig ist oder zu 
ausreichendem und menschenw端rdigen Lohn getan wird, ist Fronarbeit und in 
einer Demokratie nicht akzeptabel.

GG Artikel 1 Absatz 1: Die W端rde des Menschen ist unantastbar. Sie zu achten 
und zu sch端tzen ist Verpflichtung aller staatlichen Gewalt.

Und damit ist alles gesagt.

Gabriel