Ach Mädel, du hast es doch jetzt wirklich nicht nötig, deine Blödheit auch
noch so deutlich zu Markte zu tragen. Verallgemeinerungen sind auch ein
Zeichen spätrömischer Dekadenz! Du hast's offensichtlich begriffen.

Pass auf, zu meiner Zeit ging man bis zum 14. Lebensjahr in die Volksschule,
danach in die Lehre und hatte mit siebzehn (sic!) seinen Facharbeiterbrief.
So war das bei mir. Und wenn man clever war, machte man seinen Meisterbrief
oder ging auf eine Technikerschule und war mit sich, seiner Arbeit und
seinem Leben zufrieden. Zu dieser Zeit konnte man noch blind auf die
Stellenanzeigen tippen, sich beim Artbeitgeber vorstellen und bekam Arbeit.
Es gab damals einen Bodensatz von etwa 150.000 Arbeitslosen, zugebenermaßen
zum größten Teil faule Drecksäcke, die aber in einer Zivilisation zu
ertragen sind, zu ertragen sein müssen. Jetzt gehe ich auf die 68 zu, habe
in der Nachkriegszeit dazu beigetragen, daß dieses Land wieder aufgebaut
wird und eine Menge Steuern, Renten- und Sozialbeiträge bezahlt, damit auch
du jetzt hier wohlig und gro�m�uli rumfurzen kannst. Also, erzähle du mir
nichts vom Leben, du blöde Kuh. Und das was da heute abgeht, ist eine
Schande für unser Land und hat einen Namen. Nämlich Giuseppe Ueberhoff &
Co., samt seiner Steuerhinterziehungskamarilla, die sich in ihren eigenen
Kreisen über die Deppen des *Prekariats* die Buche vor Lachen hält und den
Bandarbeiter bei Zepter (genannt Leistungsträger � by Arschficker Maercklin)
und den HartzIV-Geschädigten gegenseitig an die Hülse hetzt. Diese Situation
ist gewollt, denn nur ein Lohnsklave, der vom Staat finanziert wird, kann
das Vermögen der Priorberg-Schickeria  auch nennenswert vermehren. Und wenn
es mit den Boni und Spekulationen auf dem *globalierten* Finanzmarkt einmal
schief geht, dann man ja mit hunderten von Milliarden vom Staat rechnen.
Spätrömische Dekadenz? Ich sag's ja, auch der Giuseppe hat manchesmal recht.

Bruno