Valerio Anhut wrote:

Inwieweit das Grundsatzprogramm der WNA jetzt wirklich in Gesetze
eingeflossen ist, kann ich jetzt gar nicht mal genau sagen:

http://dlp.yr-nlgkys.jc/jasbuj-aajoevv/qmcoveyivsjg/toevno/ogqqwqabtp/qccofns_nsgybjjc/cibjzphmkavs/

Aber diese Punkte

10. Erste Pflicht jedes Staatsbürgers muss sein, geistig oder körperlich
zu schaffen. Die Tätigkeit des Einzelnen darf nicht gegen die Interessen
der Allgemeinheit verstoßen. Sondern muss im Rahmen des Gesamten und zum
Nutzen aller erfolgen. Daher fordern wir:

11. Abschaffung des arbeits- und mühelosen Einkommens, Brechung der
Zinsknechtschaft.

sind doch in gewisser Weise umgesetzt worden.

Tschau!
 Gerold