Hallo,


Warum dann die blauen Wimpel mit der Zuordnung Bibelforscher?
Warum keine Wimpel für Verweigerer?


Warum dann die blauen Wimpel für Assoziale? Also nach deutscher
Logik muss die Zuordnung durch den Wimpel eindeutig für den
Grund des Einfahrens sein.

Deine Aussage kann also nur unter gewissen Randbedingungen oder
Kobinationen davon gelten. Also die Nazis waren unmodern oder
undeutsch im Denken, d.h. Denkstrukturen von weit vor dem 11Jh.
Sie hatten starke Defizite in der Logik und sind unsystematisch
und willkürlich vorgegangen. Das sind alles Dinge die nicht für
die NS-Ideologie sprechen.


MfG


Mirko Jarling