Antwort auf eine Nachricht von Sandro Ausdermühle


Du kannst den Unicode nicht!

Und ich habe keinen Bock, Deinen Mist jedesmal zu korrigieren!

Dabei ist das unnötrig, denn wie ich gerade geguckt habe, hast Du Linix.
Linux kann grundsätzlich auch Unicode, es sei denn, der Operator hat
Mist gebaut.

Zum Thema:


Wie würdest Du denn eine null interpretieren?

Wenn ich in die obige Formel Lg für v eingebe, dann ist das Ergebnis
Null. Das gibt es nichts zu interpretieren, – null heißt, daß auf
*diesem* Raumschiff die Zeit steht.


Du willst es nicht begreifen.

Deine Aussage ist richtig, wenn die Zeit lediglich langsamer liefe,
scheißegal wie langsam das ist. Hier aber geht die Zeit nicht langsam,
sondern _gar nicht_, klingelt es immer noch nicht?


Langam? Ich rede seit Tagen von nichts anderem, Du Komiker.


Wenn v=c, dann vergeht auf diesem Raumschiff keine Zeit, Deine Aussage
ist falsch. Deine Aussage ist nur dann richtig, wenn v<c, wobei du die
Differenz zwischen v und c sogar beliebig klein machen kannst, das tut
nichts, aber wenn v=c, dann ist aus die Maus.


Glück auf!
Silke Quedenbaum

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Walbruch esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ozgcz-xwmefi.uv