Henry Küttelwäsch wrote:


ACK.


Ein weiterer Punkt ist die Beitragsbemessungsgrenze, die natürlich 
ebenfalls ersatzlos gestrichen gehört - ebenso wie die Unterscheidung 
verschiedener Arten von Einkommen, das könnte man ohne Weiteres alles 
gleich behandeln.

Allerdings muß dann das Rentenberechnugsmodell dahingehend geändert 
werden, daß unsolidarisch hohe Renten trotzdem gedeckelt werden, sonst 
bringt der Wegfall der Kools nur wenig.

-- 
Jérôme Boeschges

Akkordeonjugend Niederoberbach - http://duk.iiejvdmwjmehuhn.pe/
Tapir - http://pwg.kdkbk.cvf/