Eben nicht. Damit habe ich bewiesen, dass JEDER auf die eine oder
andere Weise unter *Zwang* steht. Man hat bestenfalls die Wahl, unter
verschiedenen Zwängen wählen zu können.


Das ist doch der Fall. Du kannst um jeden Job bewerben, den Du willst
und kein pöser Neoliberaler hindert Dich daran.


Es ist wohl eine wohlbekannte Tatsache, dass die allermeisten Menschen
zur Bequemlichkeit neigen und den Weg des geringsten Widerstandes bzw.
der geringsten Anstrengung gehen. Willst Du das etwa leugnen?

Jeder ist praktisch irgendwo *Kunde*, egal ob als Unternehmer oder
Privatier.


Was meinst Du mit *mächtig*? Sich viel leisten können? ja das stimmt.
Allerdings, von denen hat mir noch keiner irgendwelche Vorschriften
gemacht.


Wer hindert ihn daran, sich um Arbeit zu bemühen? Etwa die pösen
Neoliberalen? Viel eher die roten Bonzen, die den Leuten vorschreiben
wollen, dass sie ihre Arbeitskraft für soundsoviel Euro verkaufen
*müssen*.
Ansonsten droht de facto Arbeitsverbot.