*seufz* nein, Libero, so einfach ist das nicht. Denn es gibt genügend 
Leute, die haben einfach so viel Vermögen haben, daß die Entscheidung ob 
sie arbeiten keinerlei existenzielle Konsequenzen für sie hat. Und nein, 
dieses Vermögen ist keineswegs durch Leistung erworben, sondern in den 
allermeisten Fällen entweder ererbt (was überhaupt gar nichts mit einer 
Leistung zu tun hat, sondern im Grunde purer Zufall ist, für den der 
Erbe nullkommanichts kann) oder ergaunert.

Wenn Du also unbedingt eine Leistungsgesellschaft haben möchtest, dann 
müssen als allererstes Erbschaften und Schenkungen abgeschafft werden, 
denn die haben keinerlei Zusammenhang zu einer wie auch immer erbrachten 
Leistung des Begünstigten.


Das behauptest Du. Belegen konntest Du das bisher nicht, und für den 
weitaus überwiegenden Teil dieser Menschen ist das auch ganz schlicht 
und ergreifend weit weg von der Realität.

-- 
Udo Lodder

Progress HoflädchenLangenschiltach - http://ntz.lqufljhbevxqhox.bs/
Prägedruck running System - http://xig.eihxt.gcj/