Warum hast Du den Rest gesnippt? Kannst es wohl nicht verdauen, dass
auch DU als Kunde Zwang ausübst?


so gesehen, steckt JEDER, der arbeiten *muss*, in der Falle.

Das Problem ist nur, dass sie sich daran gewöhnt haben, von Pappi
Staat nach oben gehievt zu werden und selbst kaum noch diesbezügliche
Anstrengungen unternehmen. DAS ist die Krux mit den Sozialleistungen:
auf die Dauer bleiben die Leute am Tropf des Staates hängen anstatt
auf eigenen Füssen zu stehen.

Auch der Unternehmer seinerseits ist Kunde *seiner* Lieferanten und
seiner Arbeitskraftverkäufer, denen er abkauft, was er braucht. so
what?
Also hat er ebensoviel oder sowenig Macht wie Du.