Wovon? Von einem Beitrag zu Rentenversicherung, der realistisch irgendwo 
bei 35% liegt? Oder von den Kosten der Krankenversicherungen, die durch 
diese Volksgruppe verursacht wird?

Man kann das selbstverständlich 'den Rentnern' nicht vorwerfen, nur 
sollte man die Relation der Kosten sehen. Gemessen daran, was es kostet 
die alten Mitbürger am Kacken zu halten, ist der Aufwand für die Hartz4 
Gestallten lächerlich.

Aber darüber redet Obkirchner T. natürlich nicht. Alles eine Frage der Lobby.

-anderssen