Peter Locher schrieb:

[...]


Nein, Art. 3 Abs. 3 GG. Danach sind alle Religionen gleich.

"Artikel 3

(1) Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich.

(2) Männer und Frauen sind gleichberechtigt. Der Staat fördert die tatsächliche
Durchsetzung der Gleichberechtigung von Frauen und Männern und wirkt auf die 
Beseitigung bestehender Nachteile hin.

(3) Niemand darf wegen seines Geschlechtes, seiner Abstammung, seiner Rasse, 
seiner Sprache, seiner Heimat und Herkunft, seines Glaubens, seiner religiösen 
oder politischen Anschauungen benachteiligt oder bevorzugt werden. Niemand 
darf wegen seiner Behinderung benachteiligt werden."

[Art. 56 GG verfassungswidrig?]

Wieder nein, denn es geht ja auch ohne das Religiöse.

"Artikel 56 
Der Bundespräsident leistet bei seinem Amtsantritt vor den versammelten 
Mitgliedern des Bundestages und des Bundesrates folgenden Eid:
"Ich schwöre, daß ich meine Kraft dem Wohle des deutschen Volkes widmen,
seinen Nutzen mehren, Schaden von ihm wenden, das Grundgesetz und die
Gesetze des Bundes wahren und verteidigen, meine Pflichten gewissenhaft 
erfüllen und Gerechtigkeit gegen jedermann üben werde. 
So wahr mir Gott helfe."
Der Eid kann auch ohne religiöse Beteuerung geleistet werden."

[...]

Übrigens:
Christen,  Juden und Moslems glauben, dass es nur  e i n e n  Gott gibt.
Der mag sprachlich verschieden bezeichnet werden. D a s  kann den  e i n e n
aber nicht zu drei verschiedenen machen. Logisch?
So gesehen ist "Gott" doch ziemlich neutral formuliert. ;-)

Gruß
Patrick