Weil es irrelevant für meine Frage war.


In gewisser Weise stimmt das - darum muss die Gesellschaft so 
organisiert sein, dass die Leute sich das für sie richtige auswählen 
können. Sicher, im Rahmen des Möglichen.


Nein, das ist nicht nur nicht "das Problem", das ist überhaupt kein 
Problem. Wären sie daran gewöhnt, dass er das tut, würde er es ja tun, 
und sie wären schnell wieder oben. Tut er aber nicht. Im Gegenteil, er 
schiebt sie in nutzlose Maßnahmen ab, damit sie wenigstens zeitweise aus 
der Statistik fallen. Damit man die Öffentlichkeit über die Dimension 
des Problems belügen kann.


Ich habe das aus der rechtsradikalen Ecke oft gehört, aber Belege nie 
gesehen. Gibt es dafür irgendeinen Beweis oder auch nur Hinweis?


Wie kommst Du immer auf "den Unternehmer"? Was ist mit "dem Privatier"? 
Erkennst Du an, dass Leute, die so viel Geld haben, dass sie weder 
arbeiten noch irgend was anderes tun müssen als ihr Vermögen verwalten 
lassen, in einer Position sind, die sie sehr mächtig macht?

Wie passt das zu Deiner Arbeitsethik, dass jeder, der Geld verdien will, 
auch arbeiten soll?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law