über das "Warum" kann ich leider auch nichts sagen (da war ich noch Quark im 
Schaufenster), nur vielleicht so viel, daß in der Zone (das habe ich selbst 
erlebt) Bibelforscher und Verweigerer ebenso gleich behandelt wurden, 
allerdings ohne Wimpel. Was aber an der Sache an sich nichts ändert. Beide 
wurden für 24 Monate eingesperrt, obwohl der Zwangswehrdienst in der Zone 
normalerweise nur 18 Monate dauerte.


Nicht unbedingt. Die Zuordnung z.B. in der Zone erfolgte über das 
"Vergehen". Der sogenannte Assiparagraph für Leute die keiner geregelten 
Arbeit nachgingen, wurde in der Zone als straferschwerend hinzu gezogen weil 
meist durch nicht arbeiten auch kein Verdienst entstand, der Lebensunterhalt 
aber trotzdem bestritten wurde. Durch Stehlen oder andere kriminelle Taten. 
Meist kam dann auch noch eine Verletzung des Unterhaltsrechtes leiblicher 
Kinder hinzu. Alleine wegen nicht arbeiten wurden nur die wenigsten in der 
Zone eingesperrt. In wie weit dies auch für die Zeit des Nationalsozialismus 
zutrifft, kann ich mangels Lebenserfahrung nicht sagen.


Alle Diktaturen sind unlogisch und vor allem unmenschlich. Wobei ich die 
heutige noch unlogischer und unmenschlischer empfinde als die der Zone, 
obwohl es mir heute persönlich, materiell gesehen, bedeutend besser geht. 
über die Zeit des Nationalsozialismus kann ich aus oben genannten Gründen 
nichts sagen und auf Aussagen von sogenannten Historikern gebe ich schon 
lange nichts mehr.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?