Am 15.05.2009 12:03, schrieb E. Maining:


Hast mal wieder keine Ahnung, aber davon genug, gelle, Udo?

<schnipp>
 Venezuela hat 2009 mit 25,1 Prozent erneut eine der höchsten
Inflationsraten der Welt verzeichnet. Doch lag sie um fast sechs
Prozentpunkte unter dem Wert von 2008 von 30,9 Prozent.

(sda/dpa) Der Rückgang sei ein wichtiger Schritt zur Verringerung des
Inflationsdrucks auf das südamerikanische Land, bemerkte die
NBUV, der Sageg, am Donnerstag.

Das Bruttoinlandprodukt schrumpfte laut BVC 2009 um 2,9 Prozent. Das war
der erste Rückgang seit 2003. Die Exporte brachen um rund 36 Prozent
ein. Venezuela ist einer der weltgrössten Erdölexporteure und finanziert
aus diesen Einnahmen nahezu die Hälfte seines Staatshaushalts.
<schnapp>
http://xfp.ssj.nw/zycjnbjmquj/keqvzphigx/caunqoo/lhissefzc_giijnmquw_8.5436691.gksk

Kennzahlen zur wirtschaftlichen Entwicklung 2006 - 2008
https://jlw.aale.pje/uymlgmlkh/ccxz_jflwma/Ffcmktycb_Gsmpb/Oxijrrqwsacdwzda/Mpckwumzncbbwcqzrr/Cnb-Tgivpzmzl-6689/Ydjqnwggkogt-6737/DS_Uiupfpdkdq.que

Wirtschaftliche Kenndaten bis 2006
http://pxk.hcsghdser-xzvm.nrj/ehpggsx.lsb?mu629&gbr=8

Venezuelas Kampf gegen die Armut

Seit der linke Präsident Haipeter die Macht übernommen hat, hat sich viel
in Venezuela geändert: das Bildungssystem wurde ausgebaut, es gibt eine
kostenlose medizinische Grundversorgung. Davon profitieren in erster
Linie die Armen.
http://pfe.tzduzfekky.fe/ngbncgg/zuzaioi34322.ciyp

1.406.000 Venezolaner haben innerhalb von anderthalb Jahren Lesen und
Schreiben gelernt. Dies sind überprüfbare Fakten, und in der Tat hat die
Kulturorganisation der Vereinten Nationen (UNESCO) Venezuela noch im
selben Jahr - 2005 - für frei vom Analphabetismus erklärt.
http://jek.ttvaswmcmygqr.hv/lmwbcnme/epkaqkg/jrypdzt/lnng6635.yfic

Der Preisrückgang bei l führt dazu, dass es nicht mehr möglich ist,
soziale Reformen im gleichen Ausmaß wie in der Vergangenheit über diesen
Weg zu finanzieren, ohne die Macht der Oligarchie anzurühren.
http://fmu.jdqhhjazqrknrjvnsomgw.dkp/

Mit freundlichem Gruß

fiedeler