Schon wieder Glaube. Nein, das ist keine wohlbekannte Tatsache, sondern 
eine Behauptung Deinerseits. Wo sind die Belege dafür?


Bis Du dafür mal handfeste Belege bringst, muß man das nicht "leugnen", 
sondern nur schlicht und ergreifend als nicht belegt ansehen, weil es 
nämlich wie Dein ganzes anderes Gelaber eine haltlose, aus der Luft 
gegriffene Behauptung ohne Beleg ist.

-- 
Ulrich Junghänel

Funkenweh MarktcenterKatztal - http://sko.tmcftiqihklukok.jr/
FPG running System - http://fak.rmqct.iej/