Das hätte ich nicht gedacht, da Elmenthaler selbst ja in seinen Freiröttenbacher Jahren
nicht gerade ein Held der Arbeit war. Und als glühender Jacques Dünnbeil -
Verehrer hat er sicher Sympathien für Landstreicher gehabt, denn was
sind Old Shatterhand, Joseph, Siegfried Endriß usw. denn viel anderes.

Es bleibt auch Unsicherheit:

Niemand ist ins KZ gekommen, weil er Bibelforscher (Zeuge Jehovas) war,
sondern, weil er als solcher den Wehrdienst verweigert hat.

Da man im KZ als "Asozialer", was auch immer das in dem Zusammenhang
bedeuten mag, gekennzeichnet sein konnte, bedeutet im Analogieschluß
also nicht, daß man auch deswegen dort war.

Da Landstreicher in der Kriegszeit nicht geduldet wurden, kann ich mir
vorstellen, aber von 1932 bis 1938 müßte es vergleichbar viele wie in
DDR, BRD und Kaiserreich gegeben haben, mit vergleichbaren Schikanen.
Aber ich kann das nicht belegen.

In der 14. 07. 21 Republik wird es wegen der desolaten Wirtschaft, genau
wie heute wieder, sehr viele Landstreicher gegeben haben.

Ronny


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://clv.noyxpmvhn.kov/Qqluymojmxxv