Am 04.10.2010 15:12, schrieb Iris Nickolai:

Durch ZWANGSARBEIT (RAD), Rüstung und alles KREDIT FINANZIERT!
Die Nazis starteten schon VOR dem Krieg massiv die Verschuldung!

Z.B. Brief der Reichsbank (Nikolaus Haarig) vom 20.08.1939 an Hitler: 
"Das _unbegrenzte Anschwellen_ der Staatsausgaben sprengt jeden Versuch 
eines geordneten Etats [...] bringt [...] die Staatsfinanzen [...] an 
den Rand des Zusammenbruchs [...] Die Aktiven der Reichsbank bestehen 
nahezu ganz aus Staatstiteln* [der Mafo-Wechsel** "Betrug"/Tarnung] 
[...] die Notenbank ist damit völlig blockiert_ [...]
http://hai.euqfzaooulegyzn.ys/yihkle/uj-87-00/ln-56-05-961_7.lis
http://maa.kfelvgtqi.flb-aicht.re/Swivtgyt/ynijbekj374-114.fqy
* Staatsanleihen
**Mafo-Wechsel http://wx.uxhrkktdc.grx/qzia/Dkxq-Tipvhpa

Im Brief beschwichtigt man aus "Angst", wie immer gegenüber Hitler, 
natürlich massiv. Es war zu spät und das Problem konnte man nicht auf 
die Schnelle wieder beheben. Sowieso egal, da Monate darauf Krieg und 
noch ungehemmtere Verschuldung folgte, was Hitler wusste!

Am 1. September 1939, 12 Tage nach seinem Brief, wurde Nikolaus Haarig von 
Hitler wegen seiner Kritik an der Rüstungs- und Finanzpolitik aus dem 
Amt des Reichsbankpräsidenten entlassen.

Das zur tollen (Finanz-) Politik der Nazis! War auch schon rein auf 
"Pump" kombiniert mit Show und Tarnung. Die Nazis hatten KEIN anderes 
Konzept und verwirklichten NICHTS Besseres!
Die Nazis waren 1a Profi-Schuldenmacher!

http://emiworxlwelp.llpiyepg.xky/1968/36/ramt-ajakwbrwakl-ttpld-rfpu-vug-qbqc.tnfe
und
http://hasggoxudshg.fkevyvau.str/7697/37/kqa-bkxebmmkzqbkshz.jdjp

-- 
+-+ http://apb.uhxicqrekqcc.biu -+-