Wann haben sie denn das angeblich gesagt? Jetzt sag nicht letzte Woche, 
dann wäre das ein weiteres mal das in das Urteil irgendetwas 
hineininterpretiert wird was nie gesagt wurde.

Warum soll es ein Recht auf Geld fürs nichtstun geben? Denken wir doch 
mal weiter: was machst Du wenn alle so denken? Dann zahlt der Staat 
(also wir alle) uns allen Geld das er nicht hat weil ja keiner mehr 
arbeiten geht. Das würde direkt in den Staatsbankrott führen. Abgesehen 
davon woher sollen denn dann die Kartoffeln im Supermarkt kommen wenn 
keiner mehr arbeitet?
Irgendwie muß ich jetzt an den Satz "Der Staat ist die Vision jedermanns 
auf Kosten von Jedermann leben zu können" denken. Keine Ahnung von wem 
das ist aber das wäre in dem Fall absolut wahr.

Apropos Kartoffeln: warum soll es nur einen Anspruch auf Geld gegen den 
Staat geben so das der Leistungsempfänger die Kartoffeln noch selbst aus 
dem Laden holen muß? Ist das nicht auch schon unzumutbar so das er 
Anspruch auf einen Bringdienst hat? Und warum soll er sie eigentlich 
selbst kochen, ein Koch- und F�tterservice wäre die logische Konsequenz 
aus dem Recht aufs Nichtstun.

Bitte nicht falsch verstehen, auch ich finde die Argumentation das 
Kinder kleine Erwachsene sind und deshalb nur 60% eines Erwachsenen 
benötigen absurd und wenn Hr. Uelpenich auf dem Gehweg ausrutscht dann 
dürfte das in den meisten Fällen vor privaten Häusern sein wo 
Hausbesitzer ihrer Verkehrssicherungspflicht nicht nachkommen, aber ich 
sehe absolut kein Recht, von Leuten die arbeiten können, Arbeit zu 
verweigern und auf Kosten anderer zu leben.

Größe

Fernando