So wahr mir Gott helfe, es ist das erste Mal, dass Du mir einen 
überzeugenden Denkanstoß vermittelt hast.

Darauf hätte ich auch selbst kommen können, selbstverständlich, bin ich aber 
nicht. Danke.

Nun ergeben sich neue Fragen.
Ich habe jetzt einfach keine Lust das Grundgesetz noch einmal zu lesen unter 
dem Aspekt, ob im Grundgesetz steht, dass die Christliche Religion bevorzugt 
werden muss.
Weiß es jemand? Aus dem Bauch heraus würde ich vermuten, dass dem nicht so 
so ist, und wenn das stimmt, dann ist Artikel 56 des Grundgesetzes 
grundgesetzwidrig!

Jetzt komme ich wirklich ins Grübeln: Kann ein Artikel des Grundgesetzes 
grundgesetzwidrig sein?

Wolf