Normal hat die Gemeinde die Raeumpflicht. Die wird regelmaessig auf
die Grundstueckseigentuemer abgewaelzt. Diese haben dann zu raeumen.
Wenn sie es nicht tun und was passiert, koennen sie haftbar gemacht
werden. Wenn sie keine Lust zum selber raeumen haben, sollen sie
jemanden BEZAHLEN, der es macht. Gibt sogar Firmen, deren Mitarbeiter
leben davon.
Es braucht keine staatlichen Zwangsarbeiter.


Sie zerstoeren regulaere Arbeitsplaetze in nicht unerheblichem Masse
und sie sind eine kontraproduktive Marktverzerrung.