Hallo,


Es gibt in Deutschland keine Strassen, nur Straßen. Und da sehe
ich auch nicht ob der Mensch sich weiterbildet oder nicht. Der
äußere Eindruck ist ein sehr unzuverlässiges Maß für Bildung und
Intelligenz.


Welche Fakten? Das etwa 2/3 aller Erwerbslosen ALG-II-Bezieher
eine abgeschlossene Berufsausbildung oder ein Hochschulstudium
haben? Das die Quote der Akademiker unter den ALG-II-Beziehern
langsam aber sicher über die Quote der Akademiker an der
Erwerbsbevölkerung steigt? Das muss ich leider auch so hinnehmen.
Und ich registriere auch die Tatsache dass diese Fakten bei
vielen Menschen noch nicht angekommen sind.


MfG


Valerian Kleinteich