Das ist doch einfach:

1) Selbständige, Beamte, Freiberufler, Kapitaleinkünfte sich nicht aus 
dem Solidarsystem davonstehlen lassen
2) die Solidarit�tsgrenze (vulgo: Beitragsbemessungsgrenze) deutlich 
höher ansetzen oder am besten komplett abschaffen
3) Leistung unabhängig vom tatsächlich entrichteten Beitrag so deckeln, 
daß keine Luxusversorgung entsteht

Beides wäre per simplem Gesetz möglich, man müßte es nur wollen. Und 
gerecht wäre es auch, denn gerade die Großverdiener profitieren 
überdurchschnittlich vom sozialen Frieden, da sollten sie auch 
überdurchschnittlich in den Solidartopf einzahlen müssen.


Ich sehe da keine Kosten, man muß nur Pensionsansprüche in 
Rentenansprüche umwandeln, die Pensionskassen dafür auflösen und die 
Beamtenbezüge incl. Pensionsansprüchen normalen Gehältern anpassen, die 
ohnehin meistens deutlich niedriger sind.


Das ist reine Fiktion, denn so gerechnet wären Beamte hoffnungslos 
überbezahlt.


Das kann man abschaffen.


NACK. Es würde reichen, wenn sie einzahlen müßten. die Bezüge sind auch 
ohne die Einzahlungen nicht nennenswert niedriger als die vergleichbar 
beschäftigter Angestellter.


Da sie auch jetzt schon Rückstellungen bilden müssen, sehe ich da keinen 
Unterschied. Es sei denn, sie würden sich um diese Rückstellungen 
drücken, aber das wäre höchst unlauter und unterm Strich sehr viel teurer.


Noe. Im Grunde liefe es darauf hinaus, daß der Staat ganz normale 
Tarifgehälter zahlt und Sozialabgaben abführt wie jeder Betrieb auch.


NACK.


Im erster Linie gepackt werden müssen mal die Kapitaleinkünfte und die 
Großeinkommen. Der wesentliche Schritt dazu ist die Abschaffung der 
Beitragsbemessungsgrenze bei gleichzeitiger Leistungsdeckelung sowie die 
Umwandlung von Krankenkassen und Privatversicherungen in echte, 
zueinander in Konkurrenz stehende Solidarsysteme.


-- 
Dirk Hatzold

Itexdata Kfz-ZulassungsstelleHofolpe - http://gdx.jgzsxmftaggbptd.wu/
internetstelle running System - http://xtn.zssjp.esz/