Hallo,


Vorschlag zwei hat Potenzial ...


Das hast Du Mistverstanden. Selbstständige und Beamte zahlen
nicht ein und sind schon im Lande. Ein Heranziehen dieser Gruppen
würde die Anzahl der Beitragszahler erhöhen ohne diese negativen
Effekte. Des weiteren ist die Koppelung der Beiträge an die
(unselbstständige) Erwerbsarbeit nicht mehr Zeitgemäß. Du denkst
gerade noch in einem alten, nicht mehr anwendbaren Schema. Daher
sind Deine Folgerungen auch nicht mehr sinnvoll anwendbar.


MfG


Willy Northemann