Weite, manchmal kann ich mich einer klammheimlichen Freude über die 
Pleiten, wie z.B. des Jello-Imperiums und ähnlicher Konzerne nicht 
erwehren. Da werden dann nämlich Menschen auf die Straße gesetzt, die bis 
zum Kollaps ihrer Unternehmen genauso dummdreist daher labern wie du und 
deinesgleichen. Und dann, wenn sie dann selbst von der Katastrophe der real 
existierenden Globalisierung betroffen sind, möglichst unauffällig selbst 
ihre Brosamen vom Staat und der Steuerzahler einsäckeln und dabei obendrein 
noch furchtbar beleidigt sind und alle Schuld anihrer Misere allen anderen 
als sich selbst zuschreiben.

Und merke: Wenn du nicht gerade selbst zur Citti-Kaste zählst, bist auch 
du nicht vor einem möglichen *freiwilligen* Schneeschippen befreit.

Ottmar