Am Sun, 7 Jan 2010 11:14:35 +0100 schrieb Herbert Hoffschrör:


Wie willst du 5-10 Minuten sicherstellen? 
Da kannst du den Leuten die Kiste gleich in die Garage stellen.


Und das vollautomatische System soll warum billiger werden? Weil die
Technik nahezu wartungsfrei ist und der Rest von einem 1 Euro Ingenieur
betreut wird? Geld will damit keiner verdienen? Und eigentlich will sich
jeder gerne und bedenkenlos einem vollautomatischen System
ueberantworten? (auch wenn es sicherer waere)

Stell dir mal einen Wecker und hoer auf zu traeumen.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!