Das steht dort aber nicht, kleiner kommunistischer Luegenbold.


In einem bin ich sogar Deiner Meinung. Der Staat sollte keine
Zwangsarbeit anbieten.

Denn diese zerstoert echte Arbeitsplaetze und fuehrt nur zu noch mehr
HIV-lern.

Ideal waere es, HIV an sich so unattraktiv zu machen (naemlich, dass
es wirklich "nur " zum ueberleben reicht, aber eben nicht mehr fuer
die taegliche Packung Kippen und Buddel Schnaps, dafuer alle
Schikanen, Kontrollen, Schnueffeleien bis auf von richtern angeordnete
Ausnahmen bei akuten Missbrauchsverdachtsmomenten einstellen und
ebenso alle marktverzerrenden zwangsarbeitsideen vergessen wuerde.
Da haette man auf Dauer mehr von.