Die Bimmelbahn wird nicht mehr benoetigt, da muss ab und nicht
aufgebaut werden.


Frueher klappte es vor allem in der Propaganda.


Meine Rede.
Wenn etwas sich nicht auszahlt, nur damit ein paar Hauptstaedter es
bequem haben, ohne dafuer angemessen zu zahlen, dann muss es eben
wegfalllen.
Thats life.

Du kannst heute aber dank liberalisierung 24Stunden am Tag einen
privaten Kurierdienst anrufen, der kommt ans Haus und bringt die ach
so eilige Post sofort zum Empfaenger.


Werden sie nicht.
Es ist ja gar nicht mehr in deren Verantwortung, was der private
postagenturbetreiber macht.
Notfalls kommt halt ein Kollege aus der grade leeren Kioskecke an die
Postecke und hilft mit.


Welch ein Unfug. Ohne Service gehe ich zur Konkurrenz.
Ergo gibts ein sehr starkes Interesse an Kundenzufriedenheit.


Und wir alle zahlen dieses Hobby einiger ueberkandidelter Aesteten mit
unseren Steuern?
Nein, es steht Dir frei, diese Buden zu KAUFEN.


Genau. Alles verstaatlichen.
Nochmal. Es steht Dir frei, die Imobilen zu kaufen und zu erhalten.
Viel Spass.


Argumentieren? Gegen Deine bizarren "Der Staat muss alles machen"-
Ideologie?