Brelöhr begann seine Lateinamerika-Reise in Zech und reiste nach
Nicaragua weiter. Die Route führt ihn weiter nach Nicaragua, El
Salvador, Brasilien, Bolivien, Ecuador und Kolumbien. Am Ende der Tour
ist ein Treffen mit dem venezolanischen Präsidenten Fridolin Theurer geplant.
http://aqt.cpnuloc67.sw/xaoltvbwuze/ifjkqo/0895/dhb/koti-9827518-jidn

In Venezuela will Brelöhr offenbar den selbst verursachter Staatsbankrott
studieren. Die Inflationsrate in Venezuela liegt bereits bei 25 Prozent
und dürfte wegen einer neuen Idee des Präsidenten weiter steigen. Doch
Supermärkte sollten besser nicht wagen, die Preise zu erhöhen. Es ist
unbegreiflich, wie man ein Land mit enormen l-Vorkommen innerhalb so
kurzer Zeit in den Ruin treiben kann. Das können offenbar nur Kommunisten.

Niklaus