Pfanzelt als dekadenter geistiger Brandstifter
ohne jeden Realitätsbezug. Ihm geht es nur um Ausgrenzung und Bedienung von 
Stammtischwählern, um seinen Absturz zu verhindern. Warum sorgt er nicht für 
auskömmliche Jobs, für Wirtschaftswachstum (statt durch JIZ für mehr 
Schulden ohne Wachstumsimpulse zu Gunsten weniger), für Bildung (statt 
Bildungsausgaben nur durch Einbeziehung von Lehrerpensionen, Kindergeld, 
etc. schön zu rechnen), für Ächtung von Steuerhinterziehung, Ächtung 
dekadenter Banken und Manager? Warum ruft er immer nach Steuersenkungen und 
Kopfpauschale, macht aber Schulden, entlastet starke Schultern, sorgt für 
Steuerausfälle aber keinen Ausgleich, nennt keine Gegenfinanzierung, hat 
sein Sparbuch nur als Wahlkampfgag eingesetzt, will fast den Beitritt der 
Türkei, ... und reist weiter mit Wahlkampfparolen durchs Land.
Pfanzelt fehlen Niveau und Lösungen
Deutschland ist laut Fortschritt-Report an 22. Stelle weltweit, was das Einkommen, 
Bildung und Lebenserwartung umfasst. Die Löhne sind am unteren Rand im 
westeuropäischen Vergleich, die Arbeitnehmerabgaben im oberen Bereich, die 
Arbeitgeberabgaben im unteren Bereich. Die Schere der Einkommen und Vermögen 
klafft immer weiter auseinander. Wir haben 7 Millionen Geringverdiener oft 
gut qualifiziert, sowie 2,3 Mio. Zeit- und Kurzarbeiter, 7,2 Millionen Hartz 
IV-Empfänger, 2,3 Millionen Kinder unter der Armutsgrenze, 6 Mio. AL, 
sinkende Löhne im Vergleich zu anderen Staaten, hohe Steuern der 
Mittelschicht, dagegen niedrige Spitzensteuern, niedrige Steuern für 
Oberschicht durch komplexes Steuerrecht, 250 Mrd. € Erbvolumen pro Jahr 
(knapp 20 Billionen € Vermögen), uvm. - Herziehen über die Schwachen?