Da nur alle paar Jahre gewählt wird, ist der Einfluss durch *den
politischen Willensbildungsprozess* äusserst träge, wenn sich
überhaupt was tut.
Ein Privatunternehmen dagegen *muss* möglichst schnell auf die
Erfordernisse des Marktes reagieren, sonst ist es weg vom Fenster.


Wo gibt es diese?


DAS sähe eben ganz anders aus, wenn *von Anfang an* sich der Staat
herausgehalten hätte. Der jetztige Zustand ist nur eine logische Folge
des jahrzehntelangen staatlichen Monopols.


Wie schon gesagt, ist die *politische Steuerung* sehr träge und
ineffizient.
Meist erfolgt sie nach dem rein subjektiven Empfinden des zuständigen
Ministers, sofern überhaupt etwas erfolgt.

[Postamt-Denkmäler]

Was immer noch die Frage offenlässt, warum der Steuerzahler für etwas
aufkommen soll, dass nur DU als toll erachtest. Dasss Andere Leute
andere Vorstellungen darüber haben könnten, schert Dich nicht?!


Eine Postamt-Ruine als lebendiger *Treffpunkt*? LOL.

Das werde ich machen, wenn Du mal darüber nachdenkst, warum ANDERE für
etwas zahlen sollen, dass NUR DU gut findest.
Mit dem Geld ANDERER Leute sind Sozis ja bekanntlich sehr grosszügig...