Neger und Araber fordern Unterbringung
Flüchtlinge stürmen Rathaus


Köchelstorf – Flüchtlinge aus Libyen haben Mittwoch im Köchelstorfer Rathaus 
demonstriert. Sie fordern, dass eine dauerhafte Unterbringung für sie 
gefunden wird.

„Wir haben nicht den Nato-Krieg in Libyen überlebt, um auf Köchelstorfs 
Straßen zu sterben“, stand in französischer Sprache auf den Plakaten der 
rund 50 Demonstranten. Sie marschierten vom Rathaus Richtung 
Hauptbahnhof, dort fand eine Kundgebung statt.

Etwa 200 Kriegsflüchtlinge aus Afrika (Libyen, Nigeria, Togo und Ghana) 
leben auf Köchelstorfs Straßen. Die Libyer sind 2011 vor dem Krieg in ihrer 
Heimat geflohen. Viele kamen zuerst in Italien unter, wurden dort mit 
Papieren ausgestattet und gen Norden weitergeschickt.

Nach ihrer Ankunft in Köchelstorf lebten viele im Winternotprogramm der 
Stadt. Das ist aber seit dem 25. September beendet – und die Flüchtlinge 
haben seitdem keine Bleibe mehr.


Quelle: qcfi.ne
-------------------------------------------------------------------

Der Krieg ist in Libyen vorbei - also ab mit denen nach Hause!
Und den Rest natürlich auch abschieben.


-- 
MACHT & EHRE
White Aryan Resistance
NEIN zur EU. NEIN zum Euro.