Warum nicht echte Deutsche dazu einsetzen arbeitslose, arbeitsfaule 
Migranten abzuschieben?
Würde den H4-Teil vom Sozialsystem schon mal um 25% senken.
Ebenso könnten sich Arbeitslose etwas dazuverdienen, wenn sie illegal in 
Deutschland lebende Neger und Araber aufspüren würden, damit die 
Behörden die abschieben können.

Und da wäre ja das noch mit dem illegalen Zigarettenhandel.
Wenn man Arbeitslose da als Spürhunde einsetzen würde, denen eine 
Provision der konfiszierten Zigaretten geben würde, dann würde der Staat 
auch wieder besser bei der Tabaksteuer dastehen.

Und es gibt noch viele Möglichkeiten mehr.