Du unterstellst, dass sich jeder der Arbeitslosen so verhält. 
Ich weise Dich mal auf eine andere objektive Folge hin, die für eine
zivilisierte Gesellschaft heutiger Zeit nicht ganz unwichtig ist: Keiner
ist in D gezwungen, einem Job nachzugehen, der, evtl sogar bei Vollzeit,
nicht dazu taugt, die eigene Arbeitskraft zu regenerieren, geschweige denn
in sonst einer Weise dazu taugt, den Lebensunterhalt zu bestreiten (ja ich
weiß, nach Deiner Ansicht ist kein AG für den Lebensunterhalt des AN
verantwortlich).

Jeder in D hat die Freiheit (und Freiheit liebst Du ja), ohne Druck und
Zwang (naja, mal abgesehen von der ARGE) nach einem Job zu suchen. In D ist
keiner gezwungen, seine Wohnung aufzugeben und unter eine Brücke zu ziehen.
Keiner ist gezwungen, dem Libero den Schädel zu spalten, um sich am Leben
zu erhalten.
Und selbst der dümmste Unternehmer, der sein Laden an die Wand führt, kann
in den Genuss kommen, diese soziale Absicherung in Anspruch zu nehmen.

Ja desweiteren ist es gerade für den Niedrigstlohnsektor ein Vorteil, weil
man temporär sogar Jobs anbieten kann, die unter die Kategorie
"Dazuverdienen" knappe 165 Euro/Monat kostet, weil der Rest ja vom Staat
kommt. Und diese Dazuverdienstm�glickeit soll sogar noch ausgebaut werden,
indem nicht gleich jeder Cent angerechnt wird. Ein Zuckerschlecken für
Unternehmer.


Du hast das nicht verstanden. Selbst wenn ich 1000 Euro pro Stunde an einem
AN verdiene, kann ich ihn erpressen, er bekommt nur 5, sonst ist er weg -
es stehn ja genug draussen, dann ist völlig irrelevant, wieviel ich bereit
wäre, zu zahlen - es zählt, wie weit ich nach unten gehen kann und trotzdem
Nachschub bekomme - vorausgesetzt Qualität und Loyalität zählt für mich
nicht. 


Blöder Vergleich, gehts Menschen verachtender?


Deswegen kosten Brötchen frisch meist um die 20 Ct (Durchschnitt) aber
nicht weniger. Warum? Weil die Kosten der Herstellung auch wieder rein
müssen. Hatten wir alles schon. Hab keine Lust, mich dauernd mit Dir im
Kreis zu drehen, nur weil jede Woche den selben Rotz postest.