Hat man aber auch schon mal anders gesehen.


Hoffe ich doch.


Es muss nicht Standard werden. Wenn nur EIN Prozent der Straßenfahrzeuge 
  fahrerlos fahren kann und vermietet wird (somit rund 10 Stunden 
täglich führt), dann leistet diese eine Prozent genauso viel Verkehr wie 
die Bahn insgesamt. In einem Jahr werden fast 10% der Fahrzeuge 
ausgetauscht. So viel zur Brisanz für die Bahn.


Da hast du natürlich Recht. Trotzdem wäre die Bahn gut beraten, sich 
ihre eigenen SYSTEMATISCHEN Stärken zu kümmern. Sie sollte endlich 
aufhören etwas sein zu wollen, was sie nie sein kann. Aus ihr wird nun 
mal kein Flugzeug. Genausowenig wie aus einer Katze ein Hund wird.

-- 
Servus
Kurt Veth
http://uhp.wxktoki.ok