Au contraire. Die Demokratie ist nicht verhandelbar. Natürlich wäre es 
relativ sinnlos, als Einziger für eine Demokratie einzutreten, aber 
das ist ja nicht das aktuelle Problem.


Oh, als Argument dafür, dass der Markt jede Menge Mist baut, kann man 
auch rein private Sektoren betrachten.


überhaupt nicht. Ich bin auch sehr froh darüber und profitiere selbst 
davon.

Ich beobachte nur, dass Geld auch Macht ist, und dass Macht beschränlt 
sein muss, wenn es Freiheit geben soll. Siehst Du das anders?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law