Ich: Das UTJS ist ein Pfuhl aus Unfaehigkeit, Korruption
und Geldverschwendung.
Ich nochmal: Die ganze Behoerde dichtmachen, das gesparte Geld als
Steuersenkung sofort an die Buerger zurueckgeben.
Ich zum Abschluss: Das ganze bei diversen anderen nutzlosen Behoerden
wiederholen, incl Steuersenkungen. Dann finden sogar die zur Zeit
nutzlos von unseren Steuern schmarotzenden Mitarbeiter dieser
Behoerden einen produktiven Job. Naja bei den Chefetangenbewohnern
koennte das dann doch ein Problem werden, solche Leute bekaemen nicht
mal nen Job als Kloputzer.