Das stimmt aber nur, sofern Du Alternativen hattest, auf andere Weise 
zu Überleben.


Nicht vom Unternehmer - aber vielleicht voin den Umständen. Das kann 
sein, und das ist nicht gut. Das verstehst Du doch sicher?


Woher willst Du das wissen? Vielleicht war es ihre einzige Option.


Und das ist gut? Wenn der Markt den Unternehmer zwänge, seine 
Angestellten bis zum Kollaps arbeiten zu lassen, wäre das okay?


Und Du erkennst nicht, dass die, die sehr viel Geld haben oder 
kontrollieren, aufgrund eben dieser von Dir genannten Wirkung *Macht* 
über die anderen ausüben? Das glaube ich nicht.

Wenn es da nur darum ginge, ob man sich schöne Sachen kaufen kann oder 
nicht, wäre das ja kein Problem. Es geht aber ums Überleben, und damit 
hat man eben *keine* Wahl, ob man sich diesem Zwang unterwerfen will 
oder nicht. Und damit bist Du eben durchaus der Herrschaft


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law