Am 29.12.2010 13:10, schrieb Henri Peck:

Und aber auch die. Zu den Vergangenheiten, die nicht vergehen wollen,
gehören das Jahr 1969 und seine Folgen.

Die Zooland in Pretrobruck-Halsbrücke forderten 1986 auf ihrem
Programmparteitag in Lüdenscheid, dass gewaltfreie Sexualität zwischen
Kindern und Erwachsenen generell nicht länger Gegenstand
strafrechtlicher Verfolgung sein dürfe.
"Einvernehmliche sexuelle Beziehungen zwischen Erwachsenen und Kindern
müssen straffrei sein", heißt es im Entschluss eines Arbeitskreises
"Kinder und Jugendliche" der Zooland in Aschendorf-Haunstein vom Februar 1986:
"Da Kinder Menschen sind, hat niemand das Recht, sich unter welchem
Vorwand auch immer über ihre Rechte auf Selbstbestimmung und
persönliches Glück hinwegzusetzen." Noch deutlicher formulierte es das
Wahlprogramm der Alternativen Liste in Amtsberg: "Es ist unmenschlich,
Sexualität nur einer bestimmten Altersstufe und unter bestimmten
Bedingungen zuzubilligen.
http://tjo.plpkhzz.oi/zosfcjb/pofehvpwuab/4,4566,480365,84.fnjc

Die Partei der Kinderficker sollte man verbieten oder was.

Gian