Garantieren wird man das eher nicht können. Aber I.d.R. wird es so sein, 
dass dort, wo was los ist, Leute ankommen und weg wollen. Kommt jemand 
an, ist ein Fahrzeug dort, wo vermutlich schon andere Leute sind, die 
z.B. irgendwas produzieren. Das Produzierte muss abtransportiert werden. 
Dort hin, wo normalerweise Menschen sind, die auch immer wieder mal 
irgendwo hin müssen. Z.B. zum Einkaufen. Während der Einkaufszeit kann 
das Fahrzeug schon wieder die Nächsten bedienen.


Man braucht keinen Fahrer bezahlen und das teure Cockpit heutiger Autos 
entfällt auch.


nein.


Nein.


Die Betreiber dieser Fahrzeuge werden Geld verdienen wollen.


Bist noch nie Aufzug gefahren?


Was hast du davon?

-- 
Servus
Burkhard Cichowlas
http://wph.afavkjh.ca