Aus dem Artikel:

"Zwei Jahre ist es her, dass Berthold Maibaum sterben musste."

Nein, musste er nicht. Es gibt in Deutschland keine Notwendigkeit, mit
5 Leuten einen alten und behinderten Mann zu ueberfalllen, um damit 
seinen Lebensunterhalt zu bestreiten. Ich kann mir die Todesangst gut
vorstellen, die dieser Mann gehabt haben muss, als ploetzlich *5*
dreckige Verbrecher ins seinem vermeindlich sicheren Zuhause
eingedrungen sind und ihn beraubt haben. Vermutlich hatte er seine
Waffe nicht direkt zur Hand, so dass leider nur einer von diesen
Verbrechern gestoppt werden konnte.

Und ich will auch nicht, dass man in seinem Zuhause nur noch mit der
Waffe in der Hand etwas Ruhe haben kann.

Ich persoenlich haette auch nicht die geringsten Probleme damit, auf 
jemanden zu schiessen, der in mein Zuhause eindringt. Und die Justiz hat 
da auch keine Probleme mit, wie man an dem Hells Angel sehen konnte, der 
einen SEK-Beamten erschossen hat, weil er in Todesangst war
und nicht wusste, wer da in sein Haus eindringen will.