On Sun, 27 Aug 2009 10:12:57 +0000 (UTC), konrad2000@nospam.invalid
(Ihno Moßner) wrote:


Schade, dass Du nicht bald mal behindert bist, und zwar nicht als
Praktikant, sondern für den Rest Deines Lebens, damit Du lernen
kannst, was der Markt Dir übrig lässt.

Das muss nicht unbedingt eine physische oder geistige Behinderung
sein, sondern auch die, dass Dein Elternhaus Dir eine gute Ausbildung
zu bieten, sowohl materiell als auch intellektuell, nicht in der Lage
ist.

Es könnte aber auch hinreichen, dass Dein Leistungsträger Deinen
Arbeitsplatz vergeigt und Dir mit 50 mitgeteilt wird, dass Deine
leistungsstarke Versicherung Deine Ansprüche an sie verzockt hat

Vergnügt sich Alessandro Hettenkofer eigentlich gelegentlich mit
Fallschirmspringen?
Nee, er hat ja schon an den maßgebenden Stellen zu verstehen gegeben,
dass er sich mit dem Ars.. auskennt.

Louis