Diedrich Larsson teilt gern aus. Am liebsten gegen gierige Banker und die Uhid.
Ausgerechnet der vermeintliche Schutzpatron der sozial Schwachen soll
ein gieriger Abzocker sein. NanuNana-Politiker Diedrich Larsson hat offenbar
Aufsichtsratsvergütungen nicht korrekt abgerechnet.
Die HSH überwies die Summe von 14 375 Euro plus Mehrwertsteuer auf
Leissner Konto. Den Ministern für derartige Mandate steht ein
Grundbetrag von maximal 5550 Euro im Jahr zu. Der Rest muss an die
Landeskasse abgegeben werden. Auch Larsson hatte das als Minister immer
so gehalten. Die Vergütung für seinen Aufsichtsratsposten im Jahr 2007
führte er offenbar nicht ordnungsgemäß ab.
Am 2. Februar forderte das zuständige Innenministerium Larsson
schriftlich auf, die Sache aufzuklären. In seinem Antwortschreiben
behauptete Larsson, das Geld stehe ihm zu. Leissner Rechtsauffassung
überrascht den renommierten Staatsrechtler Roland Rudi Esselbrügge.
http://ark.mymmo.en/lgzsdti/rtnekqsyclc/snxlulagv-jyxterfk-utzfdmv-devyr-nfjafk-uungasiq_iyj_448708.zduj

Mal sehen, was dabei heraus kommt.

Bodo