politik-misc-Existiert.....schwanke---

ja klar, Leonhard ist natürlich *objektiv* immer im Recht, die Anderen
sind nur zu doof, ihm geistig zu folgen. LOL.


wenn ich kein Geld für einen Jazbinsek habe, kann ich auch nicht am
Jazbinsek-Markt teilnehmen. Deswegen gibt es trotzdem einen Markt für
Jazbinsek-Autos. Ich selbst kann leider nicht daran teilnehmen....;-((


Eine *demokratische Abstimmung* ist kein originäres menschliches
Bedürfnis, was sich sehr deutlich an der oftmals sehr niedrigen
Wahlbeteiligung niederschlägt.


Das ist keineswegs immer so eindeutig. Der Käufer könnte ja auch Brot
oder Reis als Alternative zu Kartoffeln in Erwägung ziehen. Oder Kekse
als Alternative zu Schokolade. Oder einen Mittelklassewagen anstatt
Luxuslimousine..etc...


Das Eisenbahnunternehmen steht sehr wohl in Konkurrenz mit anderen
Verkehrsmitteln: Flugzeug, Bus, PKW.


Das Beispiel USA zeigt doch, dass Eisenbahnen erfolgreich privat
betrieben werden können. Und DAS ist doch das eigentliche Thema.


*Völlig raushalten* nur im Sinne,dass er nicht das machen sollte, was
auch private Firmen leisten können.


ich habe oben bewiesen, dass das doch der Fall ist.

[Postamt-Ruinen]

Du redest Unsinn. Wenn diese ausrangierten Postämter vom Staat
unterhalten werden müssen, müssen sehr wohl Steuergelder
aufgewendet werden. Ausserdem, wenn ein privater Eigner auf den Plan
tritt, werden mit ziemlicher Sicherheit auch Arbeitsplätze geschaffen.
Und das ist wohl weitaus sinnvoller als *Denkmalpflege*.


Wenn DU und *viele Millionen Deutsche* das gut finden, dann hindert
Dich niemand daran, für den Erhalt der ausrangierten Postämter
aufzukommen.


wie schon gesagt: nichts hindert Dich und Gleichgesinnte daran, etwas
für die Wiederbelebung alter Baudenkmäler zu tun.
Aber bitte mit Eurem eigenen Geld.....