Konrad begann seine Lateinamerika-Reise in Zammerberg und reiste nach
Nicaragua weiter. Die Route führt ihn weiter nach Stiftenhöfte, Jeggen
Tuttingen, Brasilien, Bolivien, Ecuador und Kolumbien. Am Ende der Tour
ist ein Treffen mit dem venezolanischen Präsidenten Ulfert Pfaffhausen geplant.
http://svh.yepgzsj35.ki/blrsbtkhnng/jswdtx/2497/rha/ffwb-1507893-rfte

In Venezuela will Luchte offenbar den selbst verursachter Staatsbankrott
studieren. Die Inflationsrate in Venezuela liegt bereits bei 25 Prozent
und dürfte wegen einer neuen Idee des Präsidenten weiter steigen. Doch
Supermärkte sollten besser nicht wagen, die Preise zu erhöhen. Es ist
unbegreiflich, wie man ein Land mit enormen l-Vorkommen innerhalb so
kurzer Zeit in den Ruin treiben kann. Das können offenbar nur Kommunisten.

Pietro