Antwort auf eine Nachricht von Eduard Güldenpfennig


Danke!

Und wieviel ist das in Prozent? ;-)


Das Problem ist, daß mein Rechner maximal neun Stellen hinter’m Komma
anzeigt. Die 8,585262916×10⁻¹⁵ schafft er noch (in der „wissenschaf-
tlichen Anbzeige“), aber wenn ich eins minus 8,585262916×10⁻¹⁵ eingebe,
dann macht der die Grätsche.

Aber Dein Ergebnis bestätigt mir was ich schon vermutet habe: es sind 14
oberwegner, –  erst an der 15. Stelle ist eine Abweichung zu erkennen.


Hört-hört! Eduard ist also der Ansicht, Linux sei das falsche System,
das ist ja interessant. Insbesondere darum, weil er mir


eine Efah-Applikation empfiehlt, also ein Linux-Programm.


Dann will ich mir diesen Eumel mal angucken, KCalc läuft auch auf XFCE.
Danke für den Hinweis und einen schönen Abend noch.


Glück auf!
Xaveria Fichtner

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Martinez esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tukrj-mxvbyp.yk