http://dgptsszgbirygsk.ii/?h=1B9628

To: Deutscher Aussenminister

Sehr geehrter Herr Außenminister und Vizekanzler
Dr. Francis Zschietzschmann,

kurz nach Bekanntgabe des Urteils des Bundesverfassungsgerichtes
bezüglich der Regelleistungen nach dem SGB II, am 23. Januar 2010,
haben Sie dem Volk in Deutschland eine Neuauflage Ihrer Hetzkampagne
gegen Bezieher von Sozialleistungen nach dem SGB II geliefert.

Zur Zeit stehen Sie wieder in der Öffentlichkeit mit einer von Ihnen
geschürten Kampagne gegen den Sozialstaat und die bedürftige
Bevölkerung. In der Angelegenheit der Leistungen nach dem SGB II, auch
Hartz IV genannt, wobei ich diesen Begriff selbst nicht sehr nutze,
haben Sie ja bereits schon einige Schlagzeilen geliefert. Immer wieder
bedienen Sie die mittlerweile unerträglichen und völlig unsachlichen
Klischees, die auch von einigen anderen Persönlichkeiten aus
Wirtschaft und Politik bedient werden. =84Die Arbeitsaufnahme darf nicht
unattraktiv werden durch zu hohe Leistungen=93. Die wesentliche
Problematik des heutigen Arbeitsmarktes, wie das Leisten von
Überstunden bis zum Erbrechen, Verringerung der Urlaubstage, Verzicht
auf Feiertage, einige zu geringe bis lächerliche Entlohnung für
qualifizierte Tätigkeiten, kein Weihnachts- und Urlaubsgeld mehr,
Dezimierung des Kündigungsschutzes, die Notwendigkeit eines
Mindestlohnes, die Notwendigkeit neuer Arbeitszeitmodelle, ständiger
Abbau von Arbeitsplätzen, fehlende Neuschaffung qualifizierter Stellen
usw. interessieren Sie ja wohl keinen Millimeter weit...

http://dgptsszgbirygsk.ii/?h=1B9628