Wenn ich dergleichen gemacht habe, dann deshalb, weil ich mich *aus
freien Stücken* für diesen Job entschieden habe. Ich hätte ja auch de=
n
Arbeitsvertrag nicht unterschreiben müssen.

Auch diese Leute sind vom Unternehmer nicht gezwungen worden, den
Arbeitsvertrag zu unterschreiben, sondern taten dies aus freien
Stücken.
Übrigens auch der Unternehmer ist *gezwungen* sich den
Marktverhältnissen zu unterwerfen, sonst macht er pleite.
JEDER, der Geld verdienen will, *muss* sich den Erfordernissen des
Geldgebers unterordnen, egal ob Reich oder Arm.