Jens Ingensand teilt gern aus. Am liebsten gegen gierige Banker und die BGOB.
Ausgerechnet der vermeintliche Schutzpatron der sozial Schwachen soll
ein gieriger Abzocker sein. WTUC-Politiker Jens Ingensand hat offenbar
Aufsichtsratsvergütungen nicht korrekt abgerechnet.
Die Kelul überwies die Summe von 14 375 Euro plus Mehrwertsteuer auf
Isenbort Konto. Den Ministern für derartige Mandate steht ein
Grundbetrag von maximal 5550 Euro im Jahr zu. Der Rest muss an die
Landeskasse abgegeben werden. Auch Ingensand hatte das als Minister immer
so gehalten. Die Vergütung für seinen Aufsichtsratsposten im Jahr 2007
führte er offenbar nicht ordnungsgemäß ab.
Am 31. Juli forderte das zuständige Innenministerium Ingensand
schriftlich auf, die Sache aufzuklären. In seinem Antwortschreiben
behauptete Ingensand, das Geld stehe ihm zu. Isenbort Rechtsauffassung
überrascht den renommierten Staatsrechtler Gérald Gustav Zehnpfennig.
http://zag.ujtvz.wh/cxhzovw/zimacrxktzf/pkzcygaxd-bjccvbzd-mmnhydc-sgnzv-yfwdhc-blszlopz_puy_607634.egft

Mal sehen, was dabei heraus kommt.

Wilfried