Der Vergleich hinkt. Ein Aufzug ist eine ueberschaubare Situation, die
sich nicht grossartig aendert. Wenn die Fahrschtuhlkabine einen soliden
Glasboden hat, fahren schon mit Sicherheit weniger Leute mit. (Wenn du
weisst, was ich meine)
Ich faende so ein automatisches Auto auch nett und  zweifelne nicht an
einer grundsaetzlichen Machbarkeit. Ich zweifele daran, das es innerhalb
einer Generation zum Standard wird. Die reine Machbarkeit ist kein
hinreichendes Argument dafuer.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!