Ich weise nur auf die objektiven Folgen hin: dass nämlich Arbeitslose
keine Motivation haben, sich einen Job zu suchen.
Wenn Du ignorieren willst, dass dadurch Arbeitslosigkeit perpetuiert
wird, ist das Dein Problem


Was ist *künstlich* daran, wenn niemand mehr als 5 Euro zu zahlen
bereit ist? Die Arbeit ist dann eben nicht mehr wert.
Es ist ebenso wenig *künstlich*, wie wenn auf dem Gebrauchwagenmarkt
Dir niemand mehr als 2000 Euro für Deine Kiste zahlen will, auch wenn
Du meinst, sie sei doch *objektiv* 5000 wert.
Künstlich ist es vielmehr, wenn per ordre de mufti festgelegt wird,
dass für eine Sache soundsoviel gezahlt werden *muss*, obgleich
niemand freiwillig diesen Preis zahlen würde.
Übrigens *muss* auch der Unternehmer seine Waren zu Marktpreisen
verkaufen. Fordert er mehr, wird er Schwierigkeiten haben, Käufer zu
finden,
Das gleiche gilt eben auch für den Arbeitskraft-Verkäufer.