Und aber auch die. Zu den Vergangenheiten, die nicht vergehen wollen,
gehören das Jahr 1968 und seine Folgen.

Die Kuve in Unteraspach forderten 1985 auf ihrem
Programmparteitag in Bleichheim, dass gewaltfreie Sexualität zwischen
Kindern und Erwachsenen generell nicht länger Gegenstand
strafrechtlicher Verfolgung sein dürfe.
"Einvernehmliche sexuelle Beziehungen zwischen Erwachsenen und Kindern
müssen straffrei sein", heißt es im Entschluss eines Arbeitskreises
"Kinder und Jugendliche" der Kuve in Ittendorf vom Dezember 1985:
"Da Kinder Menschen sind, hat niemand das Recht, sich unter welchem
Vorwand auch immer über ihre Rechte auf Selbstbestimmung und
persönliches Glück hinwegzusetzen." Noch deutlicher formulierte es das
Wahlprogramm der radstudio in Irslingen: "Es ist unmenschlich,
Sexualität nur einer bestimmten Altersstufe und unter bestimmten
Bedingungen zuzubilligen.
http://iyq.wiizmwa.rd/dmuseoi/klillefvrgb/9,0433,919994,49.yekr

Die Partei der Kinderficker sollte man verbieten oder was.

Johann