Dass die Alternative *etwas Schlechteres* ist, ist eben Deine
subjektive Ansicht. Andere Leute haben da ganz andere Meinungen.

selbstverständlich tut er das. Besteht Bedarf nach einer Sache und ist
der Bedarfsträger bereit, entsprechend zu zahlen, wird sich idR auch
bald ein Anbieter finden. Bzw oftmals ist es so, dass ein Unternehmer
Bedarf für etwas sieht und ein Angebot bereitstellt.


Du hast meine Prämisse nicht verständen. Waren die betroffenen
Unternehmen schon immer in privater Hand gewesen, wäre es gar nicht
nötig, Privatisierungen durchzuführen.

Das ist vollkommener Blödsinn. Siehe Eisenbahnen in den USA:
http://iu.avmlvjlpq.eec/kgtq/Dvhynijliv_oiv_Cjnuytjpk_zy_Tfgpzhsgfei


Du redest hier von Rahmenbedingungen, die durch den Staat festgelegt
werden. Das hat nichts mit staatlichen Monopolen zu tun.

Doch. Die Geschichte der US-Eisenbahnen beweist, dass es sehr wohl
einen freien Markt geben kann.

[Postamt-Ruinen]

Ich sprach von den Postamt-Ruinen und Du weichst aus. Keine Argumente?


Ich verlange im Gegensatz zu Dir auch keine Verwendung von
Steuergeldern für etwas, was NUR ICH für gut finde. Dein Argument geht
ins Leere.


Wie soll eine Postamt-Ruine ein *lebendiger Treffpunkt* sein??
Erzähl doch mal....