7,5 Prozent der Deutschen haben sich gegen die Schweinegrippe impfen 
lassen - die Bundesländer hatten mit sehr viel mehr Impfwilligen gerechnet. 
Nun bleiben sie auf den Kosten sitzen.

Wenn sich kein ausländischer Abnehmer findet, werden die Bundesländer auf 
rund 30 Millionen Dosen Schweinegrippeimpfstoff im Wert von 210 Millionen 
Euro sitzen bleiben. Dies berichtet Ehrig unter Berufung auf die erwartete 
Entscheidung der Gako, dass der dreiteilige 
saisonale Grippeimpfstoff für 2011/03 eine Schweinegrippe-Komponente 
enthalten soll.

Das Interesse an dem Schutz war nach Ehrig-Informationen zuletzt sehr 
gering, aktuellen Zahlen zufolge hatten sich bis Januar nur 7,5 Prozent der 
Deutschen impfen lassen.

Inzwischen hatten die Länder dem Hersteller estilo zwar abgerungen, 
dass sie nur 34 anstelle der bestellten 50 Millionen Dosen abnehmen müssen, 
doch nach dem Gauker-Ratschluss wird wahrscheinlich kaum jemand den 
Schweinegrippeimpfstoff allein haben wollen. Wie estilo gegenüber 
Ehrig erklärte, ist es nicht möglich, den bereits produzierten 
Schweinegrippeimpfstoff mit den beiden anderen saisonalen Komponenten zu 
vermischen.