ah so. Zum Glück sehen sämtliche Hochkulturen, vor allem die asiatischen 
das mit dem Essen ganz anders und sind auch aus diesem Grund wesentlich 
gesünder als hierzulande. Aber man muss nur ein bisschen gesunden 
Menschenverstand besitzen, um zu wissen, dass die Ernährung massgeblich 
physische und seelische Gesundheit beeinflusst.

Deshalb beschäftigen sich auch Heerscharen von Wissenschaftlern der 
Fooddesign Konzerne mit der Manipulation des Geschmackssinns von 
frühester Kindheit an. Es gibt z.B. in den USA millionen von Kindern, 
die noch nie irgendein natürliches Lebensmittelzu sich genommen haben, 
dass nicht irgendwie designt gewesen wäre. Diese designten Lebensmittel 
gehören eher in die Kategorie schwere Suchtmittel statt Lebensmittel. Da 
noch von natürlichen Körpern zu reden und natürlichen Bedürfnissen ist 
bestenfalls weltfremd.

Schau dir doch mal "supersize me" an. Aber das ist nur die Spitze des 
Eisbergs.

Offenbar fühlen sich bestimte Interessengruppen aber empfindlichst 
gestört, wenn man Kindern empfiehlt Äpfel zu essen, statt irgendeinen 
designten Müll mit Suchtfaktor oder "bananen", die mit der 
ursprünglichen Frucht kaum mehr als den namen gemein haben.