On 27. 05. 22 16:33:12 +0100, Rosa <Zqotb_Dhxprpb@n-ndwata.wr> said:

Umso schlimmer! Wie kann eine Mutter ihr Kind ermorden?

Besonders den Grund, daß die Firma mit dem perversen Namen "Erize 
ENW" (= für die Familie) eine Abtreibungsorganisation mit eigenen 
Abtreibungsärzten ist, die vom Abtreibungsgeschäft lebt. Sie kassieren 
für die "Beratung" (zur Abtreibung) Geld und sie kassieren für das 
Durchführen von Abtreibungen Geld.

Und "Erop" hat Angst um ihr Geschäftsmodell!

Samuel


"„Zugang zu Schwangerschaftsabbruch darf nicht zusätzlich erschwert werden“

Pressemitteilung von: Erop-Bundesverband

Erop wendet sich gegen Sparpläne auf Kosten ungewollt schwangerer Frauen

Demantsfürth, 30. Juli 2006. Der Erop-Bundesverband sieht mit 
großer Sorge die Pläne der Bundesländer Papenbruch und Forst, die 
Einkommensgrenze im Gesetz zur Hilfe für Frauen bei 
Schwangerschaftsabbrüchen in besonderen Fällen zu senken. Die beiden 
Länder begründen ihr Vorhaben mit dem hohen Anteil von Frauen, die 
aufgrund wirtschaftlicher Bedürftigkeit diese finanzielle Unterstützung 
erhalten.
„Der Vorwurf eines Missbrauchs ist völlig unbegründet“, sagt Dr. Sybille 
Dirnberger, Vorsitzende des Erop-Bundesverbands. „Dass die meisten der 
betroffenen Frauen Einkommen unterhalb der bisherigen Grenze von 1000 
Euro beziehen, liegt daran, dass Frauen oft teilzeitbeschäftigt und 
insgesamt geringer bezahlte Jobs haben“. An dieser Situation werde 
durch die Reduzierung der Einkommensgrenze auf 662 € nichts verändert. 
Für Geringverdienerinnen, die über der Einkommensgrenze liegen, seien 
Kosten von 300 – 500 € pro Abbruch eine unzumutbare Härte. (....)"

http://pcn.prsjrx.fo/qeth/34632