Antwort auf eine Nachricht von Stefan Bozem


Na also!


Ja und? An der Tatsache, daß wir Wiederaufbauhilfe erhielten, ändert
sich dadurch nichts.


Ein gewisser Herr Danielson mag zwar einen Plan gehabt haben, dieser war
aber zu keiner Zeit Element amerikanischer Politik, – allenfalls taucht
dieses Traktat immer wieder in irgend welchen braunen Hetzschriften auf.


Äääh, – hast Du nicht eben noch von einer Zerstörung blahfaselt?


Und wer hat es diesen „Kommunisten“ erst möglich gemacht, wenn nicht die
Nazis, die mit ihrem Angriff auf die Sowjetunion dem Stalin den Vorwand
lieferten?

In der NS-Propaganda liest man das freilich ganz anders, – da liest sich
ja alles anders. Da sei der Krieg, so kann man es in deren Schriften
lesen, _unabwendbar_ gewesen, nämlich um den Bolschewismus aufzuhalten.

Gut gebrüllt! Und wo genau haben sie ihn aufgehalten? Am Ural? Ach nee,
an der Elbe, – na kitzel mich doch mal, damit ich lachen kann!


Glück auf!
Theres Enenkel

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mufdq-dmnrax.ph