Bevor du ihn einstellst oder erst danach?
Udn du misst also den Wert einer Arbeitskraft?
Du bist Unternehmer?


Ich hab hier schon ein öfters gelesen das du ein Naziverschnitt sein
sollst.
Du bestätigst diese Aussage scheinbar sehr gerne.
Mach weiter so.


Ich finde nicht die Zeit hier tagsüber zu posten.
Da muss ich in meinem Laden meine Mann stehen und Geld verdienen.
Im Gegensatz zu dir.
Also halt den Ball flach, Kindchen.


Als was?
Deswegen findet er wohl auch die Zeit tagsüber hier solch einen Müll
abzusondern?


Das sind Dinge die du gerne missachtest.
Vor allem wenn du deutlich machst das du gerne Mitmenschen aufknüpfen
möchtest.


Jaja, immer schön mit Begriffen wie Prekariat um sich schmeissen und sich
dann benehmen wie eine Schmeissfliege.
Du bist erbärmlich und ein sozialer Krüppel.


Fährst du Selbstgespräche?
Nachfrage gibt es auch nach hochwertigen Produkten und Service.
Das sind die Produkte die Markenwaren entstehen lassen.
Die werden dann von Unternehmern vertrieben die, im Gegensatz zu dir,
denken, vor allem längerfristig denken können.


Danke.


Nicht auf Kosten von subventionierten Lohndumping auf Steuerzahlerkosten.


Ich lebe selbstständig und arbeite selbstständig, Kindchen.
Und ich hege mitmenschliche Beziehung zu meinen Mitmenschen und meinen
Mitarbeitern.
Ich lege Wert auf Qualität und auch für Service.
Sowohl im beim Einkauf als auch beim Verkauf.
Ich achte auf Preis/Leistung.
Im Gegensatz zu Anonymlingen wie dir und Libero, die lediglich über
Billigbillig definieren.


Ich hab bis jetzt noch keinen in den paar Wochen die ich hier bin gelesen,
der dazu die Luft hätte.

Du am wenigsten.