Die hirnlose Kommunistin Lilly Zscheeg übergab sich und kotzte aus:

Nein. Die meinjst höchstens du Dummpfeife.

Ja. Greise, Frauen und Kinder der Palästinenser haben mit diesem
Scheisskrieg nämlich auch nichts am Hut.

Und wehe, die Palästinenser schießen auch nur ein einziges mal zurück, dann
ist aber der Teufel los!

Zscheeg, allein wenn ich diesen kommunistischen Drecksnamen lese, dann
springt mir doch das Messer in der Tasche auf! Bah, wie ekelt es mich vor
Dir!


-- 
Von Gesocks wie dir "Nazi" genannt zu werden, ist eine Ehre.
Ich danke dir.