Nein.
Mit Qualität, guter Arbeit, Service und Freundlichkeit.
Lediglich die kaputte Mentalität der Niedrigpreise,die Deinereiner hier
vertritt ist es, die Unternehmer in den Ruin treibt.

Der Schundladen nebenan, der auf Kosten von Aufstocker und Sozialstaat sich
finanziert und dadurch ie Preise drückt.
Sowohl bei der Dienstleistung als auch bei den Mitarbeitern.
Dementsprechend sehen die Leute aus wenn sie den Laden verlassen.


Ich sagt dir schon, du bist ein feiger, beleidigender Anonymling ohne
Ahnung.
Oder hast du einen eigenen Betrieb?


Der Preis wird von der Qualität bestimmt.
Stimmt die Qualität im Verhältniss zum Preis, steigt die Nachfrage.

Deine verschwurbelte Einstellung macht überdeutlich das du weder
Unternehmer bist noch Ahnung davon hast.

Du bist geistig so eingeschränkt, dass du den Preis lediglich an *billig*
fest machst.

Genau deswegen gieren solche verschrobenen Gestallten wie du auch nach
Aufstockern, damit sie auf Kosten der Allgemeinheit ihr dummes
Geschäftsmodell durchsetzen können.

Du und deinesgleichen sorgt für die Abwärtsspirale die uns immer mehr
umgibt.
Deswegen bin ich als Unternehmer für einen Mindestlohn.
Damit das Preisdumpen auf Kosten der "Anderen" entlich aufhört.


Du bekommst eine abgelaufene, vergammelte Schokolade sogar geschenkt.
Und den Kopf rasiert dir auch ein 14 Jähriger in der Schule für 1 Euro.

ja, definier weiterhin alles über den Preis.
Lasse alle anderen Dinge aussen vor.

Und mach weiterhin deutlich das du weder Ahnung noch Unternehmer bist.

Was für ein Großmaul du bist, unglaublich.