Mach ich.
Hier gerade in dem Augenblick.
Und das schon seit 10 Jahren.


Der Kunde zahlt bei Qualität den Preis den ich veranschlage.
Er will Qualität, gerade bei seinem eigenen Kopf.
Und Service.
Dafür ist der Kunde bereit zu zahlen.

Das du dir deinen Kopf vom Schafescherer für 3 Euro rasieren lässt zeigt
lediglich das du weder von Preise, Qualität noch vom Service am Kunden eine
Ahnung hast.


Das liegt weniger am Preis sonder mehr an der Qualität der Arbeit.


Oder hoch, wenn die Qualität stimmt.

Geh und informier dich über den Begriff "Mundpropaganda" und
Unternehmensphilosophie.

Ja, Id**ten wie du sind es, die für eine Servicewüste Deutschland sorgen.
Du definierst dich lediglich über Billig.
Ich definiere mich hier schon seit Jahren über den Begriff Qualität.
Das ist die Quintessenz des Unternehmerischen Überlebens.


Dein Geisteszustand ist bedauernswert.
Und Ahnung hast du, wie Libero selbst keine.