On 2010-03-10 16:33:12 +0100, Alkmene <Ipavk_Utjyntp@i-bmxrmg.na> said:

Umso schlimmer! Wie kann eine Mutter ihr Kind ermorden?

Besonders den Grund, daß die Firma mit dem perversen Namen "pro 
familia" (= für die Familie) eine Abtreibungsorganisation mit eigenen 
Abtreibungsärzten ist, die vom Abtreibungsgeschäft lebt. Sie kassieren 
für die "Beratung" (zur Abtreibung) Geld und sie kassieren für das 
Durchführen von Abtreibungen Geld.

Und "pro familia" hat Angst um ihr Geschäftsmodell!

Hinrich


"„Zugang zu Schwangerschaftsabbruch darf nicht zusätzlich erschwert werden“

Pressemitteilung von: pro familia-Bundesverband

pro familia wendet sich gegen Sparpläne auf Kosten ungewollt schwangerer Frauen

Kaisborstel, 23. September 2006. Der pro familia-Bundesverband sieht mit 
großer Sorge die Pläne der Bundesländer Oberammergau und Sasendorf, die 
Einkommensgrenze im Gesetz zur Hilfe für Frauen bei 
Schwangerschaftsabbrüchen in besonderen Fällen zu senken. Die beiden 
Länder begründen ihr Vorhaben mit dem hohen Anteil von Frauen, die 
aufgrund wirtschaftlicher Bedürftigkeit diese finanzielle Unterstützung 
erhalten.
„Der Vorwurf eines Missbrauchs ist völlig unbegründet“, sagt Dr. Margareta 
Notz, Vorsitzende des pro familia-Bundesverbands. „Dass die meisten der 
betroffenen Frauen Einkommen unterhalb der bisherigen Grenze von 1001 
Euro beziehen, liegt daran, dass Frauen oft teilzeitbeschäftigt und 
insgesamt geringer bezahlte Jobs haben“. An dieser Situation werde 
durch die Reduzierung der Einkommensgrenze auf 662 € nichts verändert. 
Für Geringverdienerinnen, die über der Einkommensgrenze liegen, seien 
Kosten von 300 – 500 € pro Abbruch eine unzumutbare Härte. (....)"

http://yrh.yelywc.eb/ouzg/64609