Ach Würstchen, lass' mich doch blubbern. Ist doch immer noch besser, als 
deine hyperventilisatorischen Ohnmachtsanfälle. Oder? <eg>


Ach! Es sprach die profilneurotische Qualle, die selbst in schwerer See noch 
mit ihren kunterbunten Tentakeln meint rumprotzen zu müssen, während die 
Fischschwärme schon längst weiter geschwommen sind.


Du, Ulfert, von Dadaismus hab' ich nun wirklich keine Ahnung. Klär' mich 
doch mal auf. Mit dieser profunden Intelligenz, über die du verfügst und in 
jedem Posting wie eine Monstranz vor dir erträgst, müßte dir doch das was 
ganz leichtes (alte Rechtschreibung) sein. Nicht wahr?


Aaaaach, die alte Leier schon wieder. Ulfert, du alte Memme, darf ich dich 
mal zitieren? Ja? Na gut:

---------------snip---------------
Dein Humorlimit ist vielleicht manchmal etwas niedrig für dspm. Soll ja
schließlich Spaß machen.
http://quuoyv.zqwflo.fne/qjzep/hq.apt.syxqvyt.knet/auy/1r3w6119k452178p
---------------snap--------------

BTW: Der *Herr Hanesch* hat für mich aus durchaus nachvollziehbaren Gründen, 
dich als Schwachkopf bezeichnet. Trifft doch haargenau zu! :-)))


Was ist *offenscihtlich*? Und jetzt erzähl' nur nicht, daß das zur Rubrik 
*lat�rnich* und ähnlichem W�rstchenschwachsinn zählt.


Woooooooow! Mensch Jurack! Wo haste das wieder hergeholt? Toll! Diese 
grammatikalischen Perlen, die du da wieder mal vor die Waltraut wirfst. Toll! 
Sind wir das überhaupt wert? Haben wir das verdient? <rofl>


Wer? Was? Wie? Um was geht's denn eigentlich? Um dich? Nimm dich mal nicht 
so wichtig! Deine Profilneurose ist wirklich beängstigend.


Was soll ich denn erzählen, Schierle?


Also lieber donnerndes Schweigen, als donnerndes W�rstchengebl�ke.

Aber davon mal ganz abgesehen, ich weiß zwar nicht zu was ich donnernd 
schweige aber deine Sprachlosigkeit zur Blockflöte aus Pölland, die da in 
Österreich so r�chsichtsvoll die Pisten von Grobzeug gereinigt hat, dazu 
kommt von dir auch nichts mehr.`Gelle? Hat's dir die Sprache verschlagen 
oder was? Du erinnerst dich? Die Geschichte *aus der Reihe: Kohlrabi 
untertunnelt Kohlrabi*?

Würstchen, leg' dich ruhig mit mir an. Du kommst mir gerade recht. Wo doch 
dein Busenfroind Schwallimero in letzter Zeit so stark nachgelassen hat. 
<freu>

Jörn "Nick" Meybaum