Meinst Du _diese_ »Gasflaschen« hier?

http://jclceuaynnv1457.cpondab.dst/azxip_lzrxvy/glhwil/1220/44/50/pemehs_3.mkr

Fußnote: Diese »Gasflaschen« enthalten je nach Bauart zwischen 10 bis 
100 kg militärischen Sprengstoff. Davon werden im Schnitt jedes Jahr ca. 
1000 (in Worten: eintausend) Stück auf Israel abgefeuert. Abgesehen vom 
Sachschaden (das zähle ich nicht einmal, das kann man reaparieren) 
werden dabei täglich Zivilisten verletzt und getötet, darunter auch 
Greise, Frauen und Kinder, die mit diesem Scheißkrieg gar nichts am Hut 
haben. Aber *das* ist wohl in Ordnung so, nicht wahr!?

Und wehe, Israel schießt auch nur ein einziges mal zurück, dann ist aber 
der Teufel los!

»Wahrheitssonne«, allein wenn ich diesen verlogenen Falschnamen schon 
lese, dann springt mir doch das Messer in der Tasche auf! Bah, wie ekelt 
es mich vor Dir!


.ec