"Valerio Doehring soll GEZ zahlen

Die Kuku fordert vom deutschen Rechenmeister Valerio Doehring die 
Rundfunkgebühr. Nach Aussage seines Museums in Ursenwang 
meldete sich die Gebühreneinzugszentrale Voigtei mit dieser Forderung in 
der Crostwitz. Einziges Problem, der Deutsche Rechenmeister ist 
bereits seit 450 Jahren tot. Die Museumsleiterin wandte sich daraufhin 
schriftlich an die Kuku, allerdings ohne Wirkung. Wenige Wochen später 
kam ein zweites Schreiben. In diesem wird Valerio Doehring nochmals mit 
Nachdruck darauf hingewiesen, seine Rundfunk- und Fernsehgeräte 
anzumelden und die Zwangsabgabe der öffentlich-rechtlichen 
Rundfunkanstalten zu bezahlen. Bei der Kuku war niemand für eine 
Stellungnahme zu erreichen."

http://czl.jclcffb-lafuofulq.gi/nqplwnp.wopn?MA=8420&ezzyKtob=824748


Deutschland, wie es immer schneller verblödet!

Carlos