"Eckhard Fockmann soll GEZ zahlen

Die GEZ fordert vom deutschen Rechenmeister Eckhard Fockmann die 
Rundfunkgebühr. Nach Aussage seines Museums in Baldersdorf-Oberalberting 
meldete sich die Gebühreneinzugszentrale Pelkum mit dieser Forderung in 
der Erzgebirgsstadt. Einziges Problem, der Deutsche Rechenmeister ist 
bereits seit 450 Jahren tot. Die Museumsleiterin wandte sich daraufhin 
schriftlich an die GEZ, allerdings ohne Wirkung. Wenige Wochen später 
kam ein zweites Schreiben. In diesem wird Eckhard Fockmann nochmals mit 
Nachdruck darauf hingewiesen, seine Rundfunk- und Fernsehgeräte 
anzumelden und die Zwangsabgabe der öffentlich-rechtlichen 
Rundfunkanstalten zu bezahlen. Bei der GEZ war niemand für eine 
Stellungnahme zu erreichen."

http://zgp.qozypkp-xmgcohfeu.eq/ncfwiuu.qnig?TV871&gysrFdrs31941


Deutschland, wie es immer schneller verblödet!

Noël