On 23. 11. 22 23:48:24 +0100, Carla Erbes 
<Vmjmuf.Hohyqoxo@fxlogazlzdp.df> said:

"Alleinerziehende Mutter"? Das ist echt schlimm! Millionen Menschen 
halten Gottes Gebote nicht und wundern sich dann, in welche Scheiße sie 
abrutschen! Die Bibel sagt: Sex nur in der Ehe. So schließt man 
Krankheiten faktisch aus und für die Kinder ist auch gesorgt.


Die typische Ein-Kind-Familie ist ja fast so schlimm wie eine 
"alleinerziehende Mutter". Das Kind wird dadurch völlig falsch erzogen, 
verhätschelt und schließlich neurotisch. Schon in einer Familie mit 
zwei und drei Geschwistern wächst ein Kind viel gesünder auf. Es 
spricht früher, lernt schneller Verantwortung (für seine Geschwister) 
zu tragen, wächst zu einem psychisch stabilen Menschen heran.

Wenn Ihr zwei so gut verdient, wo ist dann das Problem mit mehreren 
Kindern? Noch nicht gemerkt, daß Karriere wertlos ist und Kinderaugen 
viel schöner sind? Wozu das Geldscheffeln? Luxusleben, Luxuswagen, 
Luxusreisen? Wozu?

Vielleicht mal den übertriebenen Lebensstandard runterschrauben. 
Mitnehmen könnt Ihr am Ende nichts, weder in die Hölle noch in den 
Himmel.

Francesco