Am 22.11.12 16:36, schrieb Armin Griese:

Na ihr habt euch ja weiter unten schon ausführlich mit der Frage 
auseinandergesetzt. Nur "Nein" ist als Antwort anscheinend nicht 
ausreichend. Ich sehe bei der Vernebelung die gleichen Schwierigkeiten 
wie du. Erstens müsste es eine ausreichend große Vorwarnzeit geben. Die 
Wahrscheinlichkeit dafür ist offensichtlich nicht Null. Zweitens 
verhindert die Vernebelung zwar nicht, dass das Kraftwerk getroffen 
werden kann. Es ist aber ebenfalls offensichtlich, dass die 
Trefferwahrscheinlichkeit durch den Wegfall visueller Orientierung 
geringer wird.