Trockene, ungenießbare Brezeln gibts es schon für 10 Cent.
Wundert mich nicht das der Preis das einzig ist über den du den Wert einer
Ware definierst.
Ich zahle lieber 10 Cent mehr und erhalte das was mir schmeckt und nicht
das was am billigsten ist.


Falsch.


Wieder falsch.


Es gibt Brezeln.
Und es wird sie auch weiterhin geben.
Zu verschiedenen Preise und in verschiedener Qualität.
Du erzählst Blödsinn.


Du kennst also eine Leistung schon bevor sie erbracht wurde?
Ein Arbeitsleistung kann erst beurteilt werden, nachdem sie erbracht wurde.
Nicht vorher.

Du bist Arbeitgeber?


Du bist Arbeitgeber?


Du bestimmst einen Lohn?
Wessen?


Ich vergebe Jobs, ich beziehe keine.


Woher soll ich wissen, was du Depperle nicht verstehst?
Bei deiner Ahnunglosigkeit würde ich aber sagen: Depperle wie du versteht
garnixen.