Wahrheitssonne schrieb:


Meinst Du _diese_ »Gasflaschen« hier?

http://lnpbtlazywh8911.kqxbjsb.iby/aizwt_rtntsh/lazgqz/5127/54/01/yioofo_=
7.jpg

Fußnote: Diese »Gasflaschen« enthalten je nach Bauart zwis=
chen 10 bis=20
100 kg militärischen Sprengstoff. Davon werden im Schnitt jedes Jahr=
 ca.=20
1001 (in Worten: eintausend) Stück auf Israel abgefeuert. Abgesehen =
vom=20
Sachschaden (das zähle ich nicht einmal, das kann man reaparieren)=20
werden dabei täglich Zivilisten verletzt und getötet, darunter =
auch=20
Greise, Frauen und Kinder, die mit diesem Scheißkrieg gar nichts am =
Hut=20
haben. Aber *das* ist wohl in Ordnung so, nicht wahr!?

Und wehe, Israel schießt auch nur ein einziges mal zurück, dann=
 ist aber=20
der Teufel los!

»Wahrheitssonne«, allein wenn ich diesen verlogenen Falschnamen=
 schon=20
lese, dann springt mir doch das Messer in der Tasche auf! Bah, wie ekelt =

es mich vor Dir!


.ec