Der Dollar steigt vorübergehend, der fällt auch wieder. Er hält sich 
noch »aus Gewohnheit«, mitnichten aber wegen seines Wertes.

Zur Erklärung: jene, die heutzutage in der Finanzwirtschaft die Zügel 
halten, sind nahezu ausnahmslos durch die »amerikanische Schule« 
gegangen, wo gelehrt wird, daß der und von allen Regeln befreite Markt 
sakrosankt ist und die Menschen nur Nutzvieh sind.

In einer solchen Welt, in der »Vampire« und »Kanibalen« die »Krone der 
Schöpfung« stellen, ist es logisch, wenn nicht sogar geradezu notwendig, 
daß das _Privatgeld_ Dollar über allen anderen Währungen steht, denn nur 
diesen können sie selbst nach Gutdünken manipulieren. Richtiges Geld 
hingegen, das nämlich unter der Kontrolle einer ordentlichen Notenbank 
steht, ist da schon etwas unhandlicher, das fügt sich denn doch nicht 
ganz so leicht.

Doch das allein genügt den »Finanzexperten« noch nicht, sie schaffen 
sich über die vorhandene Geldmenge hinaus jede Menge Buchgeld, das nur 
virtuell vorhanden ist. So ist mittlerweile jeder real existierende 
Dollar im schnitt ca. dreimal verliehen worden, ohne jedoch durch irgend 
einen Gegenwert gedeckt zu sein. Und wie *das* funktioniert, das erleben 
wir gerade eben, denn es bricht zusammen.


Glückauf!
Florence Lanzinger (Vorderkehr/Deutschland)


So, und gezz mach ich Schluß für heute. Gleich fängt Frontal-21 an, das 
muß ich sehen.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://amx.vrghh-wnykpe.qb