Karlheinz Aldenkirchs schrieb:


Diese Entwicklung war vorherzusehen, und sie findet notwendigerweise=20
statt. Angefangen hat das bereits im Jahre 1914, nämlich mit der=20
Gründung der »FH-SAT«, just als die USA die Kontr=
olle über den=20
Dollar aus der Hand gaben und ihn in die Obhut eines Konsortiums von=20
zwölf privaten Banken (der _Finanzwirtschaft_ also!) legten.

Die erste große »Glanzleistung« der US-Wirtschaft nach der=
=20
Privatisierung der Währung war die große Depression in den 20er=
 und 30er=20
Jahren, und die FED war daran überhaupt nicht unbeteiligt.

Wir Europäer erwarten von einer Notenbank, daß sie das Geld sta=
bil hält.=20
Nötig ist hierfür, daß die Geldmenge limitiert ist und str=
eng mit dem=20
BIP korreliert. _Diese_ Aufgabe hat die FED ausdrücklich nicht! Die =
FED=20
rückt das Geld auf Zuruf raus, in jeder beliebigen Höhe, ohne R=
ücksicht 
auf die Geldmenge, weil das angeblich der amerikanischen Wirtschaft=20
nützen soll. Das Problem dabei ist aber, wenn die Geldmenge schnelle=
r=20
wächst als das BIP, dann schlägt die Inflation gnadenlos zu.

Fußnote: habe gerade gestern aus dem Fernsehen erfahren, daß di=
e Summe=20
der weltweit vergebenen Kredite dreimal höher ist als die Summe des =

weltweit erwirtschafteten BIP, und dann kann unmöglich gutgehen! Und=
 es=20
geht auch nicht gut, wir erleben es ja gerade. Und daß diese Krise i=
n=20
Amerika begann, ist kein Wunder, das ist systemimmanent. Von wo denn sons=
t?


Glückauf!
Francesca Demmler (Letschow/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ire.pmplx-tajemi.tf