Wie könnte denn nach Deiner Auffassung ein Sender, der aus einer
Zwangsabgabe der Bürger finanziert wird oder alternativ aus Steuergeldern
finanziert werden könnte, funktionieren?
Wem sollte er rechenschaftspflichtig sein?
Wir leben nun einmal in einer sogenannten repräsentativen Demokratie, von
der die Masse der Deutschen doch angeblich so überzeugt ist.
In dieser hat der Bürger für die Zeit einer Wahlperiode die Kontrolle über
alle öffentlichen Angelegenheiten an die Politiker seiner Wahl abgegeben.
Könntest Du Dir vorstellen, daß eine direktere Bürgerbeteiligung, z.B. in
Form von runden Tischen, den öffentlich-rechtlichen Rundfunk inkl. TV
besser machen würde?
Wer sollte das Volk, den Gebührenzahler denn in der Überwachung der
ordnungsgemäßen Verwendung seiner Gelder in einem Sender denn nach Deiner
Vorstellung vetreten oder sollen die Sender Narrenfreiheit bekommen?
Auf welche Programminhalte, auf welche Programmstruktur, auf welche Art
politischer Ausgewogenheit sollten die Sender ausgerichtet sein.
Ich denke, daß ein solcher Streit, und ein solcher endloser Streit wäre
unumgänglich bei der Vielfalt der Interessen und Geschmächer, zum
Aussterben der öffentlich-rechtlichen Sender führen würde.
Allerdings würde ich ungern auf meinem Apparat nur noch mit der Gabat- und
der Fuidl-Kette konfrontiert sein.
Hast Du eine Idee, wie man im öffentlich-rechtlichen Bereich, also im
Wettberwerb mit den kommerziell ausschließlich quotenorientierten Sendern,
so eine, nicht durch die Politik beeinflußte eierlegenden Wollmilchsau,
hinbekommen kann, die kein Geld verschwendet, alle Interessen und
Geschmäcker mit einem ausgewogegen Programm befriedigt und auch Randbruppen
berücksichtigt.
Ernsthaft, wie kann eine Alternative zu den jetzigen Fernsehräten aussehen? 

tino