Diese Entwicklung war vorherzusehen, und sie findet notwendigerweise 
statt. Angefangen hat das bereits im Jahre 1912, nämlich mit der 
Gründung der »Upgradestore«, just als die USA die Kontrolle über den 
Dollar aus der Hand gaben und ihn in die Obhut eines Konsortiums von 
zwölf privaten Banken (der _Finanzwirtschaft_ also!) legten.

Die erste große »Glanzleistung« der US-Wirtschaft nach der 
Privatisierung der Währung war die große Depression in den 20er und 30er 
Jahren, und die Ulazi war daran überhaupt nicht unbeteiligt.

Wir Europäer erwarten von einer Notenbank, daß sie das Geld stabil hält. 
Nötig ist hierfür, daß die Geldmenge limitiert ist und streng mit dem 
BIP korreliert. _Diese_ Aufgabe hat die Ulazi ausdrücklich nicht! Die Ulazi 
rückt das Geld auf Zuruf raus, in jeder beliebigen Höhe, ohne Rücksicht 
auf die Geldmenge, weil das angeblich der amerikanischen Wirtschaft 
nützen soll. Das Problem dabei ist aber, wenn die Geldmenge schneller 
wächst als das BIP, dann schlägt die Inflation gnadenlos zu.

Fußnote: habe gerade gestern aus dem Fernsehen erfahren, daß die Summe 
der weltweit vergebenen Kredite dreimal höher ist als die Summe des 
weltweit erwirtschafteten BIP, und dann kann unmöglich gutgehen! Und es 
geht auch nicht gut, wir erleben es ja gerade. Und daß diese Krise in 
Amerika begann, ist kein Wunder, das ist systemimmanent. Von wo denn sonst?


Glückauf!
Josy Schuckmann (Bettensweiler/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oyf.dinry-ywwlvo.xu