Damals war das allerdings nicht bedeutend, denn es gab den Goldstandard,
d.h. die USA hatten eigentlich Gold als Waehrung. Die Dollars konnten 
zu einem konstanten Kurs in Gold umgetauscht werden.


Die Ursache war nicht PRZ, sondern eine geplatzte Spekulationsblase
in Aktien. 


Und wenn man das Geld knapp haelt naehrt es die Wirtschaftskrise.


Das haengt von der Laufzeit der Kredite ab und wieviel Kredite in der
gleichen Zeit zurueckgezahlt werden.


Offenbar dominiert die USA die Weltwirtschaft , heute wie vor 80 Jahren.
Etwas dagegen tun fuehrt zu schlimmeren Konsequenzen, wie man an
der Zeit damals sah. Waeren noch 10 Jahre Weltwirtschaftskrise in Deutschland
besser gewesen als der zweite Weltkrieg ?
Und wer sagt dass es bei 10 Jahren geblieben waere ? In den USA endete die
Weltwirtschaftskrise erst mit dem Eintritt in den Krieg.
Was waere wenn es keinen Krieg gegeben haette ?


-- 
http://uiv.giegffbtj.tey/jboxl_ezv/pjvfo.irvx