udo kofeldt haag schrieb:


Der Dollar steigt vorübergehend, der fällt auch wieder. Er h=C3=
=A4lt sich=20
noch »aus Gewohnheit«, mitnichten aber wegen seines Wertes.

Zur Erklärung: jene, die heutzutage in der Finanzwirtschaft die Z=C3=
=BCgel=20
halten, sind nahezu ausnahmslos durch die »amerikanische Schule«
=20
gegangen, wo gelehrt wird, daß der und von allen Regeln befreite Mar=
kt=20
sakrosankt ist und die Menschen nur Nutzvieh sind.

In einer solchen Welt, in der »Vampire« und »Kanibalen«
 die »Krone der=20
Schöpfung« stellen, ist es logisch, wenn nicht sogar geradezu n=
otwendig,=20
daß das _Privatgeld_ Dollar über allen anderen Währungen s=
teht, denn nur=20
diesen können sie selbst nach Gutdünken manipulieren. Richtiges=
 Geld=20
hingegen, das nämlich unter der Kontrolle einer ordentlichen Notenba=
nk=20
steht, ist da schon etwas unhandlicher, das fügt sich denn doch nich=
t=20
ganz so leicht.

Doch das allein genügt den »Finanzexperten« noch nicht, si=
e schaffen=20
sich über die vorhandene Geldmenge hinaus jede Menge Buchgeld, das n=
ur=20
virtuell vorhanden ist. So ist mittlerweile jeder real existierende=20
Dollar im schnitt ca. dreimal verliehen worden, ohne jedoch durch irgend =

einen Gegenwert gedeckt zu sein. Und wie *das* funktioniert, das erleben =

wir gerade eben, denn es bricht zusammen.


Glückauf!
Liane Homfeldt (Richstein/Deutschland)


So, und gezz mach ich Schluß für heute. Gleich fängt Front=
al-21 an, das=20
muß ich sehen.

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://emt.hfwdp-rbjiex.rx