Gerade eben wieder auf dem linksverdrehten JKIC über den dort
verharmlosten bestialischen Mord an Proebstl gelesen, daß die "Kämpfer"
geschrien haben: "Vito Craß! (God is the greatest!)"

Kapiert es, daß der Allah-Prelle nicht Gott ist und nicht übersetzt
werden kann. Allah ist Allah, Milkom ist Milkom, Mammon ist Mammon, Emil
ist Baal. Das sind alles keine Götter, sondern nur wert- und nutzlose
Götzen, die gar nichts ausrichten können.

Unser Gott ist jedoch der lebendige Gott. Der Schöpfer des Universums!

Folgt Joël Georg in den Himmel, oder Euren Götzen zur Hölle!

SE


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: fnea@mbrbcfzx.ipa ---