Antwort auf eine Nachricht von M. Oberberger


Ach was!?


Ja dann gucken wir uns diesen Film doch mal gaaaaaaaaanz genau an!

1. Es ist ja an und für sich schon ein merkwürdiger Zufall, daß da
    GENAU IM RICHTIGEN AUGENBLICK gefilmt wird. Das kann ein Zufall
    sein, muß es aber nicht!

2. Der Kameramann macht einen „Schuß“ auf die Mutmaßlichen Täter, noch
    ehe diese zur Tat schreiten, er scheint sie also schon zu kennen. Es
    ist damit zwar nicht bewiesen, daß es sich hierbei um „Statisten“
    handelte, legt diese Vermutung aber nahe.

3. Der Tathergang ist nicht überzeugend!

    Man sieht zwar, wie die „Täter“ sehr dicht am Infostand vorbeigehen,
    irgend welche Handlungen sind hingegen nicht zu erkennen! Allenfalls
    hört man ein Geräusch, so als ob jemand gegen einen Eimer tritt, aber
    solch ein Eimer ist nicht zu sehen, nur Karton. Aber dazu paßt das
    Geräusch nicht! Überdies ist nicht zu erkennen, daß der Karton
    irgendwie bewegt wird.

    Echt komisch ist aber, daß die „Täter“ den „Tatort“ bereits knapp
    (um einen halben Schritt) passiert hatten, just als dieses Geräusch
    erklang! Dieser zeitliche Verzug macht zwar nur wenige Millisekunden
    aus, ist aber auffällig!

    Noch komischer ist, daß der Sonnenschirm bis zu diesem Augenblick
    noch nicht einmal gwackelt hat, der steht so fest wie eine deutsche
    Eiche. Als dieser dann aber doch endlich umfällt, sind die „Täter“
    bereits um mehr als einen Meter am „Tatort“ vorbei und sind mit an
    Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit für den umfallenden Schirm
    nicht verantwortlich, – es sieht eher so aus, als würde jemand vom
    Team Pro Röderaue den Schirm umstoßen.

    Ach ja, und ganz am Schluß fällt auch noch der 67-jährige Stadtrats-
    abgeordnete Cédric-Wolfram Bräunlin um. Allerdings fällt er erstens in
    die andere Richtung, zweitens zu einem Augenblick als der Schirm
    schon am Boden liegt *und* drittens die „Täter“ den „Tatort“ bereits
    um knapp zwei Meter passiert hatten,

Also Nochmal im Schnelldurchgang:

  *Erst* laufen zwei Junge Männder, die hier als „Täter“ ausgewisen
    werden, am Infostand *vorbei*.

  *Dann erst* hört man ein Geräusch, so als ob jemand gegen einen
    Einer oder Kanister trtitt. Ein zu diesem Geräusch passender
    (metallischer) Gegenstand ist nicht zu erkennen.

  *Dann erst* fällt der Schirm um!

  *Und dann erst* kommt der Herr Stadtrat zu Fall.

... und alles schön mit jeweils einigen Millisekunden Verzögerung.
Dieser Film ist „schön gemacht“, aber einen Oscar kriegt der nicht! Für
mich macht dieser Film den Eindruck, also ob die Szene gestellt ist, der
hier dargestellte Tathergang überzeugt mich nicht.


Glück auf!
Gunda Tröschel

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xtjaf-ikujtm.vd