Hallo,


Schade, dass Du eine so offensichtlich Menschen verachtende Einstellung 
hast.

Aber dennoch, dann frage ich Dich doch mal ganz direkt:
Was gedenkst Du denn, welcher Arbeit heutzutage ein Familienvater und 
die Mutter der Kinder (nehmen wir doch einmal sieben Kinder [1]) 
nachgehen sollten, damit die Kinder lt. David ausreichend versorgt sind? 
Und v.a. welchen Netto-Lohn die Eltern verdienen sollten? Bei welchem AG 
sollten diese beiden denn arbeiten? Und v.a. wo bspw. in Preilitz 
Töpchin sollten sie wohnen? Und jetzt komm bitte nicht mit einem Eigenheim. 
  Was glaubst Du, wieviel der Unterhalt der Kinder kostet, ohne dass 
diese im sozialen Abseits aufwachsen müssen?

[1] Die Kinder sind in dem folgenden Alter

1. = 1,5 Jahr
2. & 3. = 3 Jahre
4. = 5 Jahre
5. = 7 Jahre
6. = 10 Jahre
7. = 14 Jahre