"Ursula Zoern" <fztkh.rwhjlzk@d-cyhqor.ar> wrote in
vzwu:kp7c0m$ul9$21$1@yxlx.t-jhwnjb.paw: 

Von mir aus können die die Putzfrau vom Hauptbahnhof zum neuen
Chefredakteur machen. Sowas von scheißegal!
Wie kann man sich diesen Scheiß-Sender denn nur antun?
Jede Nachrichten, Politik- und Labersendung ähnelt ner gigantischen
ineinander verschachtelten Zeitschleife , wo man vorher schon weiß,
was die Grinseheinis gleich sagen werden. Igittigitt...

Gruß A.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!