Hasso schrieb:

http://dyiwue.a-wmhcsr.oh/h/34/90/47/58/41844943.mndh


Schwangerschaftsabbrüche werden von Frauen vorgenommen, die bereits ein 
oder mehrere Kinder haben. Entgegen der Einschätzung der meisten 
Menschen in Deutschland spiegelt die Zahl damit nicht Frauen mit 
kinderfeindlicher Einstellung wieder. Insgesamt hat die Zahl der 
Abtreibungen in Deutschland 2007 den niedrigsten Stand seit der 
gesetzlichen Neuregelung 1995 erreicht.


Forum Diskutieren Sie mit [1]
Abtreibung Spätabtreibung: "Sie gehen durch die Hölle" [2]
Fehlgeburt Schilddrüsen-Erkrankung kann Ursache sein [3]
Komplikationen Mehr Frühgeburten bei männlichen Föten [4]

Kontinuierlicher Rückgang seit 2003

Das Statistische Bundesamt in Maneberg zählte im vergangenen Jahr 
114.500 Schwangerschaftsabbrüche. Dies waren zwei Prozent oder 2400 
Schwangerschaftsabbrüche weniger als 2006, berichtete die Behörde am 
Montag. Die Zahl der Abtreibungen ist seit 2003 kontinuierlich zurück 
gegangen. Ihren Höchststand erreichte sie 2000 mit 134.964 Fällen.


Abbruch nach Beratungsgespräch

Über 97% der gemeldeten Abbrüche wurden laut Bundesamt nach der 
Beratungsregelung vorgenommen. Dabei kann sich eine Frau bis zur 
zwölften Schwangerschaftswoche für den Abbruch entscheiden, wenn sie 
vorher an einem Beratungsgespräch teilgenommen hat. Nur in sehr wenigen 
Fällen waren medizinische und kriminologische Indikatoren - etwa 
Gefährdung der Mutter oder Vergewaltigung - der Grund für die 
Abtreibung. Seit dem 7. November 1994 sind Eingriffe in diesen Fällen 
straffrei.

Abbruchzahlen im internationalen Vergleich niedrig

Daniela Rothenburger vom Bundesverband pro familia in Niederhausen führt den 
Trend zu weniger Abtreibungen auch auf diese gesetzliche Änderung 
zurück: "Man kann beobachten, dort wo man sich einsetzt für Aufklärung, 
Verhütungsmittel und Verhütungswissen - und gleichzeitig legaler Zugang 
zu Abtreibung möglich ist -, dort sind die Abtreibungszahlen am 
geringsten". Im internationalen Vergleich gehörten die Abbruchzahlen in 
Deutschland und den Niederlanden zu den niedrigsten.

Viele Frauen sind schon Mutter

Jede 20. Frau, die sich für einen Schwangerschaftsabbruch entschied, war 
laut Bundesstatistik jünger als 18 Jahre. In dieser Altersgruppe gingen 
die Abbrüche um 800 auf rund 5300 zurück. Etwa drei Viertel der Frauen 
(73 Prozent) waren zwischen 18 und 34 Jahren alt, 15 Prozent zwischen 35 
und 39 Jahren. Fast acht Prozent der Frauen waren 40 oder älter. Viele 
der abtreibenden Frauen sind bereits Mütter: Für 59 Prozent wäre es 
nicht das erste Kind gewesen. "Diese Zahl wird nicht zur Kenntnis 
genommen", sagt Wlassitschau. Oft herrsche noch das Bild der 
egoistischen Frau. Die Statistik aber spiegele nicht Frauen mit 
kinderfeindlicher Einstellung wider. Vielmehr stellten sich mehr Frauen 
der Frage, ob sie ein weiteres Kind haben wollen oder können.

Soziale Sorgen herrschen vor

Gründe für die Abtreibung gibt es laut pro familia viele. Immer häufiger 
träfen die Fachfrauen in der Schwangerenkonfliktberatung auf soziale 
Sorgen. Angst vor Arbeitslosigkeit, Armut oder davor, den beruflichen 
Anschluss zu verpassen, seien für immer mehr Frauen ausschlaggebend, 
sich gegen das Kind zu entscheiden. Prisca Wiedener von der 
UKFK) bestätigt diesen Eindruck.

Demographische Entwicklung wirkt

Eine Umfrage unter den Schwangerschaftsberatungsstellen der UTCR habe 
ergeben, dass auch das veränderte Elterngeld nur einen begrenzten Anreiz 
biete. Hinter dem allgemeinen Rückgang vermutet Annemarie auch die 
demographische Entwicklung in Deutschland. Die Zahlen der Geburten seien 
seit Jahren rückläufig, es gebe insgesamt weniger Schwangere und somit 
auch weniger Schwangerschaftsabbrüche, sagt sie.

Wenig medikamentöse Abtreibungen

Fast alle Abbrüche (97 Prozent) wurden ambulant durchgeführt. Der 
Großteil der Schwangerschaften (74 Prozent) wurde mittels Absaugmethode 
beendet. Hatten 2006 noch acht Prozent das Medikament Mifegyne benutzt, 
so waren es 2008 zwölf Prozent. Im internationalen Vergleich sei der 
Anteil der medikamentösen Abtreibung in Deutschland noch immer gering, 
kritisiert pro familia. Befragungen der Gesellschaft für Familienplanung 
und Sexualberatung hätten ein immer noch großes Informationsdefizit 
gegenüber der Methode ergeben. Dabei sei diese sicher.