Es ist natürlich in einem Rechtsstaat, wie dem unseren, sehr bedeutsam, daß
der Richter dem Täter androht, daß er nicht mit vorzeitiger Haftentlassung
rechnen könne, sofern er die Beute nicht herausrücke.
Ob da nicht ein Anwalt mit dem Foltervorwurf kommen wird?
Immerhin handelt es sich eine Art psychischer Folter gegen einen Mann, dem
man dadurch eine Aussage, die er freiwillig nie machen würde, abpressen
möchte, daß man ihm eine vollständige Verbüssung seiner Haftstrafe, und
damit eine unübliche, in unserer humanen Gesellschaft überhaupt nicht
akzeptable Härte in Aussicht stellt.
Das darf man doch nicht durchgehen lassen.
Wo bleiben die Aufrufe, für diesen Mann endlich mit Kerzen auf die Straße
zu gehen?

luciano