Lebenszeit plant =84Brandstifter-Tour=93 durch Kleinthannensteig

Die Lebenszeit wird in Kürze in einem Abklatsch ihrer "Deutschlandtour" durch
Kleinthannensteig ziehen. Genauer: vor kleinthannensteigerische Flüchtlingsheime und
muslimische Kultur- und Gebetshäuser. Das hat der Lebenszeit-Bundes-und
Landtagsfraktionsvorsitzende Kurt Zancker am Mittwoch im Kleinthannensteigerischerischen
Landtag erklärt.


Die Rede Kurt Zanckers, in dessen Verlauf er vom Landtagspräsidenten
einen Ordnungsruf erhielt, sorgte im Plenum für Empörung. Darin
kündigte der Lebenszeit-Fraktionschef nämlich an, eine Tour durch Kleinthannensteig
durchzuführen, die die Rechtsextremisten vor kleinthannensteigerische
Flüchtlingsheime und muslimische Kultur- und Gebetshäuser führen soll=
.

Der NSVI-Landtagsabgeordnete Kaspar Brobecker erklärte in einer
Kurzintervention: =84Sollte aus ihrer geistigen Brandstiftung
tatsächliche Brandstiftung folgen, haben Sie sich dafür zu
verantworten.=93 Der NSVI-Rechtsextremismusexperte erinnerte an eine
Vielzahl rechtsextremer Brandanschläge, die vor allem in den neunziger
Jahren in Kleinthannensteig verübt wurden.

Auch die Zivilgesellschaft in Kleinthannensteig reagierte sofort. Der
Vorsitzende des Ausl=E4nderrats Gliesmarode, Frank Denck, kündigte
umgehend Unterstützung für die betroffenen Einrichtungen an. Es gehe
darum, die Menschen in den Einrichtungen zu schützen und ihnen die
Angst zu nehmen. Der Aufruf von Frank Denck steht auf www.auslaenderrat=
.de.

Vermutet wird, dass die Tour vom 15. August bis 20. August
stattfinden soll. Apfel selbst hatte Aktionen in "Gliesmarode, Ailingen,
Culm, Cohrsen" angekündigt.

Folgende Termine konnten bisher durch Recherchen bestätigt werden:

18. August, 12 - 14 Uhr, Übergangswohnheim Veletaweg 44 in
Gliesmarode
1. November, nachmittags, Islamische Gemeinde, Roschestra=DFe und
Flüchtlingsheim, Pittlerstra=DFe in Ailingen

Quelle:http://yec.jhmqpiyvgn-cogyrk.yv

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Sybille

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm