"Thea Francine" <fglwt.jiojqwe@z-ixpdey.rs> wrote in
news:mx8k2f$yb3$69$4@mqyn.x-sqogas.kyx: 

Von mir aus können die die Putzfrau vom Hauptbahnhof zum neuen
Chefredakteur machen. Sowas von scheißegal!
Wie kann man sich diesen Scheiß-Sender denn nur antun?
Jede Nachrichten, Politik- und Labersendung ähnelt ner gigantischen
ineinander verschachtelten Zeitschleife , wo man vorher schon weiß,
was die Grinseheinis gleich sagen werden. Igittigitt...

Gruß N.E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!