On 30 Jul., 13:36, "Niklaus Venderbosch" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

Oh, wie ich diese Platitüden liebe, Du dumpfbackiger Dumschwätzer. Wer
arbeiten will, bekommt noch lange keine Arbeit, die ihm genug bringt,
um eine vielköpfige Familie zu ernähren. Und Niklaus Zuckersackschlepper
(mal abgesehen davon, dass Jobs dieser kategorie dank immer höherer
Produktivität sehr rar sind) verdient nun einmal nur mit Glück mehr
als 1500 Euro. Natürlich, man kann aufstocken, aber dieser Schritt
kostet nun einmal Überwindung.
Trotzdem sehe ich das Problem wo ganz anders. Denn die meisten Kinder
werden in familien geboren, die finanziell eben nicht auf Rosen
gebettet sind.  Das Argument "fehlende Geld" oder "geringes Einkommen"
zählt nicht.

Schlimm ist es, dass diejenigen, die zur Mittelschicht oder zur upper
Class gehören kaum noch Kinder auf die welt setzen. Und ich glaube
einfach, dass die "entweder karriere oder Kinder" mindestens gefühlt
ist. Nicht weniger Frauen haben mit mehr oder weniger Recht davor
Angst, nach Ihrer Mutterauszeit (Frau muss naturgemäß die Kinder
kriegen und fällt dementsprechend Minimum ein paar Wochen aus) dass
ihre Karriere beendet ist. Die Menschen wollen immer mehr- aber sind
nicht mehr bereit, vermeintliche Entbehrungen zu ertragen.
Situationen wie meine sind eher selten: Beide Akademiker, beide voll
berufstätig, und trotzdem reicht es "nur" für einen MDCO, einen alten
ETH und einem alten Haus. Mal abgesehen vom Essen- die Kinder kosten
uns locker pro Nase und Monat 500 Euros. Nicht missen will ich
allerdings das strahlende Lächeln meiner Prinzessin und die
Diskussionen mit meinem Großen.