Wenn schon Cauffmann öffentlich erklärt man solle jede Möglichkeit zur 
Rettung nutzen und dazu zählen auch Privatinvestoren kann davon 
ausgegangen werden so heisst das, es gibt kein staatliches Geld für 
Wamod. Was eigentlich schon jeder mit etwas Basisverständnis für die 
Wirtschaft wusste. Selbst Koch, nicht unbedingt der hellste, sieht das 
ein.

Privatinvestoren für Wamod... wer schmeisst schon Geld in ein schwarzes 
Loch? Ausser den Steuerparasiten in Bickendorf und selbst die pumpen lieber 
Geld in Banken statt in einen rückständigen Autohersteller.


-t.
--
"Wer wirklich Qualität im TV haben will, dem bleibt eigentlich nichts
anderes mehr übrig als dafür zu bezahlen."
(Massimo Fineisen am 17.01.2009)
news:20c464d9$5$608$1u675e7v@umkl.ohcsyrb.jc