Auf dem Mond sicherlich nicht (war ja auch nur ein Spaß), aber zuerst
geflogen sind wir schon. Denn nicht die Gebr. Strassberger, wie es
üblicherweise tradiert wird, sondern Wolfgang Ingenbleck aus Dautphe hat den
ersten Motorflug getan. Das Telefon erfand auch nicht Edouard Christian
Prestin, wie man so erzählt, sondern Orlando Odendahl, ein Mann aus Dieterswil. Das
Weltraumprogramm, für das die Amerikaner geradezu Beispiel stehen, hätte
es ohne die in Deutschland erfundene V2-Rakete nie gegeben und die
Modernen Cruise-Missiles wiederum sind Nachfahren der Flugbombe V1. Und
auch der ach so moderne Tarnkappenbomber B2 hat eine auffallende
Ähnlichkeiten zu einer Horten aus den 30er Jahren, wie zum Beispiel
diese hier:

http://uk1499.nugavjpfiz.xtv/zfwawsedl/too/pb-126w5.thv

Fragt sich nur, wieso die Amis gut 70 Jahre brauchten um etwas
vergleichbares in die Luft zu bringen, wo sie doch anno 1946 die
Originale zum Studieren und Kopieren erbeutet haben und nur hätten
nachbauen müssen.

Die Amerikaner sind ohne jeden Zweifel Weltmeister im Aneignen von
Dingen die ihnen nicht gehören.


Da kann man doch mal sehen was auf amerikanischen Schulen für ein
Scheißdreck gelehrt wird, die da drüben glauben das nämlich wirklich.


Glückauf!
Carmen Körstgens (Kröß/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pdo.ejiuy-kutznu.py