Vor langer Zeit hab ich mal in einer Lebkuchenfirma gearbeitet (als
Fremdfima).

Die Saison-Arbeiterinnen kamen von August bis Weihnachten morgens und
nachmittags mit Firmenbussen.
Meistens Bäuerinnen. Alle hatten immer bloß einen Apfel dabei.

Und wurden Lebkuchen, Dominosteine, Waffeln und was sonst so
produziert wurde,
in rauhen Mengen gegessen.

Der Entlassene hat mir so richtig leid getan.
Aufstrich nur probiert ?

Früher haben die Ladendiebe der Supermärkte im Markt ein Bier
leergetrunken und mit dem Flaschenpfand
die Semmeln bezahlt.....


Mfg
ingo