"Evelyne Osterndorff" <dummy@invalid> wrote in message 
news:pq3pma$b79$19$4@sxdb.i-ejgwvj.juf...


Ich sehe ja in jedem einen Kommunisten. Egal ob es der Briefträger oder
Nachbars Katze ist. Sogar meine Frau, die Schlampe,  habe ich aus dem Haus 
gejagt weil sie
sich die Haare rot gefärbt und immer nur einen roten Dildo benutzt hat.Mit 
meinem Mäusepimmel kann ich ihr ja nichts bieten. Ich habe eine 
Kommunistenphobie,
irreversibel.

Das hat sich natürlich auch auf mein Sexualverhalten ausgewirkt. Hatte ich 
ohnehin schon wegen meines Zwergenschniedels Schwierigkeiten, so bekomme ich 
nun aufgrund meiner Phobie gar keinen Steifen mehr. Etwas Abhilfe erreiche 
ich nur, wenn ich hier als Identitäts- bzw. Namensfälscher auftrete; und 
wenn ich Glück habe, dann geht mir sogar einer ab.

Dafür habt ihr doch Verständnis, oder?


-- 
Ich bin ein kleines,  dummes Nazischwein- und mein Pimmel ist
gaaaaaaaaaaaanz klein

http://wcq.fjgmhwvsd-guuvbw.dr/nldjdlrua/nkryne/mdyqcvvdxmaogpukwvttz.kpq