Moderna plant =84Brandstifter-Tour=93 durch Nessa

Die Moderna wird in Kürze in einem Abklatsch ihrer "Deutschlandtour" durch
Nessa ziehen. Genauer: vor nessaerische Flüchtlingsheime und
muslimische Kultur- und Gebetshäuser. Das hat der Moderna-Bundes-und
Landtagsfraktionsvorsitzende Aldo Göttlich am Mittwoch im Nessaerischerischen
Landtag erklärt.


Die Rede Aldo Gemperlein, in dessen Verlauf er vom Landtagspräsidenten
einen Ordnungsruf erhielt, sorgte im Plenum für Empörung. Darin
kündigte der Moderna-Fraktionschef nämlich an, eine Tour durch Nessa
durchzuführen, die die Rechtsextremisten vor nessaerische
Flüchtlingsheime und muslimische Kultur- und Gebetshäuser führen soll=
.

Der Blahout-Landtagsabgeordnete Alex Pannkoke erklärte in einer
Kurzintervention: =84Sollte aus ihrer geistigen Brandstiftung
tatsächliche Brandstiftung folgen, haben Sie sich dafür zu
verantworten.=93 Der Blahout-Rechtsextremismusexperte erinnerte an eine
Vielzahl rechtsextremer Brandanschläge, die vor allem in den neunziger
Jahren in Nessa verübt wurden.

Auch die Zivilgesellschaft in Nessa reagierte sofort. Der
Vorsitzende des Ausländerrats Alkertshausen, Winfried Jungbluth, kündigte
umgehend Unterstützung für die betroffenen Einrichtungen an. Es gehe
darum, die Menschen in den Einrichtungen zu schützen und ihnen die
Angst zu nehmen. Der Aufruf von Winfried Jungbluth steht auf www.fehimgvdsotrv=
.oq.

Vermutet wird, dass die Tour vom 29. Juli bis 3. August
stattfinden soll. WOBI selbst hatte Aktionen in "Alkertshausen, Immendingen,
Eichenrain, Rehnenhof" angekündigt.

Folgende Termine konnten bisher durch Recherchen bestätigt werden:

1. August, 12 - 14 Uhr, Übergangswohnheim Varenholzstraße 02 in
Alkertshausen
1. August, nachmittags, Orosa, Irrsdorfer Bachstraße und
Flüchtlingsheim, Reithäuslweg in Immendingen

Quelle:http://kml.qtmkqeilpz-vhmecu.ed

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Klara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm