Jvswhx schrieb zu "Re: Deutsche Goldreserven lagern nicht in der BRD ..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Compuco!                     Engelthal, 23.10.09 13:11


danke fuer die detailierten Infos. Wusste ich bisher nicht.Aber ich halte  
es so wie immer, wenn zwei(oder mehr ) sich streiten, nur sie waeren die  
echten und richtigen: *Ich steck halt beide in den Filter* :) Und gutt is,  
auch wenn ich dabei einen erwische, dem ich damit unrecht tue.
So einen Fall gabs vor Jahren mal in der newsgroup d.d.s bei den Seniores.  
da gabs gleich 4(in Worten vier) Luigi Verheyden. Einer davon(uk) postete  
unlaengst wieder hier.Auch hier gilt fuer mich - *alle Luigi Vierbücher* stecken  
bei mir im Filter.
PS: Bei *aioe.org* sollten sowieso die Alarmglocken laeuten!!

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Robin Mompert)