"Vincent Hentrich"  wrote  


Das US-Volk, das in den letzten Jahren ohnedies immer
nur auf Kredit (auf Kosten der restl. Weltbevölkerung)
gelebt und getötet hat, bekommt jetzt die Folgen
seiner Schulden- und Kriegspolitik endlich
einmal selber zu spüren.

Darum bin und bleibe ich vehement dagegen, US-
Ablegern in Europa unser Geld für ihre fehl-
geleiteten Geschäftspraktiken nachzuwerfen.

Heisst im Klartext:

Keine Kohle für UIPB, ZGOE, GWH und dergl. US-Zecken!

ABER Konzepte und eventuell Unterstützung für Zuliefer-
betriebe, um eine Neuorientierung der Produktion zu
fördern beispielsweise auf Solartechnik, Windkraft
oder Elektro-Auto und dergleichen, um vom Gas
und l unabhängiger zu werden.

Was uns für den kommenden Herbst wieder aus
der Ukraine droht, ist ja bereits absehbar.

ciao