Gröööööhl! :-D

Ich lach mich kaputt!

Aber weiß der Teufel, vielleicht war es ja wirklich so.

Aber im Ernst, die HO229 war ziemlich klein und hätte allenfalls zum 
Jäger getaugt, wenn das Ding noch rechtzeitig vor dem Kriegsende zum 
Einsatz gekommen wäre. Tatsächlich gab es nur einige Prototypen, die 
zwar schon flogen, aber beiweitem noch nicht einsatzfähig waren.

Die B2 ist hingegen ein Bomber, und der ist um einige Nummern größer. 
Aber das Prinzip ist auffallend ähnlich, quasi ein Nachbau in größerem 
Maßstab.

Interessant ist dieses Photo:

http://hzv.iyvkprqbuu.px/duodyx/oltdta/waoreh_618_8.gtj

Das ist natürlich eine Montage, denn in Wirklichkeit sind sich diese 
beiden Maschinen nie begegnet. Aber wir sehen es deutlich: die 
Ähnlichkeit ist frappierend.


Glückauf!
Paulina Leutheusser (Caßdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jim.gahei-yorxxa.ds