Franca Nachtwei <Ggtpuy.Bjumzubo@kbryfinhdwb.th> wrote:

(snip)


Essen ist wohl das billigste unter allen Unterhaltskosten. Bist du schon
mal einkaufen gewesen? Oder brauchen deine Kinder täglich Lachs und
Kaviar, weil du vom "sozialen Abseits" redest, wenn das Essen nicht
stimmt?


Das ist eben das Problem heutiger verwöhnter Menschen. Warum sollen sich
drei Kinder nicht einen Raum teilen? Das war zu meiner Zeit völlig
normal und hat keinem geschadet. Heute soll natürlich jedes Kind ein
eigenes Zimmer haben. Ein Sinn dahinter erschließt sich mir aber nicht.


Ach so, Du bist alleinerziehend. Das ist ein Problem, das es früher so
nicht gab und heute natürlich zu Verwerfungen in der Gesellschaft führt.
Für Singlehaushalte mit Kindern ist keine mir bekannte Gesellschaft auf
dieser Erde ausgelegt. Das ist zu neu.


Am Geld und an der Not liegt es jedoch keinesfalls, dass heute so wenige
Kinder geboren werden. Denn die meisten Kinder bekommen Menschen aus der
ärmsten Schicht und die wenigsten Kinder werden in mittelständischen bis
reichen Familien geboren.


Meine Nachbarsfamilie ist beispielsweise nicht wohlhabend, sie haben
aber sechs Kinder. Die Frau geht nicht arbeiten, der Mann schafft in
einem Metallbetrieb für einen Durchschnittslohn als Fräser an der
Maschine. Sie haben ein altes Einfamilienhaus und einen alten VW Bus T4.
Sie können keine großen Sprünge machen, aber für die jährliche
Urlaubsreise an die Zellhausen mit der ganzen Familie reicht es. Sie können
also mit dem Lohn des Mannes und dem Kindergeld sehr gut leben. Warum
das also anderen besonders schwerfallen sollte, vermag ich nicht zu
verstehen. Falls nun das Argument kommt, dass sie keine Miete bezahlen
müssten: Ein Haus macht viel mehr Kosten, wenn man bedenkt, dass die
Fassade mal wieder gemacht werden muss und auch das Dach eine Reparatur
braucht.

Paolo