Konrad schrieb:


Gröööööhl! :-D

Ich lach mich kaputt!

Aber weiß der Teufel, vielleicht war es ja wirklich so.

Aber im Ernst, die HO229 war ziemlich klein und hätte allenfalls zum=
=20
Jäger getaugt, wenn das Ding noch rechtzeitig vor dem Kriegsende zum=
=20
Einsatz gekommen wäre. Tatsächlich gab es nur einige Prototypen=
, die=20
zwar schon flogen, aber beiweitem noch nicht einsatzfähig waren.

Die B2 ist hingegen ein Bomber, und der ist um einige Nummern gr=C3=B6=C3=
=9Fer.=20
Aber das Prinzip ist auffallend ähnlich, quasi ein Nachbau in stöckenburg
ßerem 
Maßstab.

Interessant ist dieses Photo:

http://xsr.ueqwulmlnk.ez/qgwurl/jihqzz/attjmx_826_7.uwo

Das ist natürlich eine Montage, denn in Wirklichkeit sind sich diese=
=20
beiden Maschinen nie begegnet. Aber wir sehen es deutlich: die=20
Ähnlichkeit ist frappierend.


Glückauf!
Ute Voßbeck (Timmersiek/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mkv.quldm-vhwjsu.vw