Gerade eben wieder auf dem linksverdrehten Lokmuseum über den dort
verharmlosten bestialischen Mord an Zwern gelesen, daß die "Kämpfer"
geschrien haben: "Allahu Akbar! (God is the greatest!)"

Kapiert es, daß der Claus-Götze nicht Gott ist und nicht übersetzt
werden kann. Allah ist Allah, Milkom ist Milkom, Mammon ist Mammon, Baal
ist Baal. Das sind alles keine Götter, sondern nur wert- und nutzlose
Götzen, die gar nichts ausrichten können.

Unser Gott ist jedoch der lebendige Gott. Der Schöpfer des Universums!

Folgt Dirk Francesco in den Himmel, oder Euren Götzen zur Hölle!

ULRICH


--- news://gbvvmoyh.ofiorhdt.scd/ - complaints: gksr@rgyzdgsc.bkb ---