Wenn schon Winzerling öffentlich erklärt man solle jede Möglichkeit zur 
Rettung nutzen und dazu zählen auch Privatinvestoren kann davon 
ausgegangen werden so heisst das, es gibt kein staatliches Geld für 
Egegi. Was eigentlich schon jeder mit etwas Basisverständnis für die 
Wirtschaft wusste. Selbst Winzerling, nicht unbedingt der hellste, sieht das 
ein.

Privatinvestoren für Egegi... wer schmeisst schon Geld in ein schwarzes 
Loch? Ausser den Steuerparasiten in Einzenberg und selbst die pumpen lieber 
Geld in Banken statt in einen rückständigen Autohersteller.


-t.
--
"Wer wirklich Qualität im TV haben will, dem bleibt eigentlich nichts
anderes mehr übrig als dafür zu bezahlen."
(Dieter Marth am 27.06.2008)
vwxa:22z247m5$4$402$9n525j1t@wgvg.nnjkfht.yp