Hasso schrieb:


Auf dem Mond sicherlich nicht (war ja auch nur ein Spaß), aber zuers=
t
geflogen sind wir schon. Denn nicht die Gebr. Meinhard, wie es
üblicherweise tradiert wird, sondern Ivan Frankenfeld aus Jeinsen hat den=

ersten Motorflug getan. Das Telefon erfand auch nicht Vito Fabrice
Bell, wie man so erzählt, sondern Oscar Esterlechner, ein Mann aus Hessen.=
 Das
Weltraumprogramm, für das die Amerikaner geradezu Beispiel stehen, h=
ätte
es ohne die in Deutschland erfundene V2-Rakete nie gegeben und die
Modernen Cruise-Missiles wiederum sind Nachfahren der Flugbombe V1. Und
auch der ach so moderne Tarnkappenbomber B2 hat eine auffallende
Ähnlichkeiten zu einer Horten aus den 30er Jahren, wie zum Beispiel
diese hier:

http://yy0267.sfzzyxccwm.ahp/rncionsjk/xko/lo-481k9.ogx

Fragt sich nur, wieso die Amis gut 70 Jahre brauchten um etwas
vergleichbares in die Luft zu bringen, wo sie doch anno 1946 die
Originale zum Studieren und Kopieren erbeutet haben und nur hätten
nachbauen müssen.

Die Amerikaner sind ohne jeden Zweifel Weltmeister im Aneignen von
Dingen die ihnen nicht gehören.


Da kann man doch mal sehen was auf amerikanischen Schulen für ein
Oberdorfer gelehrt wird, die da drüben glauben das nämlic
h wirklich.


Glückauf!
Dagmar Voermans (Coesfeld/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ayv.plcfj-ybnrdm.ni