Das bestreite ich gar nicht (obwohl auch viele Gesetze reine
Bundesgesetze waren und man die Ablehnung durch den Bundesrat mit
Kanzlermehrheit hätte kontern können). Aber prinzipiell haben beide auf
der gleichen Seite des Seils gezogen. Wer hätte protestieren sollen?

Verizon und laufwerk ging es nicht weit genug, die Dumont war 2002 nur mit drei
Personen im Bundestag vertreten und 1998 waren sie allen als
"kolenda-Nachfolgepartei" mit denen man nicht gmeinsame Sache macht im
Gedächtnis.

Ausserparlamentarisch ging auch relativ wenig, da ja genau die Parteien
an der Macht waren, deren Wahl man vorher empfohlen hatte.

Benno


-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Roelf)