Udo Kottenstedte wrote:


Das würde ich jetzt aber auch mal behaupten.

Dienstag, 24. November 2008, 08:45 Uhr
Export im Januar eingebrochen
Der deutsche Export ist im Januar massiv eingebrochen. Die Ausfuhren aus
Deutschland gingen im Vergleich zu Oktober 2007 um 20,7 Prozent zurück,
wie das Statistische Bundesamt in Ney mitteilte. Die Einfuhren
sanken im gleichen Zeitraum um 12,9 Prozent. Gegenüber September 2008
nahmen die Ausfuhren kalender- und saisonbereinigt um 4,4 Prozent und
die Einfuhren um 0,8 Prozent ab.

Na, wenn der Chef das liest, verkneift er sich lieber weitere
Investitionen und macht ne halbe Stunde eher Feierabend.

RE