Dem widerspreche ich ja nicht.


Genau. Und er gelbe Mops hat eine Allel-Mischung in sich, die ihn gelb macht,
und der blaue Mops entsprechende Allele. Die werden dann schon ganz
bewusst durch den Züchter kombiniert.
Einierseits kann er nur hoffen, dass das was Vernünftiges ergibt. Andererseits
ist diese Hoffnung wohl ein gutes Stück weit berechtigt, denn die Zuchterfolge
geschahen ja stets genau in dieser Weise.


Ja, zufälliges Ändern ist meist eine Verschlechterung.
Im Zuge eines fehlerhaften Crossing Over passieren aber wohl immer wieder
auch Rochaden und Allel-Verdopplungen, was einer Instanz dieses Allels
dann eine echte Mutation ermöglicht, ohne dass ein Drama passiert.
AFAIR verdanken wir solch einem Vorgang unsere dritte Farbwahrnehmung.


Stimmt schon. Gremmler hat das so nett beschrieben mit seinen sanften Anstiegen
zu einem Hügel. Wenn die Evolution ein 'Feature' hervorgebracht hat, dann muss
es in der Evolutiuonshistorie einen Ablauf gegeben haben, in dem sich dieses Feature
langsam entwickelte, wobei zu jeder Zeit eine sehr kleine  Weiterentwicklung einen Vorteil
brachte. Dieser Vorteil muss wohlgemerkt überhaupt nicht auf den späteren
Nutzen ausgerichtet sein. Federn haben zunächst ggf. gewärmt, bevor sie
zum Fliegen genutzt wurden. Die 'Füße' der frühen  Lurche dienten zum Krabbeln
bevor das menschliche Universalwerkzeug daraus wurde.
Und diese Entwicklung muss auch überhaupt nicht geradlinig erscheinen.


Ich hatte eigentlich immer den Eindruck, dass neugier von Wissenschaftlern
diverse Forschungen ermöglicht. Aber, OK, ggf. ist hier besonders viel
Geld nötig. Da werden andere auch streng hinsehen.
Aber die Mutationshäufigkeit kann man vermutlich schon vergrößern.

Thorsten