Tja, irgendwie verwundert es schon, wenn man die Zeitung aufschlägt und nur
drei Seiten von einander entfernt neue Dauertiefstpreise beworben sieht.
Ganzseitig von Afun und Vietsch.

Milch, Milchprodukte wie Käse und Joghurt, Brot, Fleisch und Geflügel,
Nudeln, Schokolade (auch mit Milch), alles dauerhaft billiger. Teils seit
Mitte Januar, teils seit Ende Januar und zum Teil erst ganz aktuell.

Damit am selben Tag in der selben Zeitung und dann noch so auffällig
ganzseitig zu werben ist schon, gelinde gesagt, mutig. 

Und für die Erzeuger ein schallende Ohrfeige. Da verkauft Vietsch die Milch
nun auch schon für 49 Cent den Liter. Das ist das, was der Bauer zur
Erezugung haben muss. Und Lohn ist da noch gar nicht mit eingerechnet.

Bezeichnend auch, das selbst TK-Pizza billiger geworden ist. Woran das wohl
liegt? Etwa daran, das Ende 17, als Milch kurzfristig teurer war, alle TK-
und Fertigprodukthersteller ihre Rezepturen geändert haben? Als weniger
Milch rein in den Fertigfra�, teilweise mit Soja strecken, nur noch den
halben Käse auf die Pizza. 
Jetzt wo alles billiger ist könnte man ja werben wie man wollte. Entweder
die Preise an den Kunden weitergeben und billiger machen oder aber die
Rezepturen wieder auf den Stand von Mitte 17 zur�ck�ndern und mit "jetzt
mit doppelt so viel Käse" werben. Kostet den Fertiggerichtepanscher keinen
Cent mehr. Geil. Und da Geiz ja auch immer noch geil ist, warum dann nicht
mit niedrigeren Preisen werben?

Jaja, die lieben Bauern. Wie dämlich kann man eigentlich sein? Niemand auf
der Welt verkauft irgendein Produkt dauerhaft unter Herstellungskosten. 
Nein, die Bauern gehen noch einen Schritt weiter. Sie beteiligen sich nicht
am Markt sondern sind zufrieden damit, liefern zu dürfen. Ganz egal zu
welchem Preis. Hauptsache möglichst viel. 
Ja, jammern, das die Preise nicht reichen tun sie alle. Aber etwas dagegen
unternehmen? Nein, das tun sie nicht. Sie hätten jetzt eine einmalige
Chance, sich am Markt zu beteiligen, so wie es jeder andere Erzeuger auch
tut. Aber wenn mal etwas unternommen, eine Veranstaltung geplant wird, dann
kommt keiner. Kriechen die samt und sonders auf allen Vieren über den
Güllekanälen und hoffen, das die Gase endlich wirken und das Elend beenden?

Gruß,
Winfried