Hallo Gabriel,


Ich dachte an die Verbraucher.


Ich ueberlege gerade ob die Einnahmen von so etwas wie den gegenteiligen Na=
hrungsmitteln 'genommen' werden koennen. Genussmittel z.B. sind Waren, welc=
he von 'besser gestellten' Menschen konsumiert werden.

Bei Warengutscheinen vom Arbeitsamt sind Alkohol und Tabak nicht unter den =
Waren welche fuer das Ueberleben notwendig sind und gekauft werden duerfen.

Sicher waere es zu viel verlangt, dass man weltweit die Genussmittel mit so=
 etwas wie einer Steuer belegt, deren Einnahmen dann fuer langfristige Proj=
ekte von z.b. den Hilfswerken gegen Hunger/Armut verwendet werden.

Jetzt habe ich gerade das Gefuehl, schon einmal im Usenet entgegensetzliche=
 Stimmen zu solch einer 'Zwangsabgabe' gelesen zu haben.

Waeren 10% auf alkoholische Getraenke zu viel, um langandauernden Hunger in=
 Regionen zu verhindern?

Waeren dir anstatt 60Cent fuer eine Flasche Bier zu zahlen 75Cent zu viel?

Schwer abzuwaegen das Risiko des Absatzrueckganges der Hersteller gegen das=
 Risiko zeitweise ohne Dach ueber dem Kopf oder ohne Essen leben zu muessen=
..


Grundsaetzlich bekommen diese erst einmal was sie benoetigen und vielleicht=
 koennte man dann je nach dem wie vielen Menschen sie mit ihren Erzeugnisse=
n weiterhelfen noch Zuschuesse gewaehren oder an sie verteilen.


Wieso sind deiner Meinung nach immer wieder Investitionen in diesem Sektor =
von den Produzenten notwendig?


Ich habe davon gehoert - kann mir aber nicht vorstellen, dass das nicht ueb=
ertrieben dargestellt wird(?)

Bei Milch und Butter kann ich mir das nicht so recht vorstellen.
Man koennte stattdessen mehr Trockenmilch produzieren die laenger haltbar i=
st?

Zwerg