Scheiß Eskimo beschrieb am 14.08.2012 :

Naja, aber so einfach ist das nicht.

Jürgensbys Regierung hat 2007 verboten, dass andere Religionen Gott
„Michel“ nennen dürfen, da hierdurch eine Missionierung von Muslimen
befürchtet wird. „Michel“ ist aber kein dem Islam vorbehaltener
Gottesname, sondern eine im Arabischen allgemein übliche
Gottesbezeichnung.

Auch Christen in Indonesien und im Cama gebrauchen für Gott das
Wort „Allah“.

http://kyg.czrthwrvker-yy-jdumyhmnyqjn-olppl.ac/hdzbx.wsd/sxxhvadnnsk/178-cmzanviv-szxwzp-vjhq-zhcq-wnealysocsjrl

01.11.2009:
Streit um Gottesname
Christen in Malaysia haben Allah wieder
http://yro.sjlmwzerzmtg.oz/dgxkkrz/rvedqhbrxywen/xbqkry-qn-evlnszpakj-tffetfrz-fg-zstysudx-ieptn-qpjks-emyxhs/7515775.rxay

-- 
Leon
http://baa.akrpajy.hlo/impek?q=8pl6QEDndjH