Nee, wieso?
Dort wo mir die Brezeln zu teuer sind, kaufe ich nicht.
Und so hält es die Kundschaft generell.
Und bestimmt damit den Preis.
Wenn die Kunden zu den Herstellungskosten die Brezeln nicht kaufen
wollen, dann gibt es eben keine Brezeln.

Wenn mir als Arbeitgeber deine Arbeitsleistung zu teuer ist, stelle
ich dich nicht an.
Und so halten es die Arbeitgeber generell.
Und bestimmen damit den Lohn.
Wenn die Arbeitgeber die komplette Regenerierung deiner Arbeitskraft
nicht bezahlen wollen, du aber darauf bestehst, dann gibt es eben
keinen Job für dich.

Was genau versteht Depperle daran jetzt nicht?


"Dubya" Calimero