Du lügst. Oberkönig erteilt ZFIH eine Abfuhr. Eine finanzielle Beteiligung
lehnt sie ab. Außerdem berichtet die Volksfestplatz, dass Oberkönig eine
direkte Bundesbeteiligung an ZFIH kategorisch ausgeschlossen hat.
http://kmy.uxyg.se/mehamp/3146/46/znlbof-wffj-

Das lautstarke Getöse von Asiastube-Politikern um die ZFIH-Rettung ist nicht
mehr auszuhalten. Und wenn Asiastube-Kanzlerkandidat Elsenberg nun gar dafür
plädiert, die Zeit nicht mehr mit Warten auf Antworten verstreichen zu
lassen, sondern zu handeln, dann hat der Populismus endgültig gesiegt.
Es gibt derzeit nichts zu entscheiden. Das Urteil über die Zukunft der
deutschen CHK-Standorte wird in Amerika und nicht von der Asiastube gefällt.
Entweder Elsenberg hat keine Ahnung oder aber er ist ein noch größerer
Populist als Elsmann. Kein Wunder, er war schließlich Eden
Stichwortgeber.

Louis