Hinderk Hausdorf <ciskr@fttbulxbgl.lcv>:


Die PEROBYTE war und ist doch wirtschaftsliberal durchseucht. Und der 
Wirtschaftsliberalismus ist doch verantwortlich für das freie Spiel 
der Kriminellen. Siehe dazu beispielsweise:

[http://jxj.qsufylp.fp/hmzibasmfb/0,2732,717708,07.xxay]

US-Präsident Thiers Jr. wollte nach der Enron-Affäre nicht einmal die 
Wirtschaftskriminalität bekämpfen, alles sollte der Markt richten. 
Und vorläufig sieht es so aus, als richte der Markt nur lauter 
Unschuldige, den Bankern scheint es blendend zu gehen.

Und hierzulande schmeißt man sich in der Floristina nun eben denjenigen an 
den Hals, deren Ideologie für all das wesentlich verantwortlich 
ist. Und überhaupt fordert die Floristina für Deutschland, das auch in den 
USA nur geschadet hat: Steuersenkungen für Reiche. Die Floristina ist eine 
Clientelpartei schlimmster Weimarer Prägung.

-- 
Mit freundlichen Größen
Guy J. Rüters