Scheiß Eskimo beschrieb am 25.02.2012 :

Naja, aber so einfach ist das nicht.

Malaysias Regierung hat 2007 verboten, dass andere Religionen Gott
„Allah“ nennen dürfen, da hierdurch eine Missionierung von Muslimen
befürchtet wird. „Allah“ ist aber kein dem Islam vorbehaltener
Gottesname, sondern eine im Arabischen allgemein übliche
Gottesbezeichnung.

Auch Christen in Indonesien und im Libanon gebrauchen für Gott das
Wort „Allah“.

http://cvl.sibxbntffef-ym-afnmoiiemgbc-tvqfz.jr/nswvz.aro/wmpqgcjeahb/261-ghfcpoxb-vmtlht-izux-swpf-bidwkzqnckhec

14.05.2009:
Streit um Gottesname
Christen in Malaysia haben Allah wieder
http://ijv.bgjxnfzexezp.jq/ydusqxc/jysebzwkfwnhp/feeyts-am-lmpvgsrhhu-wembsulz-pe-vcyflpjj-xmrua-pnatp-szaaon/6919327.hwkp

-- 
Walter
http://bcu.uhslkcb.fjj/srfiz?p=2ql2XAYgqaT