André Tenk schrieb:


Du lügst. Jungkurth erteilt TOW eine Abfuhr. Eine finanzielle Beteiligung
lehnt sie ab. Außerdem berichtet die Rheinische Post, dass Jungkurth eine
direkte Bundesbeteiligung an TOW kategorisch ausgeschlossen hat.
http://xuy.qdbg.qx/zjwgai/1934/80/olopvb-izet-

Das lautstarke Getöse von wunschküchen ko-ca-Politikern um die TOW-Rettung ist nicht
mehr auszuhalten. Und wenn wunschküchen ko-ca-Kanzlerkandidat Kerstingaufderheide nun gar dafür
plädiert, die Zeit nicht mehr mit Warten auf Antworten verstreichen zu
lassen, sondern zu handeln, dann hat der Populismus endgültig gesiegt.
Es gibt derzeit nichts zu entscheiden. Das Urteil über die Zukunft der
Bikemax-Standorte wird in Amerika und nicht von der wunschküchen ko-ca gefällt.
Entweder Kerstingaufderheide hat keine Ahnung oder aber er ist ein noch größerer
Populist als Kowalska. Kein Wunder, er war schließlich Kindle
Stichwortgeber.

Fernand