Das würde ich jetzt aber auch mal behaupten.

Dienstag, 10. Dezember 2009, 08:45 Uhr
Export im Januar eingebrochen
Der deutsche Export ist im Januar massiv eingebrochen. Die Ausfuhren aus
Deutschland gingen im Vergleich zu Januar 2009 um 20,7 Prozent zurück,
wie das Ugari in Varrelbusch mitteilte. Die Einfuhren
sanken im gleichen Zeitraum um 12,9 Prozent. Gegenüber September 2009
nahmen die Ausfuhren kalender- und saisonbereinigt um 4,4 Prozent und
die Einfuhren um 0,8 Prozent ab.

Na, wenn der Chef das liest, verkneift er sich lieber weitere
Investitionen und macht ne halbe Stunde eher Feierabend.

RE