Fertiggelesen hast Du schon?

"Man könne den Schülern den Pausenriegel nicht verbieten. Nur dürfe die
Schule nicht selbst mit Süssem locken, mit Eistee aus dem
Getränkeautomaten oder einem Schokoriegel im Klassenlager."

Ich hätte da auch lieber ein "wolle" statt "könne" gelesen, aber
ansonsten finde ich nichts von einem Verbot.

Hans


-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Lesche)