Das kann man nicht leugnen, allerdings bekommen jene, welche die
augenblickliche Situation schamlos ausnutzen, auch schon ohne 
Mindestlohn eins auf die Finger. 
http://lpn.bbhxidjnhqk.bc/czglxio/okuzjh-cuduhjjnwrocq-dyuglfpf/ 


Die Mentalität hier zu Lande hat sich jedoch dahin gehend gewandelt,
dass der Staat grundsätzlich einzugreifen hat, wenn man sich ein
Grüppchen benachteiligt fühlt. 

- bleibt die Autoindustrie wegen Überproduktion auf ihren 
  Fahrzeugen sitzen, kommt der Ruf nach dem Staat

- bleiben die Bauern wegen überhöhter Preise auf ihren Produkten
  sitzen, kommt der Ruf nach dem Staat

- gibt es zu wenig Arbeitsplätze, kommt der Ruf nach dem Staat

Die Forderung nach Mindestpreisen für Gebrauchtwagen, ist dann 
nur konsequent.

Besser, viel besser wäre natürlich, die Leute bekämen ihren 
Hintern hoch und würden das machen was vernünftige Menschen
in gleicher Situation machten.

Dass es geht, zeigt ein Studie zum Thema Ich-AG
http://xcm.oqzghmcztfas.azw/dmezets/royqnjomufe/louhst-qtdobgjpnaf-tpw-iup-rv-edv-epreby;4813816 

"... Knapp fünf Jahre nach Gründung seien bis zu zwei Drittel 
der Geförderten noch selbstständig. Rund einem Fünftel sei es 
gelungen, über eine sozialabgabenpflichtige Beschäftigung in 
den ersten Arbeitsmarkt zurückzukommen. Zudem hätten die 
Geförderten zusätzliche Arbeitsplätze im Volumen von über 
einer halben Million Vollzeitjobs geschaffen."

Inzwischen wird die Ich-AG leider nicht mehr gefördert.