Hallo,


1.) Wo sollten denn heute Familien mit mehr als 2 Kindern leben? Es gibt
zumindest in den Städten keinen bezahlbaren Wohnraum für solche
Großfamilien.
2.) Wer soll heute solche Großfamilien ernähren bei den rapide sinkenden
Einkommen? Etwa die Eltern von dem bisschen Kindergeld?


Was hat das Kindergeld mit dem Geburtenknick zu tun? Gar nichts, oder 
sollte ich mir etwa aus Gewinnsucht von 164,- Euro pro Kind (170,- und 
195,- Euro für weitere Kinder) pro Monat mehr Kinder zu legen?

Das Kindergeld ist für das Kind und nicht für den Staat um das 
Generationenproblem zu lösen.


Wovon willst Du denn jetzt eigentlich reden? Vom Kindergeld oder vom 
Elterngeld?

Auch das Eltergeld ist nicht darauf ausgelegt das Problem zu lösen! Denn 
die eigentlichen Probleme, die Eltern mit Kindern haben sind ganz andere!

1.) Wie schaffe ich es meine Kinder so zu ernähren, dass sie nicht im 
sozialen Abseits stehen müssen?
2.) Wo bekomme ich Wohnraum her, so dass sich nicht drei Kinder ein 
Zimmer teilen müssen?
3.) Wo finde ich einen toleranten Arbeitgeber, der mich trotz meiner 
vielen Kinder für einen anständigen Lohn anstellt?
4.) etc. pp.

Welche dieser o.g. Fragen oder Probleme soll denn jetzt das Kindergeld 
oder das Elterngeld beantworten geschweige denn lösen?