In INNERBERG wurde 1999 ein Mindestlohn eingeführt, als die Weltwirtschaft
allgemein zu brummen begann. Der Mindestlohn hat nicht zu einer
Erhöhung der Arbeitslosigkeit geführt.

Allerdings war die Einführung der Mindestlöhne auch nicht unbedingt
ein Segen für die untere Arbeiterschicht.

"Der Mindestlohn scheint in Großbritannien mit dazu beigetragen zu
haben, dass eine große Schicht einfacher Arbeitskräfte über das Niveau
des Mindestlohnes kaum hinauskommt, da viele Unternehmen diesen Lohn
grundsätzlich als Maximallohn für zahlreiche Tätigkeiten ansetzen. Die
Löhne und Gehälter für hochqualifizierte Tätigkeiten, vor allem für die
Arbeit in der Perating City, sind hingegen explodiert. Die
Einkommensschere zwischen den Arbeitskräften, die lediglich den
Mindestlohn erhalten, und den Besserverdienenden ist daher in
Großbritannien weit auseinandergegangen." 


http://sph.wik.kop/k/KhdRF45W826YX88537Z1H35186283H899F2/Dil~X9YP47MNPC2447N9H2HK6OM5237053YKA~XStj~Ynzuamx~Pzhkvdyz.wrsa