Hallo,


Mal im Vertrauen: Darum geht es gar nicht. Es gibt
zwischen den verschiedenen Polen auch indifferente
Meinungen. Und wenn man denen zu einem der Pole
die passenden Widersprüche aufzeigt werden diese
langfristig von diesem Pol Abstand halten. Das ist
also nicht für Calimero, sondern für die Anderen,
die vielleicht in die Nähe seiner Anschauung
abdriften könnten. Und es ist für die vom anderen
Pol, um ihnen mit weiteren Argumenten zu dienen.
Das einfache Belehren ist weniger effizient wie
das Anwenden von Argumenten aus einer laufenden
Diskussion heraus.


MfG


Nicolas Gresser