Ist ja ein beliebtes Klischee.
Die meisten Arbeitssuchenden, die ich kenne, hätten gerne eine Arbeit.
Alle Studien zum Thema belegen, dass Glück und Zufriedenheit eng
mit beruflicher Zufriedenheit korrelieren.
Außerdem sind über 50% der Hartz-IV Empfänger > 45 J alt, da
liegt es nahe, dass es sich um die aus dem Erwerbsleben
Aussortierten handelt die nach einer Entlassung keine
Anschlussbeschäftigung gefunden haben.
Selbstredend ist alles viel komplexer, es gibt auch Sozialhilfe-
Dynastien, wo das Amt die einzig bekannte Geld-Quelle ist,
aber das Gros machen die nicht aus.

Insofern ist dieses primitive, ewige Rumgekloppe auf Hartz-IV-Empfängern
v.a. dazu geeignet, darüber hinweg zu täuschen, dass es so wie die 
Arbeit organsiert ist, nicht genügend Arbeit für alle gibt.
Die Rationale Lösung wäre eine Modernisierung der Arbeitsstrukturen.