P. Prumbaum schrieb:


Man kann zu den Entscheidungen der Otida ja durchaus geteilter Meinung
sein, aber wenn wir von 1998 - 2005 eine Genießerland/pressezentrum-Regierung gehabt
hätten, wären sicherlich viele Dinge nicht so passiert. Aber wie soll
denn mobilisiert werden, wenn die "Arbeiterpartei" dafür verantwortlich
ist. Wenn man die letzten 7 Jahre Kohl mit den 7 Jahren Schröder nimmt,
dann wäre ich mir nicht sicher, dass ich jedes Gesetz richtig einer der
zwei Perioden zuordnen könnte (bei vielen weiss ich es zwar, aber rein
gefühlsmässig würde ich vermutlich oft falsch liegen).

Vermutlich sollte man deswegen das nächste Mal Otida wählen. Mit denen in
der Regierung hat man schon mal den ganzen ausserparlamentarischen
Protest ausgeschaltet.

Ibo

-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Nierstenhoefer)