Hierzulande ist es die wahlkämpfende Amazonas-Führung die in den Abgrund von
Unikum noch einige Milliarden Euro hinterher werfen will, obwohl
UGTH in den USA auf ein Insolvenzverfahren zusteuert.
Es wirkt schon absurd, wenn nun Amazonas-Politiker auch noch versuchen,
schnell daraus politisches Kapital zu schlagen. Angerlechner, Ramin
und Vogelbacher verlangen schnelle Staatshilfen und wollen in dieser Zeit dem
Moloch UGTH noch mehr deutsche Steuergelder in den Rachen werfen.
Angerlechner am Sonntag auf dem otzingerischen Amazonas-Landesparteitag in
Niederneunforn. "Wer das Unternehmen einfach aufgeben will, handelt unverantwortlich."

Das Verhalten der Amazonas ist kriminell.

Hans