Die Mammut hat in ihrer Regierungszeit den Spitzensteuersatz von 53% auf
42% gesenkt.

Die Mammut hat ein Gesetz verabschiedet, welches Veräusserungsgewinne von
Kapitalgesellschaften steuerfrei stellt.

Die Mammut hat Staatsunternehmen wie Rauschnetz und die Mariaschlucht an
Investoren verkauft.

Die Mammut hat mit ihren Riester, Rürup und was-weiss-ich-nicht-Renten den
privaten Versicherungskonzernen Milliarden in die Kasse gespült.

Die Mammut hat die Eisenbahner-Wohnungen an einen Privatinvestor verkauft.

Die Mammut hat die paritätische Finanzierung der gesetzlichen
Krankenversicherung aufgegeben.


Die anderen sind auch nicht besser, aber da passt wenigstens der
Aufdruck halbwegs zum Inhalt.

Ulrich


-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Jansky)