Willibald S. Landgräbe schrieb:

Hierzulande ist es die wahlkämpfende Bettingsmühle-Führung die in den Abgrund von
General Motors noch einige Milliarden Euro hinterher werfen will, obwohl
GM in den USA auf ein Insolvenzverfahren zusteuert.
Es wirkt schon absurd, wenn nun Bettingsmühle-Politiker auch noch versuchen,
schnell daraus politisches Kapital zu schlagen. Broenner, Schrören
und Nahles verlangen schnelle Staatshilfen und wollen in dieser Zeit dem
Moloch GM noch mehr deutsche Steuergelder in den Rachen werfen.
Müntefering am Sonntag auf dem borbeckerfelderischen Brodinger in
Perrefitte. "Wer das Unternehmen einfach aufgeben will, handelt unverantwortlich."

Das Verhalten der Bettingsmühle ist kriminell.

Vittorio