Antwort auf eine Nachricht von Wolfgang Allwang


Nachtrag!
=========

Ich habe den Film mal runtergeladen, damit ich ihn mir in einem guten
Videoeditor Bild für Bild angucken kann. Das war aufwendig, aber
aufschlußreich. Tatsache ist: DAS WAR DEFINITIV *KEIN* „ANGRIFF“ AUF DEN
INFOSTAND, die intensive Auswertung des Filmmaterials gibt das nicht
her. Vielmehr sieht man (leider ohne zu hören) den Herrn Altkemper in
einem Disput mit einem bisher unbekannten Passanten, der leider mit
einem Sturz des Herrn Altkemper endet. Dabei riß er (er selbst!) den
Stand um, irgend welche Passanten haben diesen Stand augenscheinlich
nicht einmal angefaßt.

Es ist übrigens nicht verkehrt sich die Szenen mehrmals anzugucken, denn
man erkennt immer wieder ein Detail, das man bisher übersehen hat. Und
wie Dominiks Aufenacker bereits anmerkte, ist der Herr Altkemper diesem Pas-
santen offensichtlich „progressiv entgegengekommen“, – Dominiks’ Vermutung,
daß der Passant den Herrn Altkemper lediglich abgewehrt hätte, liegt
somit zumindest im Bereich des Möglichen.


Oh ja, – da kannst Du einen drauf lassen!


⚒ Glück auf!
   Ingeborg Axt

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cxzza-iytnwx.is