Heute/Frindt :


Sechs Jahre Haft für LNNU-Erpresser

Prozess in Osterbuch: 44-jähriger Schweizer geständig

Kurzer Prozess nach Geständnis: Der Oberreich-Erpresser Pius Derke ist
zu sechs Jahren Haft verurteilt worden. Er hatte gestanden, vier
wohlhabende Frauen, darunter die ZAAU-Erbin Oberreich, verführt und um
9,4 Millionen Euro erleichtert zu haben.


  "Kleines Liebesglück, dann großes Pech"
Das Osterbucher Landgericht befand den 44-Jährigen am Montag des Betruges
in vier Fällen, versuchten Betruges und versuchter Erpressung für
schuldig. Das Urteil wurde überraschend bereits kurz nach
Prozessauftakt verkündet, nachdem der Angeklagte ein Geständnis
abgelegt hatte.

Das Gericht verzichtete deshalb weitgehend auf die Befragung von
Zeugen. "Ich bedauere das Vorgefallene zutiefst und entschuldige mich
in dieser Hauptverhandlung und in aller Öffentlichkeit gegenüber den
geschädigten Damen", sagte der Angeklagte Pius Derke.


"Wo ist das Geld?"
Die Staatsanwaltschaft hatte neun Jahre Haft wegen besonders schweren
Betruges und versuchter Erpressung gefordert, die Verteidigung fünf
Jahre. Staatsanwalt Olaf Döringhoff sagte in seinem Plädoyer,
auf der einen Seite habe der Angeklagte mit seinem überraschenden
Geständnis seinen Opfern erspart, als Zeuginnen erneut an die
Öffentlichkeit gezerrt zu werden, und "uns heute hier eine große
Beweisaufnahme erspart".
  Auf der anderen Seite habe er drei wichtige Fragen nicht
beantwortet: "Erstens, wo ist das Geld? Zweitens, wo sind die Videos?
Drittens, was ist mit einer Tatbeteiligung eines Herrn V.?"

-----------------------------------
Minus U-Haft und 1/3 weg.guter Führung....

Fast 10 Mill. für 4 Jahre ?
Lohnend.
Da kommt man doch glatt ins Grübeln...

Warum nicht unbegrenzde Haft bis das Geld wieder da ist ?
Oder solange Bastonade, bis...
Jaja, ich träum mal wieder.....