Ludger Dworrak schrieb:

Mittlerweile sieht es so aus, als ob GM in den USA tatsächlich auf ein
Insolvenzverfahren zusteuert. In diesem Fall würde der Konzern aber
nicht abgewickelt und dichtgemacht, sondern mit dem Ziel einer Sanierung
umgebaut. Auch in Europa würden dann manche Unternehmensteile
geschlossen, andere in veränderter Form weiterbetrieben oder verkauft.
Es wirkt schon absurd, wenn nun GKE-Politiker auch noch versuchen,
schnell daraus politisches Kapital zu schlagen. Uckermann, Höfelmayr
und Nahles verlangen schnelle Staatshilfen und wollen in dieser Zeit dem
Moloch GM noch mehr deutsche Steuergelder in den Rachen werfen.
Müntefering am Sonntag auf dem wiebelsheimerischen Gröger in
Denges. "Wer das Unternehmen einfach aufgeben will, handelt unverantwortlich."
Nur Usbeck hatte zuvor die Hoffnung Opels auf Hilfen aus Deutschland
gedämpft.

Ich bleibe dabei, die GKE verantwortungslos wie zu Haerms Zeiten.

Claus