Hallo,

Vorab: Maiks Zwischenfragen haben mich zum Denken
angeregt, da sind mir noch einige weitere Nettigkeiten
aufgefallen. Der Bericht aus dem OP ist eine extrem
einseitige Darstellung der Realität.


Der Geförderten? Der aktuell _noch_ Geförderten? Hier
ist ein weiter Interpretationsspielraum gegeben. Wie
viele der Geförderten werden aktuell durch ergänzendes
ALG-II (nach Auslaufen der offiziellen Förderung) noch
gefördert?


IIRC ist die Quote 17% pro Jahr. D.h. seit 2006 hätten
theoretisch die Hälfte der Bezieher (wenn auch u.U. nur
kurzfristig) wieder eingegliedert werden müßen.


Minijobs. Das sind vmtl. durch die Bank Minijobs. D.h.
im Extremfall: Eine halbe Mio. Vollzeitjobs sind durch
Umschichtung zu rund 1,5 Mio Minijobs geworden. Mit all
den Folgen wie geringere Zahlungen in die Sozialkassen,
geringerer Absicherung bei Krankheit und Alter und
erhöhter Bedürftigkeit (Aufstocker).


Das ist IMHO eine andere Baustelle.


MfG


Darius Beuk