Nein, aber den Wert seiner Arbeitskraft am Markt.


Sicherlich.
Auch wenn faule Schmarotzer wie du das nie versehen werden.


Nein, wieso sollte er das glauben?
Aber seine Arbeitskraft ist sicherlich mehr Wert.


Die allgemeine Handlungsfreiheit sowie die Meinungsfreiheit (vgl.
Grundgesetz).
Das war jetzt wirklich nicht schwer, Depperle ...


...

Richtig.


Richtig.


Aber den Wert seiner Arbeitskraft.


Du bist ein fauler Schmarotzer, der auf Kosten anderer leben will.
Das Schöne ist, dass euch Typen zunehmend der Wind ins Gesicht bläst.

"Dubya" Calimero