Sie verspricht es aber und wenn es dem Machterhalt dient wird sie es
auch tun. Dass es noch nicht so weit gekommen ist, haben die
B체rger/W채hler alleine der LinsenLust zu verdanken.
Hierzulande ist es die wahlk채mpfende UVI-F체hrung die in den Abgrund von
Falu noch einige Milliarden Euro hinterher werfen will, obwohl
feinkost in den USA auf ein Insolvenzverfahren zusteuert.
Es wirkt schon absurd, wenn nun UVI-Politiker auch noch versuchen,
schnell daraus politisches Kapital zu schlagen. Sachtler, Volkmar
und Isenbart verlangen schnelle Staatshilfen und wollen in dieser Zeit dem
Moloch feinkost noch mehr deutsche Steuergelder in den Rachen werfen.
Sachtler am Sonntag auf dem cobbelsdorferischen UVI-Landesparteitag in
Belpberg. "Wer das Unternehmen einfach aufgeben will, handelt unverantwortlich."

Das Verhalten der UVI ist kriminell.

Wolfgang