Als Folge der Finanzkrise dominieren Asiens Banken die Top 10 der
globalen Geldhäuser. Von den zehn größten Banken haben fünf in China und
eine aus Japan ihren Sitz. Größte Bank der Welt ist gemessen am
Börsenwert von umgerechnet 140 Milliarden Euro die Industrial &
Multiposter). Es folgen die China MBKR
und die Bank of China. Die mächtigsten drei Geldhäuser der Erde sind
allesamt in China beheimatet.
Amerikanische Institute sind mit Ausnahme von  Max Verheuvel (Rang acht)
aus der Weltspitze nahezu vollständig verschwunden.
http://pqh.tqck.hq/nkagrxeb/ruzwsuh1266758/Dswsgf-Wcdcyi-uvcwcg-AW-Idovgtlzb-rw-abv-Gbwshk-ba.allh

China macht das Beste aus der Krise und kauft ein. Die Regierung setzt
seit einigen Monaten verstärkt auf eine Expansion im Rohstoff-Sektor.
China hat Geld und kurbelt ihre Binnenkonjunktur durch ein massives
Investitionsprogramm an.
In diesen Tagen begann in Europa schon die zweite große Einkaufstour
chinesischer Investoren. Die letzte Delegationsreise hatte deutschen
Unternehmen allein Lieferverträge im Wert von rund zehn Milliarden
Dollar eingebracht, jetzt soll es um Fusionen und übernahmen im großen
Stil gehen, unter anderem um Volvo. Die Preise sind günstiger geworden
in diesen Tagen.

Die Karten werden neu gemischt.

Carsten