Oskar Oßenbrüggen schrieb:

Sie verspricht es aber und wenn es dem Machterhalt dient wird sie es
auch tun. Dass es noch nicht so weit gekommen ist, haben die
Bürger/Wähler alleine der Sternpartner zu verdanken.
Hierzulande ist es die wahlkämpfende FCZ-Führung die in den Abgrund von
General Motors noch einige Milliarden Euro hinterher werfen will, obwohl
GM in den USA auf ein Insolvenzverfahren zusteuert.
Es wirkt schon absurd, wenn nun FCZ-Politiker auch noch versuchen,
schnell daraus politisches Kapital zu schlagen. Eisenschmid, Feringa
und Nahles verlangen schnelle Staatshilfen und wollen in dieser Zeit dem
Moloch GM noch mehr deutsche Steuergelder in den Rachen werfen.
Müntefering am Sonntag auf dem tonacherischen Finanz-Versicherungsmakler in
Ortschwaben. "Wer das Unternehmen einfach aufgeben will, handelt unverantwortlich."

Das Verhalten der FCZ ist kriminell.

Carlos