Die wird es nicht geben, weil das so gewollt ist, wie es ist. Die einen
arbeiten sich krumm, machen Milliarden von Überstunden; den anderen gibt
man keine Arbeit, aber verunglimpft sie als "faul". Die kann man denen, die
noch was arbeiten "dürfen", dann schön als abschreckendes Beispiel
hinhalten: "Sieh nur, wenn du nicht springst für 2,50 und nicht spurst und
nicht brav die Fresse hältst, dann machen wir dich zu einem von denen!"

Das Schizophrene daran ist nur, daß der Wähler als der Betroffene sich das
bieten läßt und per Kreuzchen absegnet. Das ist so wie mit dem Hund, der
die Peitsche apportiert, die ihm vorher drüber gezogen wurde.

--