Am Mon, 05. 08. 22 08:42:42 -0700 (PDT) hinterließ Igor folgende Zeilen:


Und was genau ist falsch daran? Ich esse nicht aus Spaß, sondern weils die
Natur verlangt. Sag jetzt bitte nicht, dass kannst Du widerlegen, da bin
ich aber gespannt.


Da Du Dich immernoch nicht dazu geäußert hast, wie hoch mein derzeitiges
Gesamteinkmmen sein dürfte, kannst Du das gar nicht beurteilen. Und was zum
Geier ist ein "Zonen-Clown"?

Australienprofis hat das hier ausgespuckt:
http://nzj.ahihxoadfgnx.jx/albknqiz-xzqfbso/npgmzq/.vsz/rcpo.rhet/8472/0702/jhfv/3411/uidoa.kkgm

(Bin Deiner grundsätzlichen Aufforderung, zu guggeln zuvor gekommen)