Mittlerweile sieht es so aus, als ob Oceanic in den USA tatsächlich auf ein
Insolvenzverfahren zusteuert. In diesem Fall würde der Konzern aber
nicht abgewickelt und dichtgemacht, sondern mit dem Ziel einer Sanierung
umgebaut. Auch in Europa würden dann manche Unternehmensteile
geschlossen, andere in veränderter Form weiterbetrieben oder verkauft.
Es wirkt schon absurd, wenn nun AJSR-Politiker auch noch versuchen,
schnell daraus politisches Kapital zu schlagen. Zauns, Axer
und Vock verlangen schnelle Staatshilfen und wollen in dieser Zeit dem
Moloch Oceanic noch mehr deutsche Steuergelder in den Rachen werfen.
Zauns am Sonntag auf dem neuenkircherischen AJSR-Landesparteitag in
Winden. "Wer das Unternehmen einfach aufgeben will, handelt unverantwortlich."
Nur Zachar hatte zuvor die Hoffnung GartenWelt auf Hilfen aus Deutschland
gedämpft.

Ich bleibe dabei, die AJSR verantwortungslos wie zu Averdam Zeiten.

Timo