Ich hoffe es auch nicht, aber hoffen und glauben bringen keinerlei
Sicherheit.


Ja, denn sie sind der Willensvollstrecker derjenigen, die die "wahre Macht"
haben, wie Du es nennst.
Wenn Du alleine siehst, wieviel Geld man in den Wahlkampf eines farbigen
Emporkömmlings, eines Nobody investiert hat.... das hat man doch nicht
umsonst ausgegeben und es kommt auch nicht, wie man es immer darstellen
möchte, aus den Taschen der armen Leute, die da gerade einen Robin Poortman
gegen den Willen der "wahren Macht" an die Spitze brachten.


Denken ist ein guter Anfang, aber Denken alleine ändert und beeinflußt
nichts. Dies können immer nur konkrete Taten.


Ja, keine der monotheistischen Religionen entstand in Europa.


Das ist keine Frage des Wollens, es ist eine Frage der Realität.
Sie sind faktisch getrennte Wege gegangen und an eine Verschmelzung ist
wohl weder aus Sicht der Juden, der Moslems und der Christen gedacht.


Wer? Das ist eine sehr gute Frage.
Es handelt sich wohl weniger um Personen, denn dafür sind die Zeiträume, in
denen so etwas abläuft, viel zu lang.
Es handelt sich eher um Auseinandersetzung zwischen unterschiedlichen
Kulturkreisen, die durch das Streben nach Weltmacht bestimmter Kreise sich
zusätzlich verschärft werden.


Sie wird in die EU kommen, wenn es nach den Politiker und deren Auftrag
geht - verlaß Dich drauf.


Und wo soll dieser globale Machtkampf konkret zwischen welchen Parteien,
für einen solchen sind ja mindestens zwei Parteien erforderlich,
stattfinden?
Es gab schon soviele "entdeckte" Wiegen der Kulturen, daß ich mich da
wirklich etwas bedeckt halte, in der Entscheidung, welche denn nun für mich
die einzig wahre Wiege der Kultur sein könnte. Ich tendiere eher dazu, daß
es diese "eine" überhaupt nicht gibt, sondern daß das Leben, und damit auch
die kulturelle Entwicklung an vielen Stellen dieser Erde und dann nicht
einmal zu einem einheitlichen Zeitpunkt begann.
Aber auch das ist eben, auf Grund des Erkenntnisstandes und der Beweislage,
eher eine "Glaubensfrage", wobei ich dabei daraus noch nicht einmal eine
religiöse Frage machen will.


didier