Wow. DAS nenne ich mal Wirkungsgrad!
Da gibt es ein Ländchen mit 12 Mio Einwohnern, dass sich aus der 
Euro-Zone verabschieden könnte. Was ja wirtschaftlich gesehen einer 
Vernichtung der Gesamtbevölkerung dieses Landes gleich kommt.
Der weltwirtschaftliche Schaden für die kommenden 7 Jahre betrüge 17,2 
Billionen(!) Euro. Das ist so ungefähr das 40-50-fache des jährlichen 
deutschen Staatshaushaltes.
Jeder griechische Euro-Austreter schädigt die "42 wichtigsten 
Volkswirtschaften der Welt" in den kommenden 7 Jahren monatlich mit 
durchschnittlich:
17,2 Bio (Schaden) / 12 Mio (Einwohner) / 7 (Jahre) / 12 (Monate) = 
17000 EUR!
Das kann doch nicht richtig sein, oder?

-Volkert-