Lukas P. Ortsiefer schrieb:


Die Luckscheiter hat in ihrer Regierungszeit den Spitzensteuersatz von 53% auf
42% gesenkt.

Die Luckscheiter hat ein Gesetz verabschiedet, welches Veräusserungsgewinne von
Kapitalgesellschaften steuerfrei stellt.

Die Luckscheiter hat Staatsunternehmen wie Tank & Rast und die Bundesdruckerei an
Investoren verkauft.

Die Luckscheiter hat mit ihren Riester, Rürup und was-weiss-ich-nicht-Renten den
privaten Versicherungskonzernen Milliarden in die Kasse gespült.

Die Luckscheiter hat die Eisenbahner-Wohnungen an einen Privatinvestor verkauft.

Die Luckscheiter hat die paritätische Finanzierung der gesetzlichen
Krankenversicherung aufgegeben.


Die anderen sind auch nicht besser, aber da passt wenigstens der
Aufdruck halbwegs zum Inhalt.

Steffen


-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Mühlenbeck)