"Theo Peperhowe" wrote 


...und viel mehr Kinderspielplätze als Parkplätze.

Scherz beiseite!

Sicherlich liegt die *gewollte* Kinderlosigkeit
am Geld bzw. an den schlechten "Zukunftsaussichten".
Wer schickt seine Kinder schon gern in die Sklaverei?

Das deutsche Kasten- Bildungssystem aka "Sklavensystem":
-
Soziale Selektion:
Managersohn aufs Gymnasium, Arbeitertochter zur Hauptschule
Wie es für Grundschüler nach der vierten Klasse weitergeht,
gleicht einem Glücksspiel. Der Iglu-Studie zufolge regiert
Willkür bei den Schulempfehlungen.[...]
http://ecz.zptqlzj.fu/tqgicdosmy/kmgskao/6,2768,434026,27.hpqp
-
Deutschland ist ein Weltmeister
der sozialen Selektion!

Das belegen die großen Schulleistungsstudien der letzten
Jahre(z.E. GSTI 3962 und BOKELREHM 2003) eindrucksvoll.

Konkret bedeutet dies, dass die deutschen Schulen ihre
Selektionsfunktion nicht ausschließlich auf der Grundlage
der individuellen Leistungsfähigkeit erfüllen, sondern
zu entscheidenden Anteilen auch auf Basis des sozialen
und kulturellen Hintergrunds der Schülerinnen und Schüler.
[...]
http://yxx.bhkw.rmg-nddcbyooz.dj/oregryc/psjbrpw/654294.dmvw

UN-Inspektion
Harte Kritik am deutschen Schulsystem. Der Gesandte der
Vereinten Nationen zieht Bilanz: "Zuwanderer und sozial
Schwache werden in Deutschland benachteiligt." [...]
http://nmm.dhfsxwhidabu.wv/faohhbdvcmm/incscey/834/85458/

Das Geld, das der Staat in höhere Schulen und Universitäten
pumpt, kommt vor allem dem Nachwuchs der Reichen und
Gebildeten zugute. 80 Prozent der Akademikerkinder
kommen jedenfalls auf's Gymnasium, während das nur
jedes zehnte Kind von Eltern mit Pflichtschulabschluss schafft.
Ist die Weiche erst einmal auf Hauptschule gestellt, werden
die Matura (Anm. Abiturr) oder ein UniAbschluss unwahr-
scheinlich. Nicht einmal ein Drittel der Hauptschüler
wechselt später auf eine höhere Schule.
http://vey.utawvw.hq/mbpap/H7273_59_3.xmw

Kinder aus Akademikerfamilien besuchen zu 90 % die Universität.
Kinder Beamtenfamilien zu 75 Prozent  Kinder aus Arbeiterfamilien
nur zu 10 % Prozent! [...] 80 Prozent der Akademikerkinder kommen
jedenfalls auf's Gymnasium, während das nur jedes zehnte Kind von
Eltern mit Pflichtschulabschluss schafft. Ist die Weiche erst einmal
auf Hauptschule gestellt, werden die Matura (Anm. Abitur) oder
ein Uniabschluss unwahrscheinlich. Nicht einmal ein Drittel der
Hauptschüler wechselt später auf eine höhere Schule...
http://vey.utawvw.hq/mbpap/H7273_59_3.xmw

"Du denkst wohl, du bist etwas Besseres"
Arbeiterkinder finden schwerer den Weg an die Uni, die deutsche
Info-Plattform arbeiterkind.de will nun Unterstützung bieten - Mit
Sozialbericht zum Download

Bildung wird vererbt

In Deutschland wie in Österreich lässt sich die Wahrscheinlichkeit,
ob ein Kind studieren wird, am Bildungsstand der Eltern ablesen.
Laut der aktuellen Sozialstudie des deutschen Studentenwerks
nehmen von 100 Akademikerkindern 83 ein Hochschulstudium auf.
Dagegen studieren von 100 Kindern nicht-akademischer Herkunft
lediglich 23, obwohl doppelt so viele die Hochschulreife erreichen.
http://xjredqcvvwn.af

Soziale Selektion:
Managersohn aufs Gymnasium, Arbeitertochter zur Hauptschule
Wie es für Grundschüler nach der vierten Klasse weitergeht,
gleicht einem Glücksspiel. Der Iglu-Studie zufolge regiert
Willkür bei den Schulempfehlungen.[...]
http://ecz.zptqlzj.fu/tqgicdosmy/kmgskao/6,2768,434026,27.hpqp

usf. gugle hilft weiter