Jetzt markiere hier mal nicht den Geknickten, nur weil Dir jemand einen
Spiegel hinhält, sondern geh gefälligst endlich arbeiten, Du faules Stück!
Und zwar für 2,50 EUR! Na, los! Das willst Du doch von anderen, also mach
es gefälligst vor! Solltest Du irgendwelches Vermögen haben, weil Du mal
geerbt und zufällig noch nicht alles versoffen hast, dann wird das erst
mal 10 Jahre zwischengelagert. Danach brauchst Du es eh nicht mehr, weil
Du so einen schönen Job hast. Fange endlich an, wenigstens EINMAL Deine
eigenen Forderungen zu erfüllen!

--