Hast Du außer vollmundigen Behauptungen irgentwelche belastbaren
Zahlen?
Ich kenne Dich eigentlich nur als Berufsgreiner, der es nicht packt,
sich aus den Sumpf zu holen.
In der USV habe ich gerade einen netten Artikel zum Thema Ingenieure
gelesen.
Zum Einen:
Grundsätzlich ist Arbeitslosigkeit bei Ingenieuren eigentlich kein
großes Thema- es sind ca. 65.ooo Ingenieure Arbeitslos.
2/3 aller arbeitslosen Ingenieure sind >45 Jahre- bei den
Gesamtakademiker Alo Quote liegt der Anteil bei 41%
 Zum anderen muss man sehr genau unterscheiden, wen es denn trifft.
Trotz rezession gibt es fast keine arbeitslosen
Werkstoffwisenschaftler. Hingegen kann man mit Architekten und bau
Ings die Straßen pflastern

Ach was. Zwar ist niemand unersetzlich, aber viele Jobs sind nicht auf
400 Euro runterbrechbar. Mann kann vielleicht eingen Ingenieuren
bestimmte Projekte wegnehmen, aber so weit runter, dass es ne
Hilfskraft machen könnte geht es sehr oft nicht. Und weißte warum?
Wenn die Ags es nämlich könnten, hätten sie es schon längst gemacht=
.


Noja, jahresgehälter um 80 KEuro halte ich nicht für Ramschware. Für
nichtpromovierte schlichte Ingenieure. Mit Promotion wird es sehr
schnell 6 stellig.
Es kommt zugegebenermaßen auch ein bisschen auf die Branche an. Vom
BA- Wirtschaftsingenieur bis zum Leiter einer Werkstatt mit 120 MAs
ist die Spanne groß