Das ist Ansichtssache ob du gewisse Verflechtungen als System ansiehst oder 
nicht.


Eben.

Das Problem bei solchen Revolutionen, die auch ohne "Plan" sehr 
wahrscheinlich sind, ist, dass die Mittelklasse den Preis dafür bezahlen 
wird. Demolierte, brennende Autos und Häuser. Die wirklich Verantwortlichen 
werden, wenn es hart kommt, die "Krise" in der Karibik am Strand mit heißen 
Mädels "aussitzen".

Die Revolution müsste von oben kommen. Von einsichtigen und humanistisch 
gebildeten, intelligenten Menschenfreunden, oder Ex-Schweinen, die den 
ganzen Dreck satt haben, wie der junge Banker aus dem Film "Der grosse 
Rausch - ein Banker packt aus"

Teil 1 (5)
http://yvy.vhhswuv.fvg/yjcxh?s=tOyXRSVoqAk