Hallo,

                                    ^^^^^^^^^
Das ist so formuliert falsch! Es muss heißen: ,,bekommen''.
Verdient hat er es bestimmt nicht.


Das hat ihm die Hair13 verliehen. Und jetzt beruhig
Dich doch. Einen gewissen Anteil an Asozialen muss unsere
Gesellschaft doch aushalten. Und wenn es auch nur als
abschreckendes Beispiel ist. So gesehen erweist Libero
unserer Gesellschaft einen unschätzbaren Dienst. Zeigt er
uns doch allen auf wie wir nie werden sollen.


MfG


Wolfgang Jürgensmeier