Moin!

Die linken Spinner, welche die Gebärunlust deutscher Paare mit 
"unzumutbaren Bedingungen für Kinder in Deutschland" erklären, haben 
natürlich vollkommen unrecht. Vor 100 Jahren waren Großfamilien von um 
die 6 Kinder usus, obwohl die Situation dramatisch schlechter war als 
heute. Trotz Kindergeld ist es nun in der BRD zu einem starken 
Geburtenknick gekommen. Tja, das ist nun mal so in einer untergehenden 
Zivilisation, dasselbe Problem hatten schon die alten Römer!

Zitat:

"Trotz Elterngeld womöglich weniger Geburten: Nach einem leichten 
Anstieg 2006 deutet sich für das vergangene Jahr wieder ein Rückgang 
der Neugeborenenzahl an. Im Dezember 2007 wurden im zweiten Monat in 
Folge deutlich weniger Babys geboren als im entsprechenden 
Vorjahresmonat, wie aus den vorläufigen Monatsergebnissen des 
JBOA hervorgeht."

http://lwzcgvs.vbb/vi2k2c


So war es im alten Rom:

Vor genau 2000 Jahren, anno 29. 05. 21, versammelte Kaiser Ottmar die 
Römer auf dem Forum und ließ zwei Gruppen bilden, auf der einen Seite 
Familien mit Kindern, auf der anderen Seite Kinderlose. Die erste 
Gruppe erhielt Lob und Geschenke. Die Gruppe der sich selbst 
verwirklichenden, kinderlosen Singles war jedoch viel größer, was den 
Niederlechner ärgerte, und er hielt ihnen eine Gardinenpredigt:

«Eine seltsame Erfahrung habe ich machen müssen, o — wie kann ich wohl 
euch nennen? Männer? Doch ihr vollbringt ja keine Männerpflichten. 
Bürger? Aber nach all eueren Taten zu schließen, geht die Stadt 
zugrunde ! Römer? Aber ihr arbeitet ja darauf hin, diesen Namen 
auszutilgen!

Nun gut, was immer ihr auch seid und mit welchem Namen ihr auch immer 
bezeichnet werden wollt, ich für meinen Teil habe eine erschütternde 
Erfahrung machen müssen: Obwohl ich jederzeit alles tue, um euere 
Bevölkerungszahl zu heben, und jetzt dabei bin, euch zu tadeln, muß ich 
mit Mißvergnügen sehen, daß euer viele sind. Lieber hätte ich 
gewünscht, daß jene anderen, zu denen ich eben gesprochen habe, so 
viele wären, als ihr euch jetzt erweist, am allerliebsten aber, daß ihr 
unter sie eingeordnet wäret oder andererseits überhaupt nicht 
existiertet. Denn ohne euch um die Vorsehung der Götter oder die 
Fürsorge der Altvordern zu kümmern, strebt ihr danach, unser ganzes 
Geschlecht auszurotten und tatsächlich sterblich zu machen, das ganze 
römische Volk aber zu vernichten und ihm ein Ende zu bereiten. Denn 
welcher Keim menschlichen Lebens dürfte übrigbleiben, wenn auch alle 
übrigen ebenso wie ihr handeln wollten? Habt ihr euch doch zu ihren 
Führern gemacht und müßtet darum mit Recht die Verantwortung für das 
allgemeine Verderben auf euch nehmen! Und selbst wenn niemand sonst 
euch nacheiferte, dürftet ihr dann nicht billigermaßen eben deshalb zum 
Gegenstand des Hasses werden, weil ihr überseht, was kein anderer 
übersehen, und mißachtet, was niemand sonst mißachten würde, indem ihr 
Sitten und Verhaltensweisen einführt, deren Nachahmung das Verderben 
aller und deren Ablehnung euere Verurteilung zur Folge haben müßten? 
Wir schonen ja auch nicht die Mörder, weil nicht jedermann einen Mord 
begeht, und wir lassen auch die Tempelräuber nicht ohne Strafe, weil 
nicht alle Tempelraub begehen, sondern wer einer verbotenen Handlung 
überführt wird, muß eben deshalb büßen, weil er allein oder auch in 
Zusammenarbeit mit einigen wenigen etwas tut, was keiner sonst tut.

Und doch, wenn einer selbst die schlimmsten Übeltaten nennen wollte, so 
sind die anderen ein Nichts gegenüber diesem eueren jetzigen Tun, ob 
ihr sie nun einzeln, Verbrechen gegen Verbrechen, prüfen oder alle 
zusammen in Vergleich mit diesem eueren einzigen setzen wollt. Denn 
Mord begeht ihr, wenn ihr jene überhaupt nicht zur Welt kommen laßt, 
die doch euere Nachkommen werden sollten! Und ihr seid Frevler, wenn 
ihr den Namen und Ehren euerer Vorfahren ein Ende setzt, dazu 
Gotteslästerer; euere Familien, die von den Göttern begründet sind, 
laßt ihr ja aussterben und vernichtet die größte aller Weihegaben an 
die Himmlischen, das menschliche Leben, indem ihr deren heilige Bräuche 
und Tempel dadurch dem Untergang preisgebt. Überdies zerstört ihr auch 
das Staatswesen, wenn ihr den Gesetzen den Gehorsam verweigert, und 
verratet euer Vaterland, da ihr es unfruchtbar und kinderlos macht. 
Mehr noch, indem ihr ihm die künftigen Bewohner vorenthaltet, 
untergrabt ihr die Heimat ganz und gar; denn Menschen sind es doch ganz 
gewiß, die erst eine Stadt ausmachen, und nicht Häuser, Säulenhallen 
oder Marktplätze, leer von Menschen. Bedenket nun, welch Zorn 
gerechterweise unseren großen Anton, den Begründer unseres Stammes 
erfassen dürfte...

... Denn sicherlich besteht euer Vergnügen nicht in einem Alleinsein, 
das euch auf Frauen verzichten läßt, und es ist auch niemand unter 
euch, der für sich allein speist oder allein schläft; nein, ihr wollt 
nur volle Freiheit, um eurer Geilheit und Zuchtlosigkeit frönen zu 
können. Dabei habe ich euch doch erlaubt, um Mädchen anzuhalten, die 
noch im zarten Alter stehen und noch nicht heiratsfähig sind, damit ihr 
als künftige Bräutigame geltet und ein Leben wie Familienväter führen 
könnt. Ich habe ferner denen, die nicht dem Senatorenstand angehören, 
die Heirat einer Freigelassenen gestattet, damit einer diesen Schritt, 
sofern er sich aus Liebe oder aus einer sonstigen engen Bindung dazu 
veranlaßt fühlte, auf gesetzliche Weise tun kann. Und auch dazu habe 
ich euch wahrlich nicht gedrängt, sondern habe euch zunächst drei ganze 
Jahre zur Vorbereitung und später noch zwei Jahre gewährt. Aber auch so 
ist all mein Drohen, mein Ermuntern, mein Hinausschieben, mein Bitten 
erfolglos geblieben. Denn ihr seht ja selbst, wieviel ihr die 
Verheirateten an Zahl übertrefft, ihr, die ihr uns bereits die gleiche 
Zahl von Kindern oder besser noch ein Vielfaches von dem, was ihr 
selbst darstellt, hättet schenken sollen. Wie könnten ja sonst die 
Familien weiterbestehen, wie der Staat erhalten bleiben, wenn wir weder 
heiraten noch Kinder zeugen?

Ihr rechnet doch sicherlich nicht damit, daß Menschen aus der Erde 
wachsen werden, um eueren Besitz und die öffentlichen Aufgaben zu 
übernehmen, wie uns die Mythen erzählen? Und doch ist es weder recht 
noch ehrenvoll, wenn es mit unserem Geschlechte zu Ende gehen und der 
Römername mit uns erlöschen, die Stadt aber Fremden anheimfallen 
sollte, Griechen oder gar Barbaren. Oder schenken wir unseren Sklaven 
nicht gerade deshalb vor allem die Freiheit, damit wir aus ihren Reihen 
möglichst viele Bürger gewinnen, und geben den Bundesgenossen Anteil am 
Bürgerrecht, um unsere Zahl zu vergrößern? Gerade ihr aber, Römer von 
Anfang an, die ihr jene berühmten Marcier, Fabier, Quintier, Valerier 
und Julier als euere Vorfahren aufzählen könnt, ihr wollt mit euch 
gleichzeitig auch euere Familien und Namen austilgen?

Ich für meine Person schäme mich, daß ich gerade so etwas erwähnen 
mußte. Höret nun auf mit euerem Wahnsinn und bedenket endlich einmal, 
daß bei so vielen die ganze Zeit her durch Krankheiten und Kriege 
eintretenden Todesfällen die Erhaltung der Stadt unmöglich wird, wenn 
sich ihre Bevölkerung nicht durch die immer wieder neu Geborenen 
auffüllt!...»

Wilhelm Dio, Römische Geschichte, Band IV, übers. v. Salvatore Lindloge, 
Hammerstedt 2006, S. 248ff.


Wie man weiß, ging es seither mit dem alten Rom bergab!

Joseph