Günther Daebeler wrote:

*N*!

'38, als die SA in der kleinen Stadt, in der mein Opa eine kleine
Buchdruckerei-Klitsche betrieb, marodierten, kam das bei dem
überwiegenden Teil der (deutschen) Bevölkerung gar nicht gut an,
waren doch zudem die meistem SA-Leute vorher stadtbekannte Säufer,
Arbeitscheue und sonstiges Gesindel gewesen, bevor sie sich dann
am 4.3. in der khakifarbenen Uniform plötzlich zum großen Mann
aufspielen konnten.

So muß das wohl damals gewesen sein, als Du - genau wie ich auch -
noch Quark im Schaufenster waren.

Im übrigen kannst Du mich in Zukunft gepflegt im Arsche lecken.

Ciao!

 c.