Stimme Dir völlig zu.
Dass die absolute Mehrheit der türkischen und kurdischen Zuwanderer, wie
auch arabische und so einige andere mehr, unsere Grundordnung, unserer
Grundwerte, unsere Kultur, unserer Sprache - also die deutsche Leitkultur
ablehnen, ist weder etwas Neues, noch Verwunderliches. Sie entstammen aus
einem völlig anderen Kulturkreis und haben im Normalfall nicht einmal etwas
mit dem europäischen Teil des türkischen Staaten zu tun, stammen nur in
ganz wenigen Fällen aus einer europäisch orientierten Familie.
Wenn man diese Menschen, die man nach meiner Auffassung heute auch nicht
mehr alle in ihre Heimat zurückschicken braucht, als kulturelle Minderheit
in Deutschland behandeln und bei groben Verstößen gegen die hier geltenden
Regeln auch im konkreten Einzelfall ausweisen würde, gäbe es wenigstens
einen Druck auf sie, sich im Rahmen des Notwendigen anzupassen oder zu
gehen. Derzeit haben tatsächlich etlich von ihnen, auch Leute aus den
Kreisen, mit denen ich zu tun habe, den festen Glauben daran, daß sie immer
mehr werden und damit auch immer mehr politischen Einfluß bekommen werden.
Sie glauben ganz fest daran, daß sie in Deutschland so nach und nach in
immer mehr Städten und Regionen völlig demokratisch die Mehrheit übernehmen
oder zumindestens mit Hilfe der multikulturell orientierten Deutschen immer
dominierender werden können, so daß sich Deutschland immer mehr zu einer
Art West-Türkei entwickeln wird. 
Etwas völlig Anderes ist das mit dem Herr Verlinden und seinen Vorstellungen
vom Grundgesetz. Der Herr hat sich als Deutscher und erst recht als
Politiker, also als Diener des Volkes, den Wünschen und Vorstellungen
dieses deutschen Volkes, auch als Souverän bezeichnet, unterzuordnen. 
Sollte ihm das nicht passen, dann sollte er sich endlich ein anderes Volk
suchen. Man ihn zwar nicht ausweisen, aber wir Bürger können ihm und seiner
Partei natürlich das Vertrauen entziehen, sich von ihm als Politiker in
Verantwortung trennen.
So sollten wir, das Volk, uns auch von jedem Politiker trennen, der aus
Zuwanderern allein dadurch Pseudo-Deutsche machen will, indem er sie hier
wohnen löst und sie mit dem deutschen Pass versorgt.
Um mehr, also um einen echten Willen zur Integration in die deutsche
Gesellschaft, dürfen wir die Zuwanderer ja derzeit nicht einmal bitten,
geschweige denn, es von ihnen als Voraussetzung dafür, hier unter uns
gleichberechtig leben und arbeiten zu dürfen, einfordern.
Die bisherige ungelenkte Zuwanderung ohne das Stellen von zwingenden
Integrationsforderungen ist aber wirklich noch ein kleines Problem
gegenüber demjenigen, welches auf unsere Nachkommen zukommt, wenn es den
Zerstörern Europas und Deutschlands gelingt, diesen kulturell so völligen
anderen Molloch Türkei in die Europäische Union zu hieven.
Dann ist es sehr schnell vorbei mit dem, was Europäer in Jahrhunderten hier
aufgebaut haben - an Kultur, an Tradition, an Wirtschaftskraft, an
Kreativität, mit all dem, was Europa für Zuwanderer aus aller Welt heute so
anzieht. Dann "erdrückt" und dominiert das bevölkerungsreichste,
gleichzeitig unterentwickeltste und ärmste Land den Rest der Europäischen
Union. Das kann eigentlich niemand wirklich wollen, schon gar nicht die
hier bereits lebenden Zuwanderer.

emmerich