aioe.org wrote:

Wie üblich werden die richtigen Zahlen um den Fakto 10 höher liegen, 
nicht neues also.

Aber was ich mich frage: Nach neoliberaler Dyskalkulie heisst es doch, 
das Geld wäre nicht weg sondern ein anderer besitzt es.

Also, wohin ist das Geld gegangen und warum befreien es die 
BWL/VWL-Sonderschüler nicht aus seiner Starre?


-t.
-- 
"Weisst Du, woher ich das so genau weiss? Wenn's ginge, hätten die das
nämlich schon längst gemacht."
(Ivan Ohlhof)
ghga:6563475529.87@zwmz.vbskafvvxr.wd