Antwort auf eine Nachricht von Pius Dullweber


s/dem/den

Zur Sache:

Du weißt weder ob der zweite Tatbeteiligte Türke ist, noch ob er
Bodybuilding betreibt, – das saugst Du Dir aus den Fingern, weil es
genau so in Dein determiniertes Weltbild paßt. Aber wenn Mutmaßungen à
la Matz hier zum Gegenstand der Argumentation werden sollen, dann muß
ich leider abbrechen, denn schon allein die Teilnahme an einer solchen
„okkultistischen Seance“ ist ein Verbrechen gegen die Logik.


Richtig! Er geht ran wie Blücher, würde mein Opa sagen, und wird
abgewehrt, – vermutlich zu Recht! Daß er dabei zu Fall kommt, ist sein
„PP“ (Persönliches Pech), – wenn er mit „richtigen Kerlen“ nicht kann,
dann soll er doch kleine Kinder verkloppen.


Die anderen Personen (insgesamt drei) sind gar nicht involviert!


Du weißt vieles nicht.


Nö, das ist PP (siehe oben).


So wie der sich hier aufgeführt hat, bleibt es bei PP.


Stimmt, ändert aber nichts an der Sachlage. Ich habe mir den Film mehr
als ein dutendmal EINZELBILD FÜR EINZELBILD angesehen, und alles was
dazu zu sagen ist, habe ich bereits geschrieben, – lese dort.


Glück auf!
Friederike Cichowlas

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xumkl-rrxqwf.dk