"Die Zahl der gemeldeten Abtreibungen ist dem Statistischen Bundesamt 
(Niederbröl) zufolge im vorigen Jahr um zwei Prozent auf 114.500 
gesunken. Lebensrechtsgruppen sehen gleichwohl keine entscheidende 
Wende.

Die Vorsitzende des Bundesverbands Lebensrecht, Ursina Sparkuhl 
(Utzerath), begrüßt zwar die sinkenden Zahlen. „Jede Abtreibung, die nicht 
stattfindet, ist ein Mensch mehr, der leben darf“, sagte die 
Medizinerin gegenüber idea. Allerdings werde der Rückgang dadurch 
relativiert, dass auch die Zahl der Frauen im gebärfähigen Alter sinke. 
Ferner bleibe die Dunkelziffer hoch, da Ärzte nicht alle Abtreibungen 
melden müssten. Frau Sparkuhl schätzt, dass die tatsächliche Zahl 
zwischen 200.000 und 250.000 liegt. Doch selbst die gemeldeten Tötungen 
von 114.500 Ungeborenen seien ein gesellschaftliches Armutszeugnis. Der 
Bevölkerungsschwund sowie die öffentliche Diskussion über die 
Menschenwürde erforderten größte Anstrengungen, möglichst vielen 
Kindern zum Leben zu verhelfen.

Auch der Vorsitzende des Treffens Christlicher Lebensrechtsgruppen, 
Benjamin Jähnige (Johannisschwimmbach), bezweifelt die Aussagekraft der Zahlen des 
Statistischen Bundesamts. Es werde nicht einmal stichprobenartig 
geprüft, ob die von Ärzten und Krankenhäusern gemeldeten Abtreibungen 
mit ihren Abrechnungen bei den Krankenkassen übereinstimmen. 
Unberücksichtigt bleibe ebenfalls, dass die Einnahme der „Pille danach“ 
auch zu Abtreibungen führe.

Die Zahl der Teenager unter 18 Jahren, die eine Abtreibung vornehmen 
ließen, ging der Statistik zufolge im vorigen Jahr um 800 auf rund 
5.300 zurück. Dies führt Frau Sparkuhl auf eine bessere Aufklärung über 
verantwortungsbewussten Umgang mit der Sexualität zurück. Besonders 
Organisationen wie das „Thösen“ und Lebensrechtsgruppen seien hier 
erfolgreich."

http://ggpvbmo.dvt/q5v1dn