Ich glaube nicht an diesen Beitritt.


Haben die USA nach Deinem Verständnis die Macht auf dieser Welt? Ich 
denke das nicht, die wahre Macht haben diejenigen die das Kapital vor 
der aktuellen Krise gerettet haben - die USA gehören wohl nicht dazu.


Ich denke, das wird anders kommmen.


Also gilt das für die drei monotheistischen?
BTW: seit AD 325 hat sich die christliche Religion zu einer Sekte 
entwickelt und danach noch getrennt (mehrfach).


Man kann doch die abrahemitischen Religionen nicht ernsthaft trennen wollen.


Quatsch! Das glaubst Du doch nicht wirklich, wer soll das denn voran 
treiben?
Die Türkei ist nur aus einem bestimmten Grunde NATO-Mitglied, in die EU 
kommen sie nicht!

Der nächste globale Machtkampf wird nicht in Europa entschieden, sondern 
  dort, woher die Wiege unser aller Kultur entstammt.


salam

Igor

-- 
"If you're not ready to die for it, put the word 'freedom' out of your 
vocabulary."
[Ottmar X.]