Komisch, wenn in China von den ca, 1,3 Milliarden Menschen durch eine
Krise, die das dortige Regime nicht zu verantworten hat, das Land aber
durch seine wirtschaftlichen Verflechtungen nicht zu 100% davor bewahren
kann, 200 Millionen arbeitslos werden, dann soll das existentiell für
dieses Regime gefährlich sein? Da scheint wohl eher Wunschdenken der
Verfasser solcher Meldungen Vater er Gedanken zu sein.
China ist schon mit ganz anderen Problemen fertig geworden.
Ich denke, daß sich eher die Politiker des Westens, die eine gehörige
Portion Mitverantwortung für die gegenwärtige weltweite Krise tragen,
Gedanken über ihr eigenes Überleben machen sollten - auch ihre Völker
werden irgendwann die Schnauze davon, ständig aufs Neue verarscht zu
werden, voll haben.

willi