Zum Zeitpunkt des Beitrittes wird sich kaum noch jemand an einen Jungemeier
erinnern, weder dort noch hier.


Warum "Weltverschwörung"? Machen die USA auf Dich den Eindruck, als wären
sie scharf auf einen Konkurrenten um die Macht?


Die Verhandlungen werden immer mit dem Ziel eines positiven Ausgangs
begonnen und in diesem Fall auch beendet.


Keine ist europäischen Ursprungs, aber die christlichen Religionen sind
nach meiner Auffassung die, die dieses Europa, so wie es es sich seit 2000
Jahren entwickelte, geprägt hat. 
Dies war weder die jüdische noch die islamische Religion, wie man uns
neuerdings verklickern will.


Die Türken z.B., die sich sicher sind, im Rennen um die Macht in diesem
Lande, ja in Europa schon gewonnen zu haben, da die Zeit für sie läuft.


norman