Valerian J <bikurbr@vhfchjxp.tgp> wrote in
news:49b55f21$0$32668$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Was heisst *bis* zu?


Und was hiesst *selbstaendig*? Gut verdienend und sozial abgesichert - oder 
Selbstausbeutung und nichtmal-eine-Krankenversicherung?


Gut fuer die - allerdings hat sich die Ich-AG dann ja wohl nicht so 
gelohnt. Und wie viele haetten auch so einen Job gefunden?


"im Volumen von" - also schlecht bezahlte, befristete Teilzeitjobs, die die 
vorhandenen Vollzeitjobs verdraengt haben? Die Zeitarbeitsfirmen sind ja 
wie Pilze aus dem Boden geschossen.

weißbarth