Schwachsinn.

Sind Metzger, die den ganzen Tag mit totem Fleisch und Blut zu tun haben
vielleicht irgendwelche Killermonstern? Die müssten doch total abgestumpft
sein, oder?


Ich glaube, dass Kinder viel intelligenter sind, als du glaubst. Du
solltest dich nicht mit ihnen messen!


Und *WO* *IST* *DER* *BEWEIS* *FR* *DIESE* *BEHAUPTUNG* *?*, Schwätzer.

Ich glaube von "Seele" im psychologischen Sinn hast du so viel Ahnung wie
ein Nashorn vom Kuchenbacken.


Wenn Kinder zur Gewalt neigen, dann hat das *NICHTS* mit Killerspielen zu
tun, sondern dass ihnen die liebevolle, fürsorgliche, verläßliche und
richtunggebende Bezugsperson und das positive Vorbild fehlt.


Unfug. Kinder, die in sozial gesicherten Verhältnissen innerhalb von
funktionierenden sozialen und emotionalen Netzwerken aufwachsen, die
entwickeln erst gar keine Aggressionen.

Aggression ist die Kehrseite von sozialer Angst, Angst ausgegrenzt zu
werden, Angst zu kurz zu kommen, Angst nicht wichtig genommen zu werden,
Angst nicht geliebt zu werden u.v.m.

Und Aggression ist auch ein Mittel, um Beachtung zu finden, auch wenn es
hier meist eine negative Form von Beachtung in Form von Streit oder Keilen
ist, aber selbst diese negative Form von Beachtung ist immer noch mehr, als
völlige Nichtbeachtung.


Wenn es dich glücklich macht, das zu glauben, dann glaube das ruhig weiter.
Es gibt Leute, die extrem erkenntnisresistent sind, ich glaube du gehörst
dazu.


Könntest du vielleicht einen signifikanten Anstig von Morden durch
Killerspiele feststellen? Dann bringe doch bitte diese Statistik bitte bei,
du Dampfblasenplauderer.


Sieht man. Graffi an Eisenbahnen, Scratching an Fensterscheiben
öffentlicher Verkehrsmittel, das Aufschlitzen von Sitzen, und seit neuestem
Komasaufen oder einfach mal Happy Slapping, einfach irgend einen Passanten
verprügeln und das dann mit dem Handy filmen.


Du bist ein richtiger Dummschwätzer.

1. Ist die Jugendgewalt überhaupt nicht gestiegen, jedenfalls nicht in den
letzten 100 Jahren.

http://lip.epvf.ql/eweu/beyetaf/8665635804673.uxckn


Es fehlt der Beweis, dass die Amokläufer keine Amokläufer geworden wären,
wenn es keine Killerspiele gegeben hätte.

übrigens, die meisten Männer, die an Prostatakrebs erkrankt sind waren
verheiratet! 

Ob es da wohl einen Zusammenhang gibt, so wie bei deinen "Killerspielen"?


Und wenn es so wäre, was gibt es daran zu kritisieren. Ich lasse mir auch
nicht gerne meine Spielsachen von irgendwelchen aufgeblasenen Idioten
wegnehmen, die von tuten und blasen keine Ahnung haben.


Ja, ja, die Sucht....

...du bestätigst es, du bist in der Tat genau so blöde, wie ich dich halte.

Also - auch wenn ich befürchte, dass es bei *dir* Perlen in den Dreck
geworfen ist, dann halt mal hier ein bischen psychologisches kleines 1 x 1.


Also - Sucht, das ist ein Verhalten, mit dem jemand aus der für ihn als
schmerzlich und unbefriedigend erlebten Realität zu fliehen.

Die Sucht selbst, ist hier nur Symptom. 

Das *eigentliche* Problem, das liegt *viel* tiefer und ist oftmals ein
recht komplexes Ding, welches in der Biografie und den Lebensumständen
eines Menschen begründet ist.

Du hast davon natürlich nichts verstanden, hatte ich auch nicht erwartet,
aber vielleicht hast du irgendwann ja mal einen hellen Moment und denkst
darüber nach.


Erbringe bitte die wissenschaftlichen Beweise, in denen das belegt wird, du
Schwallkopf.


Jo, Jürg, wenn es dich glücklich macht, dann glaube das ruhig weiter.


-- 
http://njdlikzjoqnnpo.ayrymt-jvaklxxr.vr/xkdoz.ayez
---------------------------------------------------------------
Die Wirtschaft hat die Aufgabe, den Menschen von der Arbeit 
zu befreien.
---------------------------------------------------------------
Pack muss wie Pack behandelt werden. Damit manche  
merken, dass sie sich beim Pack verlaufen haben. Und sich vom Pack  
entfernen.
----------------------------------------------------------------
NAZIS AB IN DEN SOZIALEN VERACHTUNGSTOD
---------------------------------------------------
Die Bezeichnung "Gutmensch" ist ein Kompliment von Schlechtmenschen, 
was man leider nicht erwidern kann, denn sie sind ja schlecht.