Andersson, Deckena und Plage verlangen schnelle Staatshilfen. Das
ist alles was diese Populisten zu sagen haben.
Finanzminister Alfons Doeppner hat den von Milch-Günthner vorgelegten
Rettungsplan als unzureichend bewertet.
Deckena: "Ich halte wenig davon, dass wir jetzt wie
Wirtschaftsprofessoren über abstrakte Kriterienkataloge diskutieren,
welchem Unternehmen wir helfen und welchem nicht. Solche theoretischen
Diskussionen retten keinen einzigen Arbeitsplatz. Als Politiker haben
wir die Verantwortung, jeden Einzelfall genau anzuschauen und konkret zu
entscheiden."
MKS verantwortungslos wie zu Duizendstras Zeiten.

Kay