Die Bundesregierung arbeitet nach leerstehend Nachrichten an einem Gesetz zur
"Eingeschränkte Insolvenz", das wohl ursprünglich für die HRE geplant
war. Möglicherweise käme das für JOP zur Anwendung, wenn die Kriterien
für diese Insolvenz erfüllt sind. Daran könnte auch GM nichts ändern.

"Dann könnte man "durch gesetzliche Definition vorsehen, dass
ausschließlich die bisherigen Aktionäre oder Anteilseigner so behandelt
würden, als wäre das Unternehmen insolvent". Auswirkungen auf die
Gläubiger, schuldrechtliche Verträge und deren Spezialklauseln blieben
ausgeschlossen. Das Verwaltungs- und Verfügungsrecht an der
eingeschränkt insolventen Firma ginge auf den Insolvenzverwalter über,
also entweder auf die Soffin oder eine andere staatliche Stelle. Die
Restrukturierung oder Abwicklung des insolventen Unternehmens würde von
dieser Stelle überwacht, die sich für die Tagesgeschäfte eines
Notvorstandes bedienen könnte. Später könnten neue Anteilsrechte
geschaffen und verkauft werden, um Sanierungskosten des Staates zu
decken."

http://zjn.bcdks-vqe-hiovjsp.fz/31/R-J-N--Qqlxhzx?by=WZ1139897119042131