Man sieht wie der Bodybuilder-"Türke" hinter dem Stand geht, der
alte Mann geht hektisch auf ihn zu, der dicke Bodybuilder stößt
ihn mit Wucht zu Boden, bei 0:19 im kürzeren Video.

Der Stand wird dadurch auch zu Fall gebracht. Der schlankere der beiden
"Türken" - der übrigens einen Schlüsselbund, an dem ein längerer
Metallgegenstand dran ist, in der rechten Hand führt, mit dem er wie
ich finde, bedrohend auf den telefonierenden Mann zugegangen ist -
wirft den bereits schwankenden Stand mit einer Armbewegung vollends
um, bei 0:20.

Dann verziehen sie sich die beiden gelassen.

Weiß nicht, wie man so etwas weg- oder schön-reden kann.
Das ist eine ernstzunehmende schwere Körperverletzung,
bei einem älteren Mann kann so was auch tödlich enden.
Dass der eine Dir nicht genehme politische Haltung vertritt
spielt keine Rolle.
Wenn man den Vorfall dem Opfer zuschreibt, hat man mental schon kapituliert.
Identifikation mit dem Aggressor ist ein bekanntes psychologisches
Muster, das Menschen, Gewaltopfer oder von Gewalt bedrohte,
ihre Angst vor Gewalttätern nicht spüren lässt
und die als sympathisch und gutwillig erscheinen lässt.
Das Stockholm-Syndrom ist ein Ausdruck davon.

Das was ihr da vom Stapel zur Reinwaschung dieser Gewalttäter
lasst, ist ein Ausdruck dieses Mechanismus und im Endeffekt
Nazi-Versteher-Sosse. Genaus so stumpf wie
Glatzen-Attacken zu verharmlosen.