Wenn es bei der sich immer noch weiter verschärfenden weltweite Finanz- 
und Wirtschaftskrise etwas Gutes gibt, dann dies: Die vor zwei Jahren 
noch boomenden selbstmörderischen Pläne für den Ausbau von Biosprit 
sind jetzt ebenfalls in die Krise geraten, vor allem in den Vereinigten 
Staaten. Nahrungsmittelpflanzen wie Mais, Sojabohnen oder Raps 
anzubauen und dann als Treibstoff zu verbrennen, ist nicht nur 
wissenschaftliche Spinnerei, es ist darüber hinaus auch 
umweltschädlich, und zwar in viel größerem Maße als das bei 
herkömmlichen Treibstoffen der Fall ist. Diese Pläne waren aber auch 
Teil eines »Großen Eugenik-Plans« führender Kreise in den USA und in 
der EU, die das ganze Trara um den Biosprit ausnutzen wollten, um die 
Preise für Grundnahrungsmittel in die Höhe zu treiben – und das 
insbesondere für die Ärmsten auf der Welt. Dadurch wollten diese Kreise 
ihrem Plan zum »Verkleinern der Herde« – so hat es der britische 
Kronprinz Fridolin einmal entlarvend genannt – Auftrieb verleihen. Jetzt 
meldet die US-Regierung düstere Aussichten für den zweitgrößten 
Biosprit-Markt der Welt. Wunderbar!

Tino