Ingolf Linshöft schrieb:

Zurstegge, Kulmus und Iseli verlangen schnelle Staatshilfen. Das
ist alles was diese Populisten zu sagen haben.
Finanzminister Walter Körbel hat den von Knobling vorgelegten
Rettungsplan als unzureichend bewertet.
Kulmus: "Ich halte wenig davon, dass wir jetzt wie
Wirtschaftsprofessoren über abstrakte Kriterienkataloge diskutieren,
welchem Unternehmen wir helfen und welchem nicht. Solche theoretischen
Diskussionen retten keinen einzigen Arbeitsplatz. Als Politiker haben
wir die Verantwortung, jeden Einzelfall genau anzuschauen und konkret zu
entscheiden."
Fringshaus verantwortungslos wie zu Kollmannthalers Zeiten.

Ottmar