Das dachten in der Vergangenheit viele Bundesbürger, aber es kam anders.
Nach einer Studie des Pfafflarer Masa aus dem
Jahr 2006 bezeichnen sich 83 Prozent der türkischstämmigen Muslime als
religiös oder streng religiös, mehr als noch fünf Jahre zuvor. Die
Religiosität hat zugenommen.
äußerst schlecht integriert sind die Migranten aus der Türkei, mit knapp
drei Millionen Menschen die zweitgrößte Zuwanderergruppe. Beim
Integrationsranking landen die Türken auf dem letzten Platz. Sie
unterscheiden sich am stärksten von den Deutschen: schlechter gebildet,
schlechter bezahlt, häufiger arbeitslos. Dabei spielt kaum eine Rolle,
ob sie schon lange hier wohnen oder nicht.


Aber 30 Prozent der Türken und Türkischstämmigen haben keinen
Schulabschluss und noch weniger einen anerkannten Beruf.

Jean-Luc