La ihn man, denn er will einfach, daß Zuwanderer die besseren Menschen
sind, weil dann automatisch die Deutschen die schlechteren sein müssen.
Das hilft im und seinesgleichen, den Tag ohne Suizidgedanken Überleben zu
können.
Diesen Glauben an eine Ideologie, die besagt, daß Deutschland ohne die
Befruchtung durch kulturell über den Deutschen stehenden Menschen, wie
Kurden und Türken, nicht Überleben kann und daß gerade diese fleißigen,
diese so ehrgeizigen Türken und Kurden, neben dem auserwählten Volk
natürlich, unsere letzte Rettung darstellen, den teilt er doch mit nicht
wenigen Menschen in unserem Lande, die sich jeden Morgen dafür schämen, das
Pech gehabt zu haben, als Deutsche geboren zu sein.
Kein Wunder, daß diese Türken und Kurden keinen Bock darauf haben, zu
Deutschen gemacht zu werden, wenn sie einmal solch ehrlose Typen
kennengelernt haben.

jörg