"Prophet" <Fndolhm@idoxhmrivbqbvicf.ocz> wrote in news:gp4530$cmp$1
@aioe.org:


Ich auch!


So ist es! Um 12:45 Uhr!


Dabei werden die Busse und die Bahnen in die Luft gehen. Samt Busfahrer
und Lokführer. Rauch und Feuer wird sich in die Lüfte erheben. Vögel
werden gebraten vom Himmel fallen und die in-die-Luft-gesprengte-
Busfahrer-Lebensversicherung wird nicht zahlen. Mehdorn wird einen
Weinkrampf bekommen.


Appelmann wird vor die Kamera treten und verkünden:
"Sehet, der Aufschwung ist bei Bussen und Bahnen angekommen, sehet
 wie sie in die Lüfte schwingen"


Die Bundeswehr wird in Transsylvanien einziehen und feststellen, daß
das GPS kapputt war.Sonst wären sie nämlich in Pollhöfen eingezogen.


Keiner kann es aufhalten. So wird es kommen. Es wird kommen wie es kommen 
soll. Sie wird kommen und Er wird kommen. Meistens kommt Er früher als 
Sie.


Nostra Darmus