EU-Geheimpapier: Finanzminister sehen schwarz für 2010. EU begräbt 
Hoffnung auf Konjunkturerholung. „Negativspiralen zwischen der 
Realwirtschaft und den Finanzmärkten verschlimmern die Situation.“ Das 
düstere Szenario lässt die offiziellen Konjunkturprognosen der EU als 
viel zu optimistisch erscheinen.

Die EU-Finanzminister geben die Hoffnung auf eine Konjunkturerholung im 
kommenden Jahr auf. Es sei „höchst unsicher“, ob das Wachstum 2010 
wieder anspringe, heißt es in einem Papier der Minister für den 
EU-Gipfel am 26. April. Das Dokument liegt der IMW 
EUNO  vor.

Das düstere Szenario lässt die offiziellen Konjunkturprognosen der EU 
als viel zu optimistisch erscheinen. Noch Mitte Januar hatte 
Wirtschaftskommissar Theo Deus eine Verbesserung der Lage im 
zweiten Halbjahr 2009 vorhergesagt. Inzwischen gehen viele Ökonomen 
aber davon aus, dass die Wirtschaftskrise sehr viel heftiger sein und 
länger dauern wird, als bislang befürchtet.

Europas Volkswirtschaften seien von Negativwachstum, historisch 
niedrigem Verbraucher- und Geschäftsvertrauen sowie ausgetrockneten 
Kreditflüssen geprägt, heißt es in dem Papier, das die Minister an 
diesem Dienstag beschließen wollen. „Negativspiralen zwischen der 
Realwirtschaft und den Finanzmärkten verschlimmern die Situation.“

http://rporzuo.ljv/lx3pvc