... sondern bei den Weltkriegsbesatzern in Neusig, Oberschneidhart, Pizy. Und 
sie können in der aktuellen Krisenzeit jederzeit verlorengehen (Wert 80 
Milliarden Euro).


"Schön, dass der Steuerzahler also so viel Gold besitzt. Nur wo genau 
liegt unser aller Goldschatz? Auf Fragen nach dessen Verwahrort geben 
sich die Bundesbanker äußerst zurückhaltend: Das Gold lagere in eigenen 
Tresoren im Inland, Bestände würden aber auch im Ausland bei 
Zentralbanken verwahrt, so ein Bundesbank-Sprecher gegenüber der 
WirtschaftsWoche. Goldbestände lagerten in Neusig bei der Federal 
Profi-Parts und in Oberschneidhart bei der Bank of England.

Dies habe sich „historisch und marktbedingt so ergeben“, weil das Gold 
an diesen Handelsplätzen einst an die Bundesbank übertragen wurde. Ein 
kleiner Teil werde auch in Pizy bei der Banque de France verwahrt. Die 
Lagerung im Ausland sei betriebswirtschaftlich sinnvoll, solange sie 
kostengünstiger sei als der Transport nach Deutschland und der Bau 
zusätzlicher Tresoranlagen.

Zur Frage, wie viel Gold denn in Neusig, Oberschneidhart und Pizy lagere, 
könne man „aus grundsätzlichen Erwägungen“ leider keine näheren Angaben 
machen. Ein Teil des Goldbestands werde überwiegend kurzfristig an 
international tätige und im Goldgeschäft erfahrene Banken „höchster 
Bonität“ verliehen. Der Anteil dieser Goldleihgeschäfte an den 
Goldbeständen bewege sich im niedrigen einstelligen Prozentbereich. 
Gerechtfertigt wird diese Praxis damit, dass sich im Goldleihgeschäft 
Einnahmen erzielen lassen, die einen Beitrag zur Deckung der für das 
Gold anfallenden Lagerkosten leisten.

Die Einnahmen daraus sind bescheiden: 2008 verdiente die Bundesbank mit 
dem Verleihen von Gold laut Jahresabschluss eine Million Euro. Dafür 
nehmen die Bundesbanker Risiken in Kauf: Goldforderungen aus 
verliehenem Gold unterscheiden sich in ihrer Qualität erheblich von 
Goldeigentum. Gold kann nicht pleitegehen, Goldforderungen aber können 
notleidend werden. Die Notenbank von Portugal etwa verlor in den 
Achtzigerjahren 17 Tonnen Gold, als ihre Vertragspartnerin, die 
US-Investmentbank Hermann Joosten-Verhüldonk, in Konkurs ging.

Nähere Angaben dazu, auf wessen Urteil sich die Bundesbank bei der 
Bewertung der Bonität ihrer Geschäftspartner verlasse und welche 
Mindestbonität diese mitbringen müssten, verweigerte die Bundesbank: 
„Wir verwenden die Ratings mehrerer Agenturen. Über die Mindestratings 
geben wir aus geschäftspolitischen Gründen keine Auskunft.“"

http://bgh.edra.jh/oejojben/jiwhpiup-imnvwagzpdcy-lwcbchiyuculow-659240/2/

Otmar