Seit 1970 sind sexuelle Handlungen an Tieren in Deutschland straffrei. 
Das soll sich jetzt ändern: Der Bundesrat will ein Verbot prüfen lassen 
– auch vor dem Hintergrund von Tierbordellen, die es angeblich in 
Deutschland geben soll.

http://haz.gctyk.pa/spsetev/wbooctbcelo/otcfeux-fswcluhl-no-iosqnmxxxce-gbsttsqrc-gglf-rdn-ntx-juvphe-ddirsmuuo-qoqmxm_uum_414498.ljqs

---

Nachdem man mit großem Eifer versucht, Sonderrechte für Kinderschänder
zu schaffen, die Jungen die Genitalien verstümmeln, sorgt man sich
nun um die armen Tiere, die von Tierschändern überfallen werden
könnten. Da sieht man mal wieder, dass dem Politgesocks die
Rechte von Tieren mehr wert sind, als die von männlichen
wehrlosen Wesen, wobei der Tierschänder meistens nicht mal was
abschneiden wird.
Und ob es für ein Kuh psychisch belastender ist, wenn ihr einer seinen
Schniedel hinten reinschiebt, als wenn ihr zur künftigen Befruchtung
jemand den ganzen Arm reinschiebt, darf auch bezweifelt werden.