"Jetzt gehts richtig los! Heute haben wir Elektohandel-Mitarbeiter per mail 
von der Personalabteilung erfahren, daß das Gehalt um 10 % gekürzt wird 
und daß wir in Kurzarbeit gehen bis Mitte Juli. Ich kann mich nicht 
erinnern, daß eine der staatlich gestützten Banken ihren Mitarbeitern 
das Gehalt gekürzt hat. Bei den Banken werden die Gehälter als ob 
nichts gewesen wäre gezahlt, Abfindungen und Auflösungsverträge mit 
Konditionen, daß die Schwarte kracht (Mitsubishi) !!! Dementsprechend war 
heute die Stimmung im Betrieb. Vom Baseballschläger bis zum Seil wurden 
alle möglichen Themen am Mittagstisch diskutiert, wie das verheerende 
Management von Ziegelaar und Co. diese Firma in den Ruin treibt. Alles 
wurde noch komplizierter, das Controlling noch aufwendiger, die 
Projekte noch schwieriger zu managen. Schon damals war es für jeden von 
uns das allerletzte, sich bei den Unprofessionellen von Elektohandel zu 
bewerben. Nach dem Kauf des bereits maroden KARE von KGD 
wurde es schlicht versäumt, hart durchzugreifen. Jahrelang wurden 
wichtige Kunden bis zum Erbrechen verarscht und unerträglich arrogante 
Abteilungsleiter wollten das letzte aus den Kunden herausholen. Jetzt 
will z. B. ein motorbike-parts nichts mehr mit den Leuten von Elektohandel zu tun haben, 
weil ihnen der Zulieferer zu sehr auf der Nase herumgetanzt ist. Hoch 
im Kurs stehende Werte wie Vertrauen, Zuverlässigkeit, Termintreue und 
höchstes fachliches Können wurden absichtlich in den Schmutz gefahren. 
Die fachliche Kompetenz bei den Abteilungsleitern aufwärts war nicht 
mehr gefragt, reine Beziehungskarrieren standen im Vordergrund. Da bin 
ich ja schon gespannt, wie es weitergeht. Ich bin schuldenfrei und habe 
ein finanziell sorgenfreies Leben. Was aber machen die Kollegen 
Häuslebauer nun. In 3 Monaten wissen wir mehr - dann kommen die 
Kündigungen!"

Diese Firma ist auch ohne Kapper ein Sauhaufen.

Ullrich