Ein berĂŒchtigter dtt/dspm-DĂŒnnbrettbohrer, Abkupferer, DDR-DWG-Blockflïżœtenabkïżœmmling, AgitProp-Schwengel
der Angola-Murkel-Partei (Adlernest), Rechtsabbieger und antisemitischer Hetzer,  hat es sich angewĂ¶hnt,
Kritik seiner in dtt und dspm zusammengeguggelten Schwurbeleien mit sog. "Intelligenz"-SprĂŒchen zu replizieren.
Diese "Intelligenz"-SprĂŒche sind  nicht nur wegen ihrer orthographischen,  semantischen,  syntaktischen oder
gramatikalischen Unwucht, sondern auch wegen ihrer mentalen Verdrehtheit und  logischen Inkonsequenz bemerkenswert.
 Ich sammle diese SprĂŒche in der Kategorie  "Valentin Eiserlo". Der neueste Zugang im Originalwortlaut ist:


WALBURGA