Das ist Unsinn. Jegliches Erzeugnis, das mit deiner vielgeliebten 
Gewinnabsicht verkauft wird, muss beim Unternehmer mindestens seine 
Kosten decken. Es ist aus gutem Grund verboten, dass Produkte unter den 
Gestehungskosten verkauft werden. Hier schreiten auch die Gerichte ein.

Der Fachmann spricht von 'positivem Deckungsbeitrag'. Wenn dein Markt 
diesen Preis nicht zahlen will, hat er eben Pech gehabt.

Wenn also ein irgendwo Beschäftigter von seinem Lohn seinen 
Lebensunterhalt nicht bestreiten kann, so liegt für ihn ein negativer 
Deckungsbeitrag vor. Das kann dann, nach deiner Ideologie der Staat 
richten. Sowas nennt man dann Subvention.

Warum regst du dich nicht mit dergleichen Intensität über Benzinpreise auf?

Wieso forderst du den nicht die staatliche Subvention von 
Erdölproduzenten? Man könnte sicher viel mehr Benzin verkaufen, wenn der 
Staat das Zeug subventionieren täte.

-gräfenstein