Sorry, aber war nicht persönlich gemeint...


Das wird nicht, denn es handelt sich bereits um die dritte Generation, also
die zweite hier geborene und das Problem verschärft sich statt sich zu
entschärfen.


Komisch, wenn man nichts weiter als die Realität beschreibt, dann nennst Du
dies Vorurteil. Bei Deinen Traumvorstellungen geht es um das Gegenteil von
Realität, es geht um nachvollziehbares, aber unrealistisches Wunschdenken.


Habe ich behauptet, das Türken und Kurden schlechtere Menschen wären als
Deutsche oder andere Nationalitäten wären. Sie sind Angehörige eines
anderen Kulturkreises und aus nachvollziehbaren Gründen nicht bereit sich
bei uns zu integrieren oder gar zu assimilieren. Das ist bei den
Zuwanderern aus den europäischen Staaten natürlich auf Grund der Nähe zur
deutschen Kultur auch wesentlich schwerer und sie weichen der Integration
eben aus, wenn man ihnen dies durchgehen läßt. Man läßt es ihnen seit
Jahrzehnten durchgehen und damit können sie gut leben, als Türken oder als
Kurden in Deutschland in einer türkisch-kurdischen Gemeinschaft ohne
Anschluss an die Deutschen.
Allerdings kann es mit Deinen Kontakten zu ihnen nicht weit her sein, oder
Du hast tatsächlich mehr bzw. ausschließlich mit der Minderheit der Türken
zu tun.
Die Mehrheit der Zugewanderten sind aber Kurden aus der Türkei und bei
denen erntest Du nichts als ein breites Grinsen, wenn Du sie als Deutsche
bezeichnest. Damit können sie leben, sie lassen Dir gerne Deinen Glauben
und haben ihre Ruhe.
Solltest Du sie allerdings als Türken bezeichnen, kannst Du echt Ärger
bekommen, denn sie sind stolz darauf, Kurden zu sein und lassen sich von
Dir weder als Türken beleidigen bzw. beschimpfen. 
Probiers einfach mal, daß ist, als wenn Du einen libanesischen Araber als
Juden bezeichnest.

gerhard