Wo? Kann ich die mal kennenlernen?

Ich kenne haufenweise Türken hier. Teilweise studiert und in dritter 
Generation. *Die* laufen natürlich nicht mit dem Messer in der Hand durch 
die Strassen. Dennoch treffen sie sich (zusammen mit den unmittelbar 
gefährlichen Unterschichtt�rken) zu rein türkischen Freizeitveranstaltungen. 
Diese finden zwar in öffentlichen Räumen statt, als Deutscher wirst Du aber 
beim Betreten sofort zu einem Haufen Blut zusammengekloppt (bitte versuch 
es, wenn Du mir nicht glaubst).

Die Partygespräche, die dort ablaufen (ich kenne wie gesagt Besucher solcher 
Veranstaltungen), haben zu einem erheblichen Teil gegen Deutsche gerichtete 
rassistische Inhalte.

Außerdem weiß ich von den Türken die ich kenne und gefahrlos danach fragen 
konnte, dass sie nicht bereit wären, Deutschland zu verteidigen, wäre es 
bedroht. Sie haben hier also mit Sicherheit nicht "ihre Heimat gefunden". 
Stattdessen benutzen sie Deutschland. Hier zu sein, ist eine rein 
opportunistische Entscheidung. Mir widerstrebt das zwar, verboten ist es 
natürlich nicht. Man sollte nur erstens nicht dem Irrglauben verfallen, die 
hier lebenden Türken seien irgendwann Deutsche geworden. Zweitens darf man 
sie dann auch nicht als Deutsche behandeln und zB Milde bei Fehltritten 
walten lassen (sondern sofort konsequent ausweisen).

Ohnehin messen die Türken ganz streng mit zweierlei Maß. Das sieht man zB 
bei Partnerschaften. Flirte mal mit ner jungen Türkin. Das ist dein 
Todesurteil. Flirtet sie zurück ist es auch ihr Todesurteil. Sollte sich aus 
dem Flirt mehr ergeben, werden die Urteile auch vollstreckt.

2002 bei der Fussball-WM sagte ein türkischer Tankstellenangestellter zu 
mir: "Wenn Deutschland ins Finale kommt, bin ich ganz Deutscher!". 
Freundlich lachend hab ich gesagt: "Und wenn die Türkei ins Finale kommt, 
bin ich ganz Türke!" Ich bin drei Tage später im Krankenhaus wieder 
aufgewacht.

Ok, den letzten Satz hab ich nur aus dramaturgischen Gründen hinzugefügt. In 
Wirklichkeit sagte der Typ etwas wie "Verpiß dich jetzt lieber du Kackwurst" 
und vorbei war die freundliche Stimmung.