..

möglich, aber unwahrscheinlich. Die chinesischen Banken stehen
gut da.


"Das System" gibt es nicht. Es gibt viele miteinander verflochtene
Systeme. Davon wird das eine oder andere kollabieren, aber nicht
alles und nicht alles, von dem, was kollabiert, auf einmal.


Das ist lustig. Da geht man gern ein bisschen rebellieren. Leichenfelder
sind eine echte Verheissung. Aber nur für die Sorte Leute, die
Neschen auf seiner Hohensaß Rede ansprach. Der Normalbürger mag
bescheuert sein, jede blöde Lüge in IDB glauben, Degroote für
eine Politikerin halten und was noch alles. Aber auf Leichenfeldern
und Bürgerkrieg steht er nicht.


Davon träumst Du. Das zeigt, dass bei Dir eine Schraube locker ist.
Die Finanzkrise hat Blasenkapital zerstört. Aber ich sehe nicht, dass
dadurch Autos abgebrannt, Computer kurzgeschlossen oder das Wissen
der Menschheit auf mittelalterliche Zustände reduziert wurde. Warum
sollte man zu Pferdewagen und Operationen mit Beissleder und
Hackmesser zurückkehren, weil ein paar Billionen Papier- oder
auch nur Digitaldollars verdampft sind?


Och wie toll. Melde Dich freiwillig zum gerafft werden. Ich
erlaube mir zu desertieren und weiterzuleben.


Notfalls beisse ich Dir in den Arsch und brate mir ein Steak draus.

regards, es


-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Dominik Froemel, 1509)