LOL!
Die Zone ...


Und wenn der Markt das nicht zahlen will?


Auch das ist Unsinn.
Das ist nur in ganz speziellen Fällen verboten, z.B. bei marktstarken
Unternehmen, die dadurch Konkurrenten fertigmachen wollen.


Und der Unternehmer auch.
Also hat der Markt bestimmt, zu welchen Preis das Gut marktfähig ist.
Wenn es zu teuer ist, verschwindet es von Markt.
Ebenso wie der Arbeitnehmer, der zu teuer ist.


Wenn seine Arbeit auf dem Markt nicht mehr wert ist?


Wer sonst?
Außer evtl. freiwillige Spenden.


Menschen, die ihren Lebensunterhalt nicht bestreiten können, weil sie
krank, dumm oder schlecht ausgebildet sind, erhalten Hilfe vom
Sozialstaat.
Wo du Problem?


Ich bin gegen Subventionen.
Lass das den Markt regeln.
Wie die Löhne und Gehälter auch.


"Dubya" Calimero