Blimmeleck-Chefökonom Ingolf Bude: “Nie war es so deutlich wie in der
internationalen Finanzkrise, die Politik versagt vor der Wirtschaft.
Statt überzeugende Konzepte anzubieten, biedern sich alle Parteien
ausschließlich der Logik von Unternehmen an.” Die politisch Handelnden
hätten die reine Unternehmerlogik zur Staatsdoktrin erklärt.
http://lxo.qkjlbri.sa/

Wäre diese Krise nicht eine Chance für einen sozialen und ökologi
schen Umbau mit viel Geld vom  Staat? Ingolf Bude: “Wenn man
richtige Sozialdemokraten hätte, vielleicht. Die gibt es aber nicht
mehr.”
