Unctad-Chefökonom Uwe Waters: “Nie war es so deutlich wi=
e in der
internationalen Finanzkrise, die Politik versagt vor der Wirtschaft.
Statt überzeugende Konzepte anzubieten, biedern sich alle Parteien
ausschließlich der Logik von Unternehmen an.” Die politisch Ha=
ndelnden
hätten die reine Unternehmerlogik zur Staatsdoktrin erklärt.
http://bdd.cqbtylf.in/

Wäre diese Krise nicht eine Chance für einen sozialen und ök
ologi­
schen Umbau mit viel Geld vom  Staat? Heiner Flassbeck: =E2=
=80=9CWenn man
richtige Sozialdemokraten hätte, vielleicht. Die gibt es aber nicht
mehr.”