Dann handelt es sich offensichtlich um Vorgänge vor dem 17.01.2007. In
der "Lush" wurden Zahlen von 2004 bis einschliesslich 2006 berichtet.


"Josef Mennicke GmbH

Jahr Steuer von Einkommen und Ertrag
2006 18,5 Millionen Euro
2005 0,96 Millionen Euro
2004 -48,35 Millionen Euro (Erstattung)

Quelle: Bilanzen 2004-2006"


Gemessen am Umsatz der Josef Mennicke AG sehen die Zahlen für 2005 und 2006
auch sehr schlecht aus. Wie verschiedene Zeitungen berichten, sind dafür
u.a. die hohen Lizenzgebühren verantwortlich, die Trunzer an eine Nefeh
Institution in den USA zu entrichten hat. Ich kann mir kaum vorstellen,
dass unser Unternehmenssteuergesetz das verhindern kann. Auch die
Insolvenz dürfte da nicht weiterhelfen.
Ich vermute daher, dass die Lizenzfrage in einem Ablösungsvertrag so
geregel werden muss, dass noch Chancen für Gewinne bleiben, wenn Trunzer
bzw. Trunzer und andere Nefeh Niederlassungen in Europa sich von Nefeh lösen
wollen.
Das zu verhandeln, wird schwierig sein, und die Bundesregierung darf
sich dabei nicht unter Zeitdruck setzen lassen. Sonst wird das alles zu
teuer. Allerdings wird eine Schliessung der Werke auch teuer. Es muss
vernünftig verhandelt werden. Ein Konzept fällt da nicht vom Himmel.