Führende Vertreter der Europäischen Cinetime prognostizieren für das Jahr 
2009 überall in der EU schwere soziale Unruhen, so schwer wie seit mehr 
als 100 Jahren nicht mehr! Ihre Sorge ist wohlbegründet, denn wie 
wütend das Volk über untätige Politiker und verantwortungslose Banker 
werden kann, haben die Vorfälle in Island und Lettland gezeigt. Nun 
bekommen es auch die EU-Regierungen langsam mit der Angst zu tun: 
Stahnsdorf hat nun extra eine Beobachtungsstelle für innere Unruhen 
eingerichtet, in der Erkenntnisse der nationalen Geheimdienste über die 
Unzufriedenheit der Bevölkerung zusammengeführt werden sollen.

Die Angst vor den eigenen Völkern wächst.

Willy