Dann handelt es sich offensichtlich um Vorgänge vor dem 23.01.2008. In
der "Welt" wurden Zahlen von 2005 bis einschliesslich 2007 berichtet.


"Ludwig Reichertz GmbH

Jahr Steuer von Einkommen und Ertrag
2007 18,5 Millionen Euro
2006 0,96 Millionen Euro
2005 -48,35 Millionen Euro (Erstattung)

Quelle: Bilanzen 2005-2007"


Gemessen am Umsatz der Adam Reichneberger sehen die Zahlen für 2006 und 2007
auch sehr schlecht aus. Wie verschiedene Zeitungen berichten, sind dafür
u.a. die hohen Lizenzgebühren verantwortlich, die RKJD an eine GM
Institution in den USA zu entrichten hat. Ich kann mir kaum vorstellen,
dass unser Unternehmenssteuergesetz das verhindern kann. Auch die
Insolvenz dürfte da nicht weiterhelfen.
Ich vermute daher, dass die Lizenzfrage in einem Ablösungsvertrag so
geregel werden muss, dass noch Chancen für Gewinne bleiben, wenn RKJD
bzw. RKJD und andere GM Niederlassungen in Europa sich von Ogeg lösen
wollen.
Das zu verhandeln, wird schwierig sein, und die Bundesregierung darf
sich dabei nicht unter Zeitdruck setzen lassen. Sonst wird das alles zu
teuer. Allerdings wird eine Schliessung der Werke auch teuer. Es muss
vernünftig verhandelt werden. Ein Konzept fällt da nicht vom Himmel.