Rund um den Globus nehmen Ausschreitungen und Demonstrationen zu. 
Geheimdienste warnen und Regierungen bekommen es plötzlich mit der 
Angst vor ihrem eigenen Volk zu tun.

Die politische und soziale Lage wird aufgrund der globalen Wirtschafts- 
und Finanzkrise immer dramatischer. Niemand hätte das vor einem Jahr 
für möglich gehalten, aber die Angst der Regierenden vor Aufständen, 
Ausschreitungen und Demonstrationen nimmt drastisch zu – und das nicht 
zu unrecht.

Das, was derzeit passiert, könnte aber nur ein kleiner Vorgeschmack auf 
das sein, was noch kommen kann. Spätestens wenn die Regierungen ihren 
Bürgern einräumen müssen, dass es aufgrund leerer Staatskassen ihre bis 
dahin gewohnten Renten- und Krankenversicherungszahlungen, kein 
Arbeitslosengeld, keine Hochschul- oder Ausbildungsangebote mehr geben 
wird, dürfte das Chaos ausbrechen.

Vincent