Auch Irland steht am Abgrund: Durch das Wirtschaftswachstum der letzten 
Jahre verwöhnt, schlägt die Wucht der Finanzkrise umso härter zu: Das 
Platzen der Immobilienblase und der Einbruch des Welthandels sind für 
die irische Wirtschaft ein Doppelschlag, von dem sich das Land nicht so 
schnell erholen dürfte. Die Steuereinnahmen sind so niedrig, dass die 
Regierung gezwungen ist – trotz Rezession! – die Steuern zu erhöhen und 
die Ausgaben zu senken, um überhaupt noch irgendwie über die Runden zu 
kommen. Das ist der ideale Nährboden für gewaltsame Demonstrationen 
unzufriedener Bürger. Bei den Verantwortlichen geht die Angst um.

Ronny