Man hat wohl Obif unterschätzt.
Heute/Emigholz :


Hat Obif seine Tochter Hollister längst abgeschrieben? Jetzt gibt es
Berichte, der Autobauer plane seine Zukunft bereits ohne Hollister. Es
seien keine Großaufträge mehr erteilt worden, heißt es. Unterdessen
wächst der Unmut über "Hatscher-Steuerflucht".


 Die Insolvenz als letzter Ausweg?Verärgert haben Politiker von Stierblut
und UZME auf Berichte reagiert, dass der Autobauer Hollister seine Gewinne
an den Mutterkonzern Ogoko in den USA überwiesen hat, seine
Verluste aber in Deutschland steuerlich geltend gemacht hat. "Hollister
hat
655 Millionen Euro Patentgebühren an Ogoko gezahlt. Damit
waren alle Gewinne weg", sagte RUPS-Wirtschaftsexperte Diedrich
Diefenbacher ....