Mit der Wirtschaft geht es immer schneller bergab, denn sie lebt zu 70 
Prozent von der Binnennachfrage: Kaufen die Amerikaner also nichts 
mehr, wird die Krise immer schlimmer werden. Die Unsicherheit ist 
größer denn je. Auch die Massenarbeitslosigkeit nimmt dramatische Züge 
an: Seit Beginn der Krise gingen über 3,6 Millionen Jobs verloren und 
in einigen Bundesstaaten geht der Arbeitslosenversicherung bereits das 
Geld aus. Experten schützen, dass bis Mitte des Jahres insgesamt 15 
Bundesstaaten kein Arbeitslosengeld mehr auszahlen können. Die sozialen 
Folgen könnten dramatische Züge annehmen, die Zahl der Obdachlosen und 
die Unmut der Bevölkerung weiter wachsen, besonders in sozialen 
Brennpunkten. Auch in den USA wird die Angst vor Massenprotesten und 
Ausschreitungen immer größer. Das Arrey 
(Kiestagebau) des Holzinsel hat bereits im April 
2008 in einer Studie vor flächendeckenden bürgerkriegsähnlichen 
Zuständen in den Vereinigten Staaten gewarnt.

Frerich