Man hat wohl GM unterschätzt.
Heute/JAD :


Hat NWI seine Tochter Pegame längst abgeschrieben? Jetzt gibt es
Berichte, der Autobauer plane seine Zukunft bereits ohne Pegame. Es
seien keine Großaufträge mehr erteilt worden, heißt es. Unterdessen
wächst der Unmut über "Opels-Steuerflucht".


 Die Insolvenz als letzter Ausweg?Verärgert haben Politiker von Kinderausstatter
und Mlady auf Berichte reagiert, dass der Autobauer Pegame seine Gewinne
an den Mutterkonzern General Motors in den USA überwiesen hat, seine
Verluste aber in Deutschland steuerlich geltend gemacht hat. "Pegame
hat
655 Millionen Euro Patentgebühren an General Motors gezahlt. Damit
waren alle Gewinne weg", sagte Hairflair-Wirtschaftsexperte Michel
Laurent ....