On 2009-03-09 00:41:59 +0100, Ivo Meßmann <kxwswe.auohb@bis.jnt> said:


Rational gesehen: Totaler Zusammenberuch aller Banken, aller Ökonomien, 
aller Staaten. Das kann man vielleicht noch um Wochen und Monate 
verschieben, indem man weiter faules Inflationsgeld druckt und in das 
System pumpt. Aber das Ende des Systems ist unabwendbar!


Gar keine. Der eine Teil wird aus Wut rebellieren, der andere aus 
Hunger und der Dritte, weil er von politischen Extremisten verfährt 
wird. Das Ergebnis bleibt immer dasselbe. Bürgerkrieg, Terror, Ruinen, 
Leichenfelder.


Es gibt nichts vorzuschlagen. Das System ist am Ende. Was auch gut so 
ist. Durch den totalen Zusammenbruch wird das Faule und Lebensunfähige 
entfernt und irgendwann in einigen Jahren geht es auf mittelalterlichem 
Niveu wieder von vorne los. Bis dahin wird es jedoch einige Milliarden 
durch Hunger, Seuchen und Krieg hinweggerafft haben.


Lachen Sie ruhig! Auch Sie werden bald nichts mehr zu Beißen haben.

Patrik