Was ist eigentlich aus Deinem Killer-Rentner geworden, Schnatterliese?


  Wenn die Situation geringfuegig umgekehrt gewesen waere, haettest Du 
  aber nicht die leistesten Befuerchtungen, dass das _nicht_ so gewesen 
  sein muesste, nichtwahr, Schnatterliese? (siehe auch Sig)


  Ich hab mir das Video nicht angeschaut; trugen die denn Schilder
  'zufaellig flanierender Passant', oder woher weisst Du das so genau?


  Zumindest scheint er nicht Deine Phantasie zu haben, Schnatterliese.

-- 
[Fritz Domaschk in <jytq43v1gd6m$.1r0hzi42ky0wx.oqy@83xhzk.rrf>]