Antwort auf eine Nachricht von U. Zachow


Davon träumt Euresgleichen wohl? Nachdem ich das Filmmaterial intensiv
analysiert habe, darf ich eher vermuten, daß es hier nicht einmal zu
einer Anklage kommt.


Tatsächlich ist nur eine Person Tatbeteiligt, alle anderen Personen die
hier als „das sind die Täter“ bezeichnet werden, sind ausnahmslos
unbeteiligt bzw. zur Tatzeit gar nicht mehr in Reichweite.


*Das* ist im Film nicht zu sehen! Genau diese Szene ist leider durch
Publikum abgedeckt, das wissen wir also nicht. Wenn man das aber nicht
weiß, dann soll man es auch nicht behaupten!


„Täter B“ wie Ulfert! Das ist korrekt, den Infostand wirft er
dummerweise selbst um. Ob der Hund aber ein Pitbull ist, und ob diese
dem Herrn Weingard gehört, geht aus dem Film nicht hervor, woher weißt
Du das?


Das war keine Gang, das waren zufällig dort flanierende Passanten. Und
mit genau abgezählt einem von diesen hat der feine Herr Weingard sich
vorsätzlich angelegt, und hat dabei den kürzeren gezogen.


Ja eben, Du hast keine Ahnung, – warum also hältst Du nicht einfach die
Klappe?


Glück auf!
Wera Wuertz

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.sudsb-dbpsnt.yy