Hasso schrieb:

Das mag alles sein. Aber wenn man sich die Lage einmal rational
ansieht: Was soll passieren?

Welche Rezepte haben denn rebellierende Volksmassen? Wollen sie
in Amerika den Kommunismus einführen und in China den Kapitalismus
(oops, einige meinen, den hätten sie schon ..)?

Welche revolutionäre Parole schlägst Du vor? Verstaatlichung
der Banken?

Gestattest Du mir, mich schlapp zu lachen? Auch wenn ich die
Lage nicht unbedingt lustig finde ..

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Erasmus von Zielow, 1510)