"Dipl. Pfel. Pietro Rimschneider" ( Dr. Nicklas-Pong Valentin Fränze ) 
<sqlooi-meeyk@fwwxb.pq> schrieb im Newsbeitrag 
wnvu:k9kgx2ivwo.vpw@cweooh-frype.me-kyxc.sp...

[Blablup...]

Ja ja horstchen, wie schmeckt denn eigentlich Monsanto? Ach ja, du 
beantwortest keine Fragen, du übelst und lügst lieber. Hatte ich vergessen. 
Haste schon gewußt, daß die Firma Monsanto des Juden Soros "Langzeittests" 
mit Ratten macht? Die dauern gerade mal 90 Tage. Viel Spaß beim Essen!


-- 
Wir sind alle Altermedia!