"Wilfried "die Memme" ZschÃĪckel" <cxbyfoewmw@ewrosmw.btr> schrieb

[...]


Ãžber Memmen vielleicht? <auch_grïŋ―bel>

N, da bist du uns als anerkannter Selbstbeweihrïŋ―ucherer und auskeilendes 
Maultier - passt gut zu dir, das Maultier, gelle?! - auch weit Ãžberlegen.

Sach' mal WÃžrstchen, so unter Freunden, gibt es wirklich Ãžberhaupt kein 
Mittel gegen deine Profilneurose mehr? Bei deinem Busenfroind Schwallimero, 
ist in dieser Beziehung ja Hopfen und Malz schon lÃĪngst verloren aber wie du 
da in letzter Zeit so rapide abschmierst, ist ja wirklich schon 
mitleiderrergend, du ÃĪrmster. (ohne Emoticon)

HansjÃķrg "Patrick