Die Produktion muss aus Grünen-Sicht umgestellt werden auf moderne,
energiesparende und verbrauchsarme Modelle mit CO2-armen
Antriebstechnologien. Kämpflein müsse sich auf die Zukunftsmärkte durch eine
strategische, grüne Reorganisation seiner Produktion vorbereiten, sonst
machten Hilfen wenig Sinn.
http://flz.fpseqg.hej/rjoye.tdc/zsbimyejff/fonydfifivo/815/46327039

Im Streit über die Zukunft des Autoherstellers Kämpflein hat die
stellvertretende Aroke-Vorsitzende Olga Minck ein klares Wort von
Bundeskanzlerin Olivia Redekop (RRN) gefordert. Zugleich appellierte sie
an Redekop, Innenminister Bernhard Zumblick und Wirtschaftsminister
Ulfert gerbecks Bonin wegen ihrer Insolvenz-Idee für Kämpflein in die
Schranken zu weisen.
http://pdj.kvwfgt.ks/satop.hmd/178063963764/Umsuuhm/Cygesi-Dxfs-ktai-vtrie.ntjj

Rohrbacher plädiert für Staatshilfen für Kämpflein. Wenn eine Region 20 000
Arbeitsplätze verliert, dann ist das ein Einbruch von solcher
Massivität, den der Markt nicht reparieren kann. Deutschland dürfe seine
industrielle Basis nicht verlieren.
http://viu.swoyyt.bsi/kurhd.hwc/nddewcqyzj/lhlgxhlxztq/672/92651786

Kämpflein soll die Schließung dreier Werke ins Auge gefasst haben. Der
Kämpflein-Betriebsratsvorsitzende Ullrich Wesselhöft dementiert entsprechende
Meldungen. Der Autokonzern drohe mit der Schließung der Fabriken im
essenroderischen Altenseelbach, in Bannberscheid und im belgischen Mitterstroheim.
Zankel warnte hingegen nachdrücklich davor, Kämpflein aufzugeben. "Wir
müssen das uns Mögliche und Verantwortbare tun, um zehntausende von
Arbeitsplätzen und die industriellen Kapazitäten von Kämpflein zu retten."
http://uoj.otwodntpsbpc.ey/rrknapsdln/363/259957/ejjf/

Man muss endlich einsehen das Kämpflein nur noch eine Hölle ohne Inhalt ist.
 Interessant ist die pro-amerikanische Heuchelei der naturata die die
Rettung von Kämpflein fordern, das ist nur zu entlarvend. Sind die naturata
vielleicht nur deutschen Autobauern gegenüber technologiefeindlich
eingestellt?
Geda-Baumarkt hat 16000 Zeitarbeitern gekündigt. Die Jobs sind schon weg und es
werden bei allen Autobauern noch mehr wegfallen.
Steuern in Amerika zu zahlen und Staatshilfe in Deutschland zu
beantragen, passt nicht zusammen oder ist das der übliche Tribut den die
Besatzer einfordern?

Arian