Erstmal: Deinen Nazi-Kommandoton kannst Du bei Deinen Glatzenfreunden
anwenden. Trink weniger und nimm die Pillen, die Dir Dein Arzt nach
der letzten Entlassung aus der Psychiatrie verordnet hat, regelmässiger.

Die Erklärung, warum ich Deinen Namen nicht verstümmle, und auch
nicht den von anderen echten Diskussionspartnern, ist ganz einfach:
Der Name eines Menschen ist ein Teil seiner Identität, wer den
verstümmelt oder sonst verächtlich macht, greift den Persönlichkeitskern
des Menschen an. Das ist so ähnlich, als wenn man einen Menschen mit
islamischem Bekenntnis als "Musel" oder einen mit jüdischem
Bekenntnis als "Hendrik" oder bezeichnet. Anständige Menschen tun
so etwas nicht.

Wenn ich Arthur so nenne, hat das einen einfachen Grund: Seine
Eltern mögen in Ihrer Erziehung komplett und tragisch versagt
haben, wie er mit jedem Posting demonstriert. Aber so pervers,
ihn "Libero" zu taufen, waren sie gewiss nicht. Anders gesagt,
das ist nichts als ein dreckiges Pseudo.

Das hat mit seiner Identität und seinem Persönlichkeitskern
nichts zu tun. Wenn es hinreichend verbrannt ist, wechselt er
es und nimmt ein neues, vielleicht Nationalo oder Militaro
oder wie immer. Das unterscheidet ihn von Dir und mir. Unsere
Leistungen und Fehlleistungen hier im Netz bleiben uns erhalten,
und sie werden uns zugeordnet.

Ausnahmsweise verstanden?

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Urs Eben, 1509)