Im Gegensatz zu Handelswaren, sind Menschen einer Moral fähig. Eben 
diese Moral erfordert, die Leistungsfähigkeit zu erhalten. (Einem normal 
denkenden Menschen wäre das auch ohne Moral klar. Leider sind Ausbeuter 
keine solchen.) Wenn das Einkommen nicht ausreicht, dies zu 
gewährleisten, ist es ausbeuterisch. Ob das mit Autoreifen, Felgen oder 
anderen Dingen so geht, ist einerlei.

Wir haben nun die Entscheidung zu treffen, wie es in unserer 
Gesellschaft zu gehen soll. Wollen wir Ausbeutung erlauben oder nicht?

Gruß
Dieter
-- 
Leben und leben lassen