Es ist sinnlos, mit einem evangelikalen Komiker zu diskutieren. Faulschlamm
ist sicher, dass sie Welt vor 6000 Jahren entstand. Gegenbeweise gibt es
zuhauf, aber evangelikale Komiker bestreiten sie ganz einfach. Ihr einziges
Argument ist ein Buch, das jungstein- und bronzezeitliche Weisheiten nach
dem damaligen Stand des Wissens (und der völlig unbelegten Überlieferung)
wiederkäut.

Dagegen ist im Prinzip überhaupt nichts einzuwenden, wenn man ein Hirn hat
und die historisch begründeten Unzulänglichkeiten auszublenden versteht.
Aber evangelikale Komiker haben nun mal keins. Oder es wurde ihnen
gründlich gewaschen.

Sein Schwachsinn von den "Akademikerkrüppeln" (gestern) macht das deutlich:
Wer nachdenkt, also gebildete oder wenigstens wissenschaftlich neugierige
Leute, ist ein Krüppel und fährt zur Hölle.

Er hätte exakt denselben Inhalt auch so formulieren können: Wer sein Hirn
an der Garderobe abgibt, kommt ins Paradies. Z.B. er.

Die gute Nachricht für geistig Gesunde: Es gibt keine Hölle. Die schlechte
Nachricht für Faulschlamm: Es gibt auch kein Paradies. 

-- 
Tschüs!

Alex