Da gibt's jetzt auch ein Buch von einem deutschen ex-Investmentbanker,
erscheint unter Pseudonym Anny F. wenn ich mich recht erinnere; war
ein Interviewbeitrag vor'n paar Tagen im WBSF.

Auch da fielen Wörter wie Gier, Sucht, emotional, Spiel, aber auch
"Anny F." verneint die Frage nach etwas wie "Schuldgefühl" oder
Schuldbewusstsein. Es sei das "Gesamtsystem", in welches alle Banker
"eingebunden" seien, - offenbar ein gesichts- und personloses
"Medium", vielleicht eine Art "Äther"?

Hoch irrational jedenfalls, das ganze.

Wenn man dann noch weiß, dass zumindest in Ostasien die Börsen
mittelbar fest in der Hand von Astrologen oder anderen Schamanen sind,
kann einen schon das Gruseln ankommen...