Am Fri, 24. 05. 19 02:25:20 +0200 schrieb Norman Uebensee:


Dieses Schwert ist aber zweischneidig: Es mögen 35% der Altpapierverwertung
zugegangen sein, weitere 60% als Exoten im Bücherregal ungelesen
verrotten, 5% werden vielleicht gelesen (und noch längst nicht geglaubt).
Aber die Salafisten trumpfen mit 100% Weitergabe dieser Auflage ihres
Märchenbuchs auf. Deshalb sollte man den Quatsch ganz einfach
liegenlassen. Das täte ich auch mit der Bibel aus demselben Grund.

(Hirn)

Nun, NMS, Siegfried Geishecker und Faulschlamm kennen sich bestens mit Copy &
Paste aus. Dazu genügt zwar das Hirn eines Huhns, aber immerhin.


Eine schöne Illustration dafür, wie menschengemacht und willkürlich
erfunden ein Schmonzes wie die Hölle ist.

-- 
Tschüs!

Karlheinz