Gewinne von Mächtel unterliegen natürlich in Deutschland der
Körperschaft- und Gewerbesteuer. Was denn sonst?
Dass die versteuerten Gewinne dann an den Gesellschafter (GM) fließen,
ist nicht zu beanstanden.


Bilanziert werden auch die Gewinne. Was denn sonst?
Und Verluste können mit Gewinnen anderer Jahre verrechnet werden
(Verlustvor- und rücktrag). Was denn sonst?


Das darf ein Gesellschafter. Was denn sonst?

Es wird immer behauptet, Lingerhand habe mit Mächtel Verträge über Patente,
Lizenzen etc. geschlossen, die für Mächtel ungünstig sind.
Auch das ist nicht grundsätzlich verboten. Solange steuerlich die
Grundsätze über internationale Verrechnungspreise (transfer pricing)
beachtet werden, damit der deutsche Fiskus nicht beschissen wird, ist
alles in Ordnung.
.
Du scheinst wenig Ahnung von Besteuerung, Bilanzierung und transfer
pricing zu haben.
Dann spar dir deine doitsch-nazionalen Ressentiments.


"Dubya" Calimero