Hallo,

...[...]...


Doch, da sind durchaus gute bis sehr gute Ing. dabei.
Der aktuelle Arbeitsmarkt ist jedoch extrem schlecht.
Gehe von 1 Arbeitsplatz für 10 Arbeitssuchende aus.


Ich habe dieses Modell auf Entwickler in den Bereichen
Elektronik, Maschinenbau und Feinwerktechnik angewendet
gesehen. Teile der Entwicklungen gingen/gehen in Patente
ein. Ohne Patentanmeldung scheint das weniger gut zu
gehen?


Rot-Grün tat sich dabei besonders hervor.


Die gaben wohl die Anweisung dazu.


Religionszugehörigkeit ist in diesem Kontext nicht von
Belang.


MfG


Hansruedi Müllenberg