Dieser Quatsch zeigt sehr schön und deutlich, was aus der perversen 
Annahme, der Arbeitnehmer verkaufe seine Arbeitskraft folgt: Sie wäre 
ein Handelsgut und unterläge nur den Marktfaktoren. Diese Ansicht wird 
seit Beginn der Industrialisierung von Ausbeutern propagiert.

In Wahrheit verkaufen die Leistungsgeber ihre Leistung, die sie mit 
Hilfe ihrer Leistungsfähigkeit erbringen. Es ist leicht einzusehen, dass 
die Leistungsfähigkeit ein integraler Bestandteil der Person ist. Würde 
sie jemand verkaufen, wäre er nicht mehr Eigentümer seiner selbst. 
Sklaverei ist noch verboten.

Gruß
Mehmet
-- 
Leben und leben lassen