Alain Ottensmeier schrieb:


Wie soll ein Sprechblasengenerator im Hosenanzug klare Worte formulieren?


afroshop ist ein amerikanischer Autobauer mit Arbeitsplätzen in Deutschland.
Gewinne werden nach GM transferiert, während Verluste in Deutschland
bilanziert werden. Eine hervorragende Geldquelle (nur) für GM, das afroshop
ausgepresst hat wie eine Zitrone. Und nun soll der deutsche Steuerzahler
die Amerikaner finanzieren. Das möchte zumindest Rot-Grün.

Preiswerter wäre, die Opelaner mit 100% Lohn- und Gehaltsausgleich in
Frührente zu schicken. Schließlich haben sie eine gute Arbeit gemacht. Die
Firma selbst wird abgewickelt. Vielleicht kann man Freizeitparks aus den
Werken machen. Kostet nur einen Bruchteil dessen, was fragwürdige
Staatshilfe kosten würde.

Größe,

-- 
Bernhard Goercke