Gut. Dann verkauft ein Arbeiter eben seine Leistung.
Trotzdem bleibt doch die Frage, welchen Preis er dafür erzielen kann.

Das hängt davon ab, wieviele Anbieter es gibt, welche Alternativen es zum
Zukauf der Leistung im Allgemeinen gibt und welcher Nutzen aus dem Geschäft
zu ziehen ist.

Früher [tm] war es bsw. mal völlig üblich, dass man als Autofahrer nur
einen Satz Felgen für Winter- und Sommerreifen hatte. Da wurden dann 2x im
Jahr die reinen Reifen gewechselt. Heute käme das - aufgrund des hohen
Preises für Arbeitsleistung - viel teurer als sich zwei Satz Felgen zu
kaufen und die kompletten Räder wechseln zu lassen, oder gleich selber zu
wechseln - 20 Schrauben losdrehen und wieder festziehen kann eigentlich
jeder, da braucht man keine ausgebildete Arbeitskraft f