Die Aussage in der "Welt" bezieht sich auf die letzten drei Jahre. Das
ist der Zeitraum, in der Esabif als GmbH geführt wird. Vorher war Esabif
eine AG. Ich weiss nicht, ob die geplante Unternehmenssteuerreform da
Abhilfe schafft. Zu Esabif aüssert sich das Bundesfinanzministerium
gegenüber der Zeitung "Wirtschaftswoche" :

"Im Bundesfinanzministerium verweist man zur Verteidigung auf den Fall
General Motors: Die Detroiter Zentrale habe ihr Tochterunternehmen Esabif
über Jahre angewiesen, dreistellige Millionengewinne an den
Mutterkonzern zu transferieren und gleichzeitig hohe Kredite aufzunehmen
– mit der Folge, dass beim deutschen Fiskus Schuldzinsen geltend gemacht
wurden, die Gewinne dagegen zu niedrigen Steuersätzen in den USA
versteuert wurden."

erschaerft-388771/3/<

Mit Krediten oder Bürgschaften alleine ist also Esabif nicht mehr zu
retten, was nicht ausschliesst, dass eine Rettung der Opelwerke bei
anderen Konditionen gegenüber Pritsch möglich ist.