Eugen Pötcker schrieb:
[..Muell wie immer]

Soweit ist das zweifellos richtig.


Ich muss Dich da aber enttäuschen. Das Calimero ist Ossi, so hysterisch
es das leugnet. Im Unterschied zu seiner Hochstapelei als Rechtsanwalt
und seiner Urkundenfälschung, die ihm etliche Tagessätze eingebracht
haben, ist es aber nicht strafbar, wenn es den Pasquale gibt.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Erasmus von Cimadera, 1509)