Komm mal runter Ihno.

So ein Mist wie du dir das denkst ist das gar nicht.
Da kannst du noch soviel räsonieren wie ungebildet, blöd und krimenell 
die Türken doch sind. Fakt ist, dass in vielen Bereichen junge und 
gebildete Türken inzwischen in Deutschland leben und arbeiten, die hier 
auch ihre Heimat gefunden haben, ohne ihren kulturellen Hintergrund
aber total aufzugeben. Mit der nächsten und übernächsten Generation 
werden sich aber auch die Probleme hier weitgehends erledigt haben.

Wie immer viel geschrieben, viel Vorurteil und wenig gesagt.

Ich habe hier viele Kontakte zu Türken, die weder besser noch schlechter 
als Deutsche oder sonstwelche Nationalitäten sind!


peace