Calimero schrieb:

Muß man halt dafür sorgen das nie Gewinne entstehen.
Hat ja scheinbar geklappt.
Deshalb war auch die Idee mit der Sondersteuer auf Ölgewinne vom letzten 
Sommer eine Totgeburt, da wird dann das l über eine zusätzliche Firma 
im Steuerparadies geschoben und schon fällt bei Alliance kein Gewinn 
mehr an.


In welchem "Weltgesetz" steht denn was die Nutzung eines Patentes im 
Motorenbau wert ist? Das kann ja wohl jede Firma frei aushandeln, 
genauso wie Preise für andere Leistungen wie Fahrzeugteile. Da sagt dann 
GM "also die Teile aus Deutschland nehmen wir nur zu Preis X" (der dann 
so niedrig ist das man keinen Gewinn macht) während GM-Produkte aus dem 
Ausland zu überteuerten Preisen eingekauft werden. Wer soll den BZZP 
verbieten eine popelige Schraube die im Katalog 1ö kostet für ö00 zu 
kaufen?

Größe

Orlando