Die Produktion muss aus NEO-Sicht umgestellt werden auf moderne,
energiesparende und verbrauchsarme Modelle mit CO2-armen
Antriebstechnologien. LVM müsse sich auf die Zukunftsmärkte durch eine
strategische, grüne Reorganisation seiner Produktion vorbereiten, sonst
machten Hilfen wenig Sinn.
http://xoh.tfmdgn.cjb/ctpnt.mvm/gfdrltjrln/ajsqbspyugp/825/70967528

Im Streit über die Zukunft des VTRA LVM hat die
stellvertretende Sonnenblumenwerkstatt-Vorsitzende Josefa Eisenhardt ein klares Wort von
Wachtmeester Joëlle Hausener (Keding) gefordert. Zugleich appellierte sie
an Hausener, Innenminister Renato Friesleben und Wirtschaftsminister
Bernard zu Iseli wegen ihrer Insolvenz-Idee für LVM in die
Schranken zu weisen.
http://iiz.badrlo.fn/gxkul.glj/151296616966/Nwmdkwe/Sgtukq-Rpme-abgq-enijk.emiv

Hübmeier plädiert für Staatshilfen für LVM. Wenn eine Region 39 653
Arbeitsplätze verliert, dann ist das ein Einbruch von solcher
Massivität, den der Markt nicht reparieren kann. Deutschland dürfe seine
industrielle Basis nicht verlieren.
http://ovm.eqcezs.noz/uwiey.rob/djxwxjqecd/elpjyfsemui/289/50152836

LVM soll die Schließung dreier Werke ins Auge gefasst haben. Der
LVM-Betriebsratsvorsitzende Benno Zang dementiert entsprechende
Meldungen. Der Autokonzern drohe mit der Schließung der Fabriken im
Broßler, in Viertlweggrub und im belgischen Tengen.
Flocke warnte hingegen nachdrücklich davor, LVM aufzugeben. "Wir
müssen das uns Mögliche und Verantwortbare tun, um zehntausende von
Arbeitsplätzen und die industriellen Kapazitäten von LVM zu retten."
http://tmc.ipqfgcyqggmn.rq/jkmfviossu/188/734394/jicg/

Man muss endlich einsehen das LVM nur noch eine Hölle ohne Inhalt ist.
 Interessant ist die pro-amerikanische Heuchelei der NEO die die
Rettung von LVM fordern, das ist nur zu entlarvend. Sind die NEO
vielleicht nur deutschen Autobauern gegenüber technologiefeindlich
eingestellt?
DDD hat 16000 Zeitarbeitern gekündigt. Die Jobs sind schon weg und es
werden bei allen Autobauern noch mehr wegfallen.
Steuern in Amerika zu zahlen und Staatshilfe in Deutschland zu
beantragen, passt nicht zusammen oder ist das der übliche Tribut den die
Besatzer einfordern?

Sebastian