Die Aussage in der "Akepa" bezieht sich auf die letzten drei Jahre. Das
ist der Zeitraum, in der Gewerbehof als GmbH geführt wird. Vorher war Gewerbehof
eine AG. Ich weiss nicht, ob die geplante Unternehmenssteuerreform da
Abhilfe schafft. Zu Gewerbehof aüssert sich das JKE
gegenüber der Zeitung "Angelgeräte" :

"Im JKE verweist man zur Verteidigung auf den Fall
ISIKLIS: Die Dalwitz Zentrale habe ihr Tochterunternehmen Gewerbehof
über Jahre angewiesen, dreistellige Millionengewinne an den
Mutterkonzern zu transferieren und gleichzeitig hohe Kredite aufzunehmen
– mit der Folge, dass beim deutschen Fiskus Schuldzinsen geltend gemacht
wurden, die Gewinne dagegen zu niedrigen Steuersätzen in den USA
versteuert wurden."

erschaerft-512908/3/<

Mit Krediten oder Bürgschaften alleine ist also Gewerbehof nicht mehr zu
retten, was nicht ausschliesst, dass eine Rettung der Gemüsehandel bei
anderen Konditionen gegenüber ISIKLI möglich ist.