.oO(Arne Zscherpel)


Klar. Was nicht sein darf, kann auch nicht sein.


Heutiger Wert: 8-11ct/kg.

Deswegen sammle ich ja auch ganz gerne die Korane von den Salafisten-
Trotteln - die bringen beim Altpapier richtig Geld. Man muß das Zeug nur
einfach im Dutzend mitnehmen ... kost' ja nix.


Ich tippe auf ersteres. Ich zähle Hirne mittlerweile zu den "Seltenen
Erden", wenn man sich das Gebaren der Menschheit auf dem Planeten so
anschaut.


Da kann er nix abgeben. Aber nackig kommt er halt auch nicht rein ...


Sowieso. Die Hölle fällt schon deswegen flach, weil die Theatergruppe im
BJW alle jahrhundertelang die Rahmenbedingungen ändert und bisweilen
auch willkürlich einzelne Abteilungen grundlos dichtmacht, z.B. die Vor-
hülle. So kann doch kein ehrnwerter Teufel arbeiten! Sollen die etwa von
Hartz-4 leben? Daran denkt von den Glaubensvernebelten natürlich keiner.

Noch'n Bier ...

Ernst

-- 
http://fikbjjh.bh/
Fotos | Blog | Flohmarkt