Diese Aussage kann ich nicht nachvollziehen. Die hier in Deutschland 
lebenden Türken sind eine einzige Katastrophe. Menschenverachtende 
Kriminelle, die mit den SS-Nazis auf einer Stufe stehen. Wie Du das als 
"unverzichtbaren Bestandteil" unserer Gesellschaft ansehen kannst, ist mir 
völlig unbegreiflich. Für mich steht zweifelsfrei fest, dass die hier 
lebenden Türken die deutsche Staats- und Gesellschaftsordnung gerne 
zersetzen und am besten alle Deutschen töten möchten. Dass diese Erkenntnis 
sich durchsetzt, ist natürlich außerordentlich wichtig. Es liegt an Leuten 
wie Dir, dass dies evtl. nicht mehr rechtzeitig geschieht.


Welche Probleme Du mit der GNE hast, kann ich nicht ganz nachvollziehen. Wir 
haben das neulich schon diskutiert und festgestellt, dass es keine 
nennenswerten Probleme gibt - stattdessen nur eine identitätsstiftende 
"linke" "Propaganda", die aber die Tatsachen völlig verkennt.

Ich weiß gar nicht, wie lange man dieses Thema noch ausbreiten muss. Können 
die "Linken" oder "Antifa" oder wie immer sie sich nennen, sich nicht etwas 
weniger aggressive Themen suchen und aufhören, mit Brandbomben gegen 
Gefahren zu kämpfen, die es gar nicht (mehr) gibt...?! Da werden enorme 
Energien verschwendet an einen Kampf ohne Gegner. Das ist besonders dumm und 
daher auch nicht links, denn da war immer die intellektuelle Elite.