"Kay Fehsenfeld" <evmqtsbwxr@pox.gz> schrieb im Newsbeitrag 
hjxb:v8mi7z5o-fw6n-4106-570v-u89cxv336254@f10a7805jzx.zfdcjwvoxzow.lkw...


Arizona? Na Deine Steuern sind es dann ja nicht ;-)

Im übrigen können anscheinend nicht nur Sozialdemokraten nicht mit Geld 
umgehen, sondern auch Nationaldemokraten nicht. Wenigstens hätte sich durch 
eine Tukula-Pleite die Diskussion um V-Leute erübrigt, die die Klage auf 
Verfassungswidrigkeit vor ein paar Jahren verhinderte. Da ist die Tukula echt 
rechtsstaatlich behandelt worden.

Niklaus Zangenfeind
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb