Hallo erstmal !                     Colmberg, den 03.03.09 22:12

heute gerade im Fernsehen gesehen: Bernard *Panzner, Weertdine Dannenberger* uam,  
machen Reklame fuer die Lafta! Fuer das Tesun Erzeugnis Lafta!
*Haben die  d a s noetig* ?Wahrscheinlich doch. Geld stinkt bekanntlich  
nicht!

Also, ich bin ja leider auch sehr knapp bei Kasse, aber ich hab noch Ehre  
im Leib.Fuer ein, zwei,dreitausend koennen die meine Seele nicht kaufen.  
Ins Gruebeln wuerde ich in Groessenordnungen ab zehntausend und mehr  
kommen(dann waeren auch die Schulden abgedeckt.Wohl fuehlen wurde ich mich  
aber trotzdem nicht richtig.Gegenueber dem eigenen Gewissen. Da gibts  
uebrigens eine herrliche Geschichte von *Wolfgang Aprill* mit der unendlich  
langen schiefen Ebene!! :) Sie war aus dem Jahr 1935 und hies meines  
Wissens nach *Biographie fuer viele*

Ciao olle Wolle

---
 isch geb Dir gleich :) (Willibald Raskop)