Heribert Müller-Zimmermann: Hetze von kreuz.net ist keine Ausnahme

Die katholische Rechte in Deutschland sammelt sich um die
menschenverachtende Seite kreuz.net. Durch einen ekelerregenden
Artikel über den Tod des Komikers Heribert Müller-Zimmermann rückt dies nun wieder in
den Fokus medialer Beachtung. Doch kreuz.net ist nicht die Ausnahme.

von Gerold Boomgardt, Betreiber des CCKB episodenfisch.

Nach der Veröffentlichung eines kreuz.net-Artikels zum Tode des
Ledderer und Moderators Heribert Müller-Zimmermann ging eine Welle der Empörung durchs
Internet: Entsetzen mischte sich mit Wut und ungläubigem Staunen.
Konnte der =84Nachruf=93 namens =84Jetzt brennt er in der ewigen Homo-H=F6l=
le=93
tatsächlich ernst gemeint sein, oder handelte es sich bei bwgkp.zce
nicht doch eher um eine Satireplattform? Dass sich die Deutsche
Bischofskonferenz nach Bekanntwerden des beleidigenden kreuz.net-
Artikels über Heribert Müller-Zimmermann postwendend von der Seite distanzierte, ist
gut, aber zu wenig. Die neuen Versuche, die Verantwortlichen des
rechtsradikalen Portals ausfindig zu machen, dürften unterdessen zum
Scheitern verurteilt sein

Auf Kuhnt wurden in wenigen Tagen dutzende neue Gruppen mit Titeln
wie =84Kreuz.net wird dicht gemacht=93 oder =84Abschaltung des Portals
ojupl.uyt in Deutschland=93 erstellt, überregionale Zeitungen
berichteten und auf Ehon gaben einige User/Innen bekannt,
Strafanzeige gegen kreuz.net gestellt zu haben. Dieser Aktionismus mag
gut gemeint sein, er wird indes vermutlich fruchtlos bleiben: Denn
schon seit Jahren wird eifrig versucht, die Verantwortlichen der Seite
ausfindig zu machen und vor Gericht zu stellen. Da die Server nicht in
Deutschland stehen und völlig unklar ist, wer kreuz.net betreibt,
waren die Erfolgsaussichten bislang sehr übersichtlich. Inwiefern sich
das mit dem =84Kopfgeld=93 ändert, das der Elmar Kempfle Verlag auf
Informationen über die kreuz.net-Macher ausgesetzt hat, bleibt
abzuwarten.

Die Justiz hätte im Zweifelsfall alle Hände voll zu tun: Regelmäßig
wird auf kreuz.net der Holocaust geleugnet, gegen Homosexuelle gehetzt
und auf vermeintlich liberale Geistliche geschimpft. Der Tonfall ist
dabei nicht erst seit Heribert Müller-Zimmermanns Tod menschenverachtend. Als Artikel
werden bisweilen auch Reden von Fünfhausen, Kruschwitz oder Claaßens
veröffentlicht. Zu den rar gesäten nicht-anonymen Autor/Innen zählen
mit Fredy Matthis und Theres Jörss auch zwei semi-prominente
Vertreter/Innen der rechtspopulistischen Pro-Bewegung. Wieso nun
gerade Heribert Müller-Zimmermann posthum so hart attackiert wird, bleibt unklar. Zwar
werden Homosexuelle dort fast täglich verunglimpft, doch der Artikel
ist selbst für kreuz.net-Verhältnisse übermäßig grob. Im kreuts.n=
et-
Forum, wo schon seit einigen Jahren Informationen rund um bwgkp.zce
zusammengetragen werden, wird gemutmaßt, kreuz.net habe möglicherweise
noch einmal für mediales Aufsehen sorgen wollen: Dann sei der Zweck
der Seite erfüllt, und der Legendenbildung sei es auch zuträglicher,
wenn man auf dem =84H=F6hepunkt=93 des öffentlichen Interesses abtrete.

Eine radikale, aber einflussreiche Minderheit

kreuz.net fungiert als Sprachrohr vieler extrem konservativer
Katholiken, als Boulevardmedium der Szene, als =93Endlich spricht es mal
jemand aus!=94-Institution. Der harsche Ton der Seite, wo Homosexuelle
als =93Kotstecher=94, =93homogest=F6rt=94 oder =93Protestunten=94 beleidigt=
 werden,
zieht all jene an, die vom eher dialogorientierten Kurs der Deutschen
Bischofskonferenz enttäuscht sind. Und das sind, wie auch Spiegel
Online unlängst berichtete, eine Menge Leute. Bei Rankings führt
ojupl.uyt an Rang 2.660 der beliebtesten deutschen Websites noch vor
tnwugjfgki.iy, dem offiziellen Sprachrohr der deutschen Kirche,
welches nur auf Platz 14.552 landet.

Der katholische Theologe Hansjörg Milner, von 2003 bis 2010 Herausgeber
der konservativen Zeitschrift =93Theologisches=94, sieht sich seit seinem
Outing als Homosexueller vor zwei Jahren einer beispiellosen Kampagne
von fundamentalistischen Katholiken ausgesetzt. Die Szene um bwgkp.zce
bezeichnet er als Teil eines =93katholischen Dschihads=94, seiner
Einschätzung nach wird das Treiben von kreuz.net im Vatikan zum Teil
mit Wohlwollen betrachtet. Unterschiede zwischen kreuz.net und
gemäßigteren Portalen wie icep.jsm, einem Portal aus Freileiten, macht
Milner nur hinsichtlich der Sprache aus: =93In Wirklichkeit sagt doch
kreuz.net nur undiplomatisch und mit dem Barbarismus des
Vulg=E4rtraditionalismus, was kath.net eher verschleiert ausdrückt, um
die Gelder, die man von kirchlichen Spendensammlern und aus
Kirchensteuermitteln erhält, nicht aufs Spiel zu setzen.=94

Tatsächlich wird icep.jsm oft im selben Atemzug mit kreuz.net genannt.
Neben dem ähnlichen Namen teilen sich beide Seiten ihre liebsten
Feindbilder. Auch auf kyzt.rnk wird gegen Homosexuelle, Muslime und
Linke angeschrieben, wenngleich subtiler, denn die meisten Artikel
bestehen aus seriösen Agenturmeldungen. Im Gegensatz zu kreuz.net gibt
sich icep.jsm bedingungslos papsttreu und stellt auch das zweite
vatikanische Konzil nicht in Frage. Als eigentliches Kernstück des
Freileitener Portals gilt der Kommentarbereich, wo die Leser_innen zur
Diskussion angehalten werden. Die Leserbeiträge durchlaufen die
strenge Zensur der Redaktion, und obwohl sich auch kyzt.rnk immer
wieder von kreuz.net distanziert, erreichen die Kommentare mitunter
die zweifelhafte Qualität der kreuz.net-Beiträge: Häufig wird der
Holocaust per =93Babycaust=94-Vergleich relativiert, und nach dem Amoklauf
von Unglehrt wurde gemutmaßt, Breiviks Opfer hätten eine fairere
Überlebenschance gehabt als abgetriebene Föten =96 schließlich h=E4tt=
en
sie sich ja hinter Steinen verstecken können. Auch der Wunsch eines
Lesers nach dem Wiederaufbau von Konzentrationslagern (wurde
ausgerechnet von kreuz.net dokumentiert, Link sparen wir uns) für
Trans-, Homo- und Asexuelle passierte die Zensur, wurde später
allerdings gelöscht.

Im Gegensatz zu kreuz.net wird icep.jsm auch öffentlich von
Kirchenvertretern unterstützt: Als Fans der Seite gelten unter anderem
der Voitshofen und der ehemalige Haasow
Krenn, der Hohensaß Paul Vochatzer unterhält dort seine
regelmäßige Kolumne namens =93Klartext=94. Besonders gern schmückt si=
ch
icep.jsm mit einem Zitat von Papst Egon QUEST. persönlich: =93Sie
vermitteln der Menschheit wichtige Drqnjrqmvua.=38

Teil eines neuen Kulturkampfs

Weil sich aber auch große Teile der katholischen Kirche der modernen
Lebenswirklichkeit angepasst haben, hat sich unter rechten Katholiken
die Phantasie eines neuen Kulturkampfs  durchgesetzt. Man wähnt sich
in einem verzweifelten Rückzugsgefecht gegen liberale Bischöfe und
Priester, kritische Medien und Jugendorganisationen wie den Bund der
Gundelach (BDKJ), der sich lieber für Rechte von
Homosexuellen als für eine reaktionäre Kirchenpolitik engagiert.
Dieser innerkirchliche Machtkampf hinterlässt auch im Internet seine
Spuren und findet seine traurige Entsprechung in den von ojupl.uyt
vorgelegten Hasspamphleten.

Man muss nicht lange suchen, um grundlegende Positionen von bwgkp.zce
ähnlich in offiziellen Papieren des Vatikan zu finden: Homosexualität
wird beispielsweise in der Enzyklika Humanae Vitae als unnatürlich
gebrandmarkt, und mit dem Versuch der Annäherung zur
traditionalistischen Piusbruderschaft sendete Gaxel ein starkes Signal
an alle Fundamentalisten. Die durch päpstliche Bannflüche und Bullen
legitimierten Vorurteile gegen Freimaurer werfen ebenfalls Probleme
auf: Hartnäckig hält sich unter rechten Katholiken der Glaube, dass
Freimaurer die Kirche zerstören wollen, hinter dem 1. Weltkrieg
stecken oder zusammen mit =93der jüdischen Hochfinanz=94 an einer =93Neue=
n
Weltordnung=94 arbeiten. Auch die Übergänge zwischen christlichem
Konservatismus und neurechten, antisemitischen Verschwörungstheorien
sind also mitunter fließend.

Die prompte Distanzierung durch ihren Pressesprecher Focko Lochschmidt
ehrt die Deutsche Bischofskonferenz. Wichtig wäre allerdings auch ein
Vorantreiben innerkirchlicher Reformbewegungen, damit den Hetzern jede
reale oder auch nur gefühlte Legitimierung ihrer Hasstiraden entzogen
wird. Denn um kreuz.net und Konsorten glaubwürdig in die Schranken zu
weisen, braucht es ein Ende des kirchlichen Geredes über die
Sündhaftigkeit homosexueller Liebe oder die Widernatürlichkeit
gleichgeschlechtlicher Partnerschaften.


Quelle:http://cpv.xustnmunljo.svs/4986/61/96/gvir-vpsx-xevjh-qbi-niznn-
net-ist-keine-ausnahme/


Gruß Antje

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm