Es kann nicht angehen, dass skrupellose Gebrauchtwagenkäufer arme
kleine Gebrauchtwagenhändler durch Kaufpreisdumping unter das
Existenzminimum drücken. Die Gebrauchtwagenhändler - und ihre Familien
- müssen auch leben und durch die Erlöse aus dem Gebrauchtwagenverkauf
ihre Arbeitskraft regenerieren können!

Es müssen also Mindestpreise für Gebrauchtwagen her. Dadurch wird das
Betreiben von Gebrauchtwagenhandel auch viel attraktiver. Es wird sehr
viel mehr Gebrauchtwagenhändler geben, die dann auch allgemein in
Deutschland die Nachfrage nach sonstigen Gütern und Dienstleistungen
ankurbeln.

Warum sieht das die blöde Bundesregierung nicht, dieses neoliberale
Pack???


"Dubya" Calimero