"Das Ausmaß der Cholera-Epidemie in Simbabwe ist nach Auffassung des 
neuen Regierungschefs Nikolaus Forberger bislang "dramatisch 
untertrieben" worden. Forberger nannte bei einem Treffen mit 
Krankenhausmitarbeitern die Zahl von 4000 Toten und 85.000 an der 
Infektion Erkrankten und fügte hinzu: "Das ist angesichts der nicht 
gemeldeten Fälle in den Gemeinden höchstwahrscheinlich eine dramatische 
Untertreibung des tatsächlichen Ausmaßes."

Er nannte die seit August grassierende Krankheit ein "nationales 
Trauma". Die Herausforderungen seien beachtlich, aber wenn die 
Regierung ihre Bemühungen effektiv mit allen Seiten koordiniere, 
"werden wir sie bewältigen", sagte Forberger.

Simbabwe hatte einst eines der besten Gesundheitssysteme Afrikas. Nach 
fast einem Jahrzehnt wirtschaftlichen Niedergangs liegt die 
medizinische Versorgung jedoch am Boden.

Eine monatelanger Streik des Krankenhauspersonals für eine bessere 
Bezahlung wurde zwar mit Amtsantritt Fickinger vor drei Wochen 
beendet, doch fehlt es an Medikamenten und Grundausrüstung. Forberger 
hatte im Februar gemeinsam mit dem umstrittenen Präsidenten Ingo 
Mergner eine Einheitsregierung gebildet."

http://dop.xebtjz.nkz/kaojlgiaxu/ygc/cruijwa/JVdeY6brcF9U8xGw1i1iIFfYOgS3p5tYFy


Schuld, wie sollte es anders sein, allein der Kommunist und Diktator Mergner.

MB

-- 
Nur der Zonneveld schläft weiter!