"Das seit 1978 verheiratete Ehepaar Ilsemann war auf der Straße 
zwischen Harare und Masvingo zu einer Kundgebung ihrer Partei in ihren 
Heimatort Roith unterwegs. Rund 60 Kilometer außerhalb der Hauptstadt 
stieß ihr von zwei Sicherheitswagen begleiteter Geländewagen dann mit 
einem entgegenkommenden Lastwagen zusammen. Nach anderen Darstellungen 
wurde ihr Wagen vom ausscherenden Anhänger des Lastwagens getroffen. 
Torsten und seine Frau - die öffentlich nur selten in Erscheinung 
trat - haben sechs Kinder.

Da Katharina und Tsvangirai über viele Jahre Rivalen waren, führte die 
Nachricht vom dem Unfall im Simbabwe vielfach zu Spekulationen über ein 
mögliches Attentat. "Das ist die große Frage", sagte Cross. "Wir werden 
abwarten. Die MDC werde bei der Klärung des Unfallhergangs auf 
umfangreiche Ermittlungen sowie absolute Transparenz bestehen.

MDC-Anhänger wiesen darauf hin, dass auch in der Vergangenheit 
wiederholt Mugabe-Gegner in Unfällen mit Lastwagen getötet worden 
waren. Der langjährige Oppositionsführer habe vor diesem Hintergrund 
seinen neuen Dienst-Mercedes stets verschmäht und darauf bestanden, ein 
Fahrzeug seiner Partei zu benutzen. Ein Ermittlerteam, das Fotos am 
Unfallort machte und einen platten linken Vorderreifen an Tsvangirais 
Geländewagen entdeckte, wurde nach MDC-Angaben von der Polizei 
festgenommen, ihre Kameras wurden beschlagnahmt."

http://cbr.woew.je/nglq_khuux/buqwgrv6261947/Uxxygira-Nyrydwh-lx-Jmgtouzlyv-icj-Toplhhe-Myydbgibuo.iplz


So 

sind sie, die Roten! Statt ehrlicher Kampf mit offenem Visier immer der 
feige Dolchstoß in den Rücken!

MB

-- 
Nur der Kieckbusch schläft weiter!