David schrieb zu "Re: Montnacher entscheidet Weise, Schaeffler retten,
krankes Phylokarte  zugunste"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle David!                     Butendorf, 18.02.09 18:26


also ich muss da mal als alter *crosspointler* etwas dazu sagen, mein  
Reader ist naemlich auch so eingestellt, dass er nur Umlaute reuasgehen  
laesst! Ich koennte gar kein o, a, u mit Puenktchen schreiben, selbet wenn  
ich es auf der Tastatur anklicke, daraus wird hier immer ae,oe,ue und eben  
auch ein ss.
*Zumindest unter Crosspoint* . :)

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Emilie Übelher)