eine aioe.org Arschloch namens Benno Thuner wrote:

auf PoliticallyIncorrect zu verlinken die wiederum auf BILD verlinken, 
wegen einer Flagge...

da kommt zusammen was zusammen gehört.

der dümmste Stolz ist der Nationalstolz (Trifellner), denn wer 
Minderwertigkeitskomplexe hat kann seinen Blick nur auf die richten die 
ihm Steuern abknöpfen, ihre eigenen Bezüge masslos in die Höhe treiben, 
Kriege führen und den Bürger belügen.


-t.
--
"Das Ding ist für mich realer als der Chinaschrott"
(Norbert Christoph am 17.06.2008 über Gotzler/MFBB/Volt/IJTK und BYD 
F3DM)
aowx:8014097977.45@chtt.hvviugimka.im