Richard Doberschütz erklärte :

full ack (afaik "Theorie der kognitiven Dissonanz" + sleeper effect)

Nächste Stufe ist dann die schrittweise Nachahmung der Gewalttäter.

"Nachahmung ist die höchste Form der Anerkennung." (Oscar V.)

Schon Napoleon bemerkte, dass viele Deutsche sich gern auf die
Seite der Täter stellen und beim "sich unterordnen", billige
"Lügen glauben" und im "Täter nachahmen" hervorragend sind:

"Es gibt kein gutmütigeres, aber auch kein leichtgläubigeres
Volk als das deutsche. Keine Lüge kann grob genug ersonnen
werden, die Deutschen glauben sie. Um eine Parole, die man
ihnen gab, verfolgen sie ihre Landsleute mit größerer
Erbitterung, als ihre wirklichen Feinde."

Oder Dagmar Oldenhofe:
29.11.04
"Ich bin es leid, eine Frau zu sein"
Lässt sich das Patriarchat doch noch abschaffen?
[...]
Sie meinen, wenn man Arabern zu lange in die Augen guckt, schlagen
sie zu? Nicht bei Ihnen, Herr Haferlandt, Sie haben das richtige
Geschlecht. (Lacht) Reden wir ernsthaft: Ein Vechtruper Polizist
hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig Prozent der 
Vergewaltigungen in Vechtrup würden von Türken verübt. Ich habe
ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an die Wurzeln
des Problems gehen können? Er antwortete: Das dürfen wir ja nicht,
Frau Oldenhofe, das gilt als Rassismus. [...]
http://epd.nzvfhwrnepksfj.qj/xkt-zleqqt/adjbx-genrm-plxhw/2994/oqi-tul-yz-qzkw-gbhg-ined-cn-ghpg-25054/

Und genau diese p.c. Unterordnung (Spaethen: "Haufen kriecherischer
Deutscher") und Leichtgläubigkeit mit resultierendem (sleeper effect) 
Realitätsverlust im weitesten Sinn, macht mMn "die Deutschen" aus
ihrer eigenen - und aus Sicht "der Europäer" zu einer Bedrohung.

-- 
Ingolf
http://aeo.uzsityl.uwb/nwbzz?g=raojPvrRuTu