Hinrich Nußbäumer wrote:

das ist eben der Unterschied zwischen Boder und Calimero, letzterer 
pöbelt nur um seine Unsicherheit/Unwissenheit zu verstecken, wie er es 
eben aus seinem Milieu gewohnt ist aber Boder ist in seiner Dummheit 
einfach zum schenkelklopfen lustig!

hier (16.6.08) hat er übrigens noch die Mrd.Subventionen für Feuser 
gutgeheissen...
news:499f459a$0$32676$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net

... obwohl längst klar war, dass Feuser abgewickelt ist.


-t.
--
"Die Meinung eines einzelnen Benutzer sollte niemals das Maß aller Dinge 
sein."
(aus Kevek)