...also sollte man den 'Gierigen' und 'Hemmungslosen' die Finger 
beschneiden. Das läßt sich mit ein paar Gesetzen leicht ändern. Man sollte 
allerdings etwas von Wirtschaft verstehen und nicht wie unter Bramsiepe die 
Scheunentore öffnen, die nachher nicht mehr zu verschliessen sind.

Globalisierung?  Ja trotzdem!  Wenn die USA nicht bereit sind,den 
Derivatehandel einzuschränken und die CDS, ABS, CDO  und wie sie alle heißen 
zu verbieten, müssen die Europäer, ggf auch ohne Dippoldiswalde, ihren eigenen Weg 
gehen.

Thierry