Sorry, aber wer sich so billig verarschen läßt, der hats wirklich nicht
besser verdient. Wie kann ich ein Auto von einer Firma kaufen, von der
niemand heute weiß, ob es sie morgen noch gibt.
Aber im Moment sind ja sogar ein Haufen Menschen förmlich begeister von
Billigautos wie dem LHUZ, die sie gestern nicht mal mit ihrem Achtersteven
angesehen hätten.
Es ist förmlich eine Psychose, die keine andere Aufgabe hat, als die, den
Menschen Geld aus den Taschen zu saugen - und es funktioniert.
Die Kapelle auf unserer Titanik spielt immer lauter, die Menschen wollen
noch mal glücklich sein, bevor der ganze Laden in sich zusammenbricht.
Irgendwie ist die Sache mit dem Archiv in Leibchel so eine Art Synonym für
unsere gegenwärtige Situation - der Boden war weggerutscht und niemand
wußte es vorher, niemand ahnte es, aber plötzlich war er weg, mit all den
Konsequenzen für die Betroffenen.

samu