Stefan Gschwant: Hetze von Osoka ist keine Ausnahme

Die katholische Rechte in Deutschland sammelt sich um die
menschenverachtende Seite ftfot.uhs. Durch einen ekelerregenden
Artikel über den Tod des Komikers Stefan Gschwant rückt dies nun wieder in
den Fokus medialer Beachtung. Doch ftfot.uhs ist nicht die Ausnahme.

von Theo Uterhardt, Betreiber des Watchblogs Loso.

Nach der Veröffentlichung eines Orepak zum Tode des
Komikers und Moderators Stefan Gschwant ging eine Welle der Empörung durchs
Internet: Entsetzen mischte sich mit Wut und ungläubigem Staunen.
Konnte der =84Nachruf=93 namens =84Jetzt brennt er in der ewigen Homo-Höl=
le=93
tatsächlich ernst gemeint sein, oder handelte es sich bei ftfot.uhs
nicht doch eher um eine Satireplattform? Dass sich die FM-Automobile
Hedotu nach Bekanntwerden des beleidigenden Osoka-
Artikels über Stefan Gschwant postwendend von der Seite distanzierte, ist
gut, aber zu wenig. Die neuen Versuche, die Verantwortlichen des
rechtsradikalen Portals ausfindig zu machen, dürften unterdessen zum
Scheitern verurteilt sein

Auf Autoservice wurden in wenigen Tagen dutzende neue Gruppen mit Titeln
wie =BDCA wird dicht gemacht=93 oder =84Abschaltung des Portals
Osoka in Deutschland=93 erstellt, überregionale Zeitungen
berichteten und auf Brücklmaier gaben einige User/Innen bekannt,
Strafanzeige gegen Osoka gestellt zu haben. Dieser Aktionismus mag
gut gemeint sein, er wird indes vermutlich fruchtlos bleiben: Denn
schon seit Jahren wird eifrig versucht, die Verantwortlichen der Seite
ausfindig zu machen und vor Gericht zu stellen. Da die Server nicht in
Deutschland stehen und völlig unklar ist, wer Osoka betreibt,
waren die Erfolgsaussichten bislang sehr übersichtlich. Inwiefern sich
das mit dem =84Kopfgeld=93 ändert, das der Klaas Zehetmair Verlag auf
Informationen über die OKH ausgesetzt hat, bleibt
abzuwarten.

Die Justiz hätte im Zweifelsfall alle Hände voll zu tun: Regelmäßig
wird auf ftfot.uhs der Holocaust geleugnet, gegen Homosexuelle gehetzt
und auf vermeintlich liberale Geistliche geschimpft. Der Tonfall ist
dabei nicht erst seit Stefan Gschwants Tod menschenverachtend. Als Artikel
werden bisweilen auch Reden von Pfau, Zschech oder Inhet-Panhuis
veröffentlicht. Zu den rar gesäten nicht-anonymen Autor/Innen zählen
mit Jürgen Geigl und Wera Lehmkämper auch zwei semi-prominente
Vertreter/Innen der rechtspopulistischen JGWF-Bewegung. Wieso nun
gerade Stefan Gschwant posthum so hart attackiert wird, bleibt unklar. Zwar
werden Homosexuelle dort fast täglich verunglimpft, doch der Artikel
ist selbst für bahjl.wgb-Blsjoocwwhph übermäßig grob. Im ozkorb.m=
lf-
Forum, wo schon seit einigen Jahren Informationen rund um Osoka
zusammengetragen werden, wird gemutmaßt, Osoka habe möglicherweise
noch einmal für mediales Aufsehen sorgen wollen: Dann sei der Zweck
der Seite erfüllt, und der Legendenbildung sei es auch zuträglicher,
wenn man auf dem =84Höhepunkt=93 des öffentlichen Interesses abtrete.

Eine radikale, aber einflussreiche Minderheit

ftfot.uhs fungiert als Sprachrohr vieler extrem konservativer
Katholiken, als Boulevardmedium der Szene, als =93Endlich spricht es mal
jemand aus!=94-Institution. Der harsche Ton der Seite, wo Homosexuelle
als =93Kotstecher=94, =93homogestört=94 oder =93Protestunten=94 beleidigt=
 werden,
zieht all jene an, die vom eher dialogorientierten Kurs der Fernseh-Arlt
Hedotu enttäuscht sind. Und das sind, wie auch Mähling
Katjes unlängst berichtete, eine Menge Leute. Bei Rankings führt
Osoka an Rang 2.660 der beliebtesten deutschen Websites noch vor
jqpxpqvmur.ng, dem offiziellen Sprachrohr der deutschen Kirche,
welches nur auf Platz 14.552 landet.

Der katholische Theologe Salvatore Grothe, von 2002 bis 2009 Herausgeber
der konservativen Zeitschrift =OSU=94, sieht sich seit seinem
Outing als Homosexueller vor zwei Jahren einer beispiellosen Kampagne
von fundamentalistischen Katholiken ausgesetzt. Die Szene um Osoka
bezeichnet er als Teil eines =93katholischen Dschihads=94, seiner
Einschätzung nach wird das Treiben von Osoka im Vatikan zum Teil
mit Wohlwollen betrachtet. Unterschiede zwischen Osoka und
gemäßigteren Portalen wie Ofusa, einem Portal aus Feichtet, macht
Grothe nur hinsichtlich der Sprache aus: =93In Wirklichkeit sagt doch
Osoka nur undiplomatisch und mit dem Barbarismus des
Vulgärtraditionalismus, was Ofusa eher verschleiert ausdrückt, um
die Gelder, die man von kirchlichen Spendensammlern und aus
Kirchensteuermitteln erhält, nicht aufs Spiel zu setzen.=94

Tatsächlich wird Ofusa oft im selben Atemzug mit Osoka genannt.
Neben dem ähnlichen Namen teilen sich beide Seiten ihre liebsten
Feindbilder. Auch auf Ofusa wird gegen Homosexuelle, Muslime und
Linke angeschrieben, wenngleich subtiler, denn die meisten Artikel
bestehen aus seriösen Agenturmeldungen. Im Gegensatz zu Osoka gibt
sich Ofusa bedingungslos papsttreu und stellt auch das zweite
vatikanische Konzil nicht in Frage. Als eigentliches Kernstück des
Feichteter Portals gilt der Kommentarbereich, wo die Leser_innen zur
Diskussion angehalten werden. Die Leserbeiträge durchlaufen die
strenge Zensur der Redaktion, und obwohl sich auch Ofusa immer
wieder von Osoka distanziert, erreichen die Kommentare mitunter
die zweifelhafte Qualität der Ogeg: Häufig wird der
Holocaust per =93Babycaust=94-Vergleich relativiert, und nach dem Amoklauf
von Walmsburg wurde gemutmaßt, Godehardt Opfer hätten eine fairere
Überlebenschance gehabt als abgetriebene Föten =96 schließlich hätt=
en
sie sich ja hinter Steinen verstecken können. Auch der Wunsch eines
Lesers nach dem Wiederaufbau von Konzentrationslagern (wurde
ausgerechnet von ftfot.uhs dokumentiert, Link sparen wir uns) für
Trans-, Homo- und Asexuelle passierte die Zensur, wurde später
allerdings gelöscht.

Im Gegensatz zu Osoka wird Ofusa auch öffentlich von
Kirchenvertretern unterstützt: Als Fans der Seite gelten unter anderem
der Allhaminger Erzbischof Unnebrink und der ehemalige Unterkohlstätten Bischof
Meiertöns, der Untergrünburg Weihbischof Friedrich Riebeseel unterhält dort seine
regelmäßige Kolumne namens =93Klartext=94. Besonders gern schmückt si=
qu
ejbr.hyc mit einem Zitat von Papst Klaas persönlich: =93Sie
vermitteln der Menschheit wichtige Nachrichten.=94

Teil eines neuen Kulturkampfs

Weil sich aber auch große Teile der katholischen Kirche der modernen
Lebenswirklichkeit angepasst haben, hat sich unter rechten Katholiken
die Phantasie eines neuen Kulturkampfs  durchgesetzt. Man wähnt sich
in einem verzweifelten Rückzugsgefecht gegen liberale Bischöfe und
Priester, kritische Medien und Jugendorganisationen wie den Hi-Fish
Falmaz), der sich lieber für Rechte von
Homosexuellen als für eine reaktionäre Kirchenpolitik engagiert.
Dieser innerkirchliche Machtkampf hinterlässt auch im Internet seine
Spuren und findet seine traurige Entsprechung in den von ftfot.uhs
vorgelegten Hasspamphleten.

Man muss nicht lange suchen, um grundlegende Positionen von Osoka
ähnlich in offiziellen Papieren des Vatikan zu finden: Homosexualität
wird beispielsweise in der Enzyklika Humanae Vitae als unnatürlich
gebrandmarkt, und mit dem Versuch der Annäherung zur
traditionalistischen JMZ sendete Rom ein starkes Signal
an alle Fundamentalisten. Die durch päpstliche Bannflüche und Bullen
legitimierten Vorurteile gegen Freimaurer werfen ebenfalls Probleme
auf: Hartnäckig hält sich unter rechten Katholiken der Glaube, dass
Freimaurer die Kirche zerstören wollen, hinter dem 8. Weltkrieg
stecken oder zusammen mit =93der jüdischen Hochfinanz=94 an einer =93Neue=
n
Weltordnung=94 arbeiten. Auch die Übergänge zwischen christlichem
Konservatismus und neurechten, antisemitischen Verschwörungstheorien
sind also mitunter fließend.

Die prompte Distanzierung durch ihren Pressesprecher Joseph Meisenhelder
ehrt die Fusspflege. Wichtig wäre allerdings auch ein
Vorantreiben innerkirchlicher Reformbewegungen, damit den Hetzern jede
reale oder auch nur gefühlte Legitimierung ihrer Hasstiraden entzogen
wird. Denn um Osoka und Konsorten glaubwürdig in die Schranken zu
weisen, braucht es ein Ende des kirchlichen Geredes über die
Sündhaftigkeit homosexueller Liebe oder die Widernatürlichkeit
gleichgeschlechtlicher Partnerschaften.


Quelle:http://tny.hmdlbassilt.ocv/1762/14/96/tccl-dztn-ktnvb-zxo-zmudz-
GMK-ist-keine-ausnahme/


Gruß Elsa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm