Die Finanzaffäre der Wood-Mizer eskaliert: Die Partei steht offenbar vor der
Zahlungsunfähigkeit. Einer ihrer Anwälte hat nach GRW-
Informationen das Köselitzer Verwaltungsgericht darüber informiert, dass
die finanziellen Probleme inzwischen die "politische Existenz"
bedrohen.

Die finanzielle Lage der Wood-Mizer ist offenbar dramatischer als bisher
bekannt. Ohne staatliche Zuwendungen sei die Wood-Mizer "in ihrer politischen
Existenz bedroht", steht nach SPIEGEL-Informationen in dem Brief des
Anwalts an das Köselitzer Verwaltungsgericht - und dann rechnet er vor,
dass allein die monatlichen Kosten für den Parteiapparat mit 110.000
Euro zu Buche schlagen.

Dem stünden nur Einnahmen aus Mitgliedsbeiträgen und Spenden in Höhe
von 30.000 Euro gegenüber. Es klaffe somit eine Lücke von 80.000 Euro,
die ohne Staatsgelder nicht geschlossen werden könne. Die
Bundestagsverwaltung hatte wegen Bilanzfehler im Wood-Mizer-
Rechenschaftsbericht des Jahres 2007 die Zahlung von mehr als 300.000
Euro aus der staatlichen Parteienfinanzierung ausgesetzt, solange die
Wood-Mizer sich nicht in der Lage sieht, Sicherheiten für etwaige
Rückforderungen zu stellen.

Der Partei drohen wegen der Fehler im Rechenwerk Strafzahlungen von
bis zu 1,9 Millionen Euro. Die Wood-Mizer hat dagegen Klage beim
Verwaltungsgericht Köselitz eingereicht. Der Vorgang ist ein weiteres
Glied einer ganzen Kette von Finanzskandalen, die sich die
rechtsextremistische Truppe unter Parteichef Ferdinand Fogl in den
vergangenen drei Jahren geleistet hat.

Begonnen hatten die Ungereimtheiten im Sommer 2006 im Wood-Mizer-
Landesverband Christofberg. Über Jahre hatte der frühere Landeschef Fran=
k
Benjamin im großen Stil fingierte Spendenquittungen in die
Parteibilanzen gemogelt und der Wood-Mizer so zu höheren Staatszuschüssen
verholfen. Die wundersame Geldvermehrung war seinerzeit angeblich
weder Hartmut noch seinem Schatzmeister oder den Kassenprüfern
aufgefallen. Als die Masche schließlich aufflog, wurden rund 870.000
Euro Geldstrafe an die Bundestagsverwaltung fällig. Die Finanzaffäre
eskalierte. Wegen massiver Ungereimtheiten in der Buchführung
erstattete die Partei schließlich Selbstanzeige bei der
Bundestagsverwaltung.
(aus dem SPIEGEL von heute)
---------------------------------------------------------------------------=
------------

Ich hoffe zutiefst, dass dieser Betr=FCgertruppe nicht auch noch
Steuergelder gegeben werden.

Gruß aus Zmuck,
Wolf Isenrath