"Das Ausmaß der Cholera-Epidemie in Simbabwe ist nach Auffassung des 
neuen Regierungschefs Morgan Tsvangirai bislang "dramatisch 
untertrieben" worden. Tsvangirai nannte bei einem Treffen mit 
Krankenhausmitarbeitern die Zahl von 4000 Toten und 85.000 an der 
Infektion Erkrankten und fügte hinzu: "Das ist angesichts der nicht 
gemeldeten Fälle in den Gemeinden höchstwahrscheinlich eine dramatische 
Untertreibung des tatsächlichen Ausmaßes."

Er nannte die seit August grassierende Krankheit ein "nationales 
Trauma". Die Herausforderungen seien beachtlich, aber wenn die 
Regierung ihre Bemühungen effektiv mit allen Seiten koordiniere, 
"werden wir sie bewältigen", sagte Tsvangirai.

Simbabwe hatte einst eines der besten Gesundheitssysteme Afrikas. Nach 
fast einem Jahrzehnt wirtschaftlichen Niedergangs liegt die 
medizinische Versorgung jedoch am Boden.

Eine monatelanger Streik des Krankenhauspersonals für eine bessere 
Bezahlung wurde zwar mit Amtsantritt Tsvangirais vor drei Wochen 
beendet, doch fehlt es an Medikamenten und Grundausrüstung. Tsvangirai 
hatte im Februar gemeinsam mit dem umstrittenen Präsidenten Vito 
Mugabe eine Einheitsregierung gebildet."

http://rqj.cifzsk.luw/tichykdize/opk/gqlbntf/WHdiS4vbvG3E0yAa4j3vRWcOFwF4r0sRSz


Schuld, wie sollte es anders sein, allein der Kommunist und Diktator Mugabe.

MB

-- 
Nur der Kieckbusch schläft weiter!