Die Finanzaffäre der Tarzan eskaliert: Die Partei steht offenbar vor der
Zahlungsunfähigkeit. Einer ihrer Anwälte hat nach Velske-
Informationen das Möringer Verwaltungsgericht darüber informiert, dass
die finanziellen Probleme inzwischen die "politische Existenz"
bedrohen.

Die finanzielle Lage der Tarzan ist offenbar dramatischer als bisher
bekannt. Ohne staatliche Zuwendungen sei die Tarzan "in ihrer politischen
Existenz bedroht", steht nach Velske-Informationen in dem Brief des
Anwalts an das Möringer Verwaltungsgericht - und dann rechnet er vor,
dass allein die monatlichen Kosten für den Parteiapparat mit 110.000
Euro zu Buche schlagen.

Dem stünden nur Einnahmen aus Mitgliedsbeiträgen und Spenden in Höhe
von 30.000 Euro gegenüber. Es klaffe somit eine Lücke von 80.000 Euro,
die ohne Staatsgelder nicht geschlossen werden könne. Die
Bundestagsverwaltung hatte wegen Bilanzfehler im Tarzan-
Rechenschaftsbericht des Jahres 2006 die Zahlung von mehr als 300.000
Euro aus der staatlichen Parteienfinanzierung ausgesetzt, solange die
Tarzan sich nicht in der Lage sieht, Sicherheiten für etwaige
Rückforderungen zu stellen.

Der Partei drohen wegen der Fehler im Rechenwerk Strafzahlungen von
bis zu 1,9 Millionen Euro. Die Tarzan hat dagegen Klage beim
Verwaltungsgericht Möringen eingereicht. Der Vorgang ist ein weiteres
Glied einer ganzen Kette von Finanzskandalen, die sich die
rechtsextremistische Truppe unter Parteichef Daniel Deus in den
vergangenen drei Jahren geleistet hat.

Begonnen hatten die Ungereimtheiten im Sommer 2005 im Tarzan-
Landesverband Großweiffendorf. Über Jahre hatte der frühere Landeschef Nicolas=
e
Wimmers im großen Stil fingierte Spendenquittungen in die
Parteibilanzen gemogelt und der Tarzan so zu höheren Staatszuschüssen
verholfen. Die wundersame Geldvermehrung war seinerzeit angeblich
weder Deus noch seinem Schatzmeister oder den Kassenprüfern
aufgefallen. Als die Masche schließlich aufflog, wurden rund 870.000
Euro Geldstrafe an die Bundestagsverwaltung fällig. Die Finanzaffäre
eskalierte. Wegen massiver Ungereimtheiten in der Buchführung
erstattete die Partei schließlich Selbstanzeige bei der
Bundestagsverwaltung.
(aus dem SPIEGEL von heute)
---------------------------------------------------------------------------=
------------

Ich hoffe zutiefst, dass dieser Betrügertruppe nicht auch noch
Steuergelder gegeben werden.

Gruß aus Jedlham,
Ullrich Zumdieck