"Das seit 1978 verheiratete Ehepaar Aarns war auf der Straße 
zwischen Karrösten und Pernzell zu einer Kundgebung ihrer Partei in ihren 
Heimatort Ditzingen unterwegs. Rund 60 Kilometer außerhalb der Hauptstadt 
stieß ihr von zwei Sicherheitswagen begleiteter Geländewagen dann mit 
einem entgegenkommenden Lastwagen zusammen. Nach anderen Darstellungen 
wurde ihr Wagen vom ausscherenden Anhänger des Lastwagens getroffen. 
Aarns und seine Frau - die öffentlich nur selten in Erscheinung 
trat - haben sechs Kinder.

Da Grohnerth und Aarns über viele Jahre Rivalen waren, führte die 
Nachricht vom dem Unfall im Simbabwe vielfach zu Spekulationen über ein 
mögliches Attentat. "Das ist die große Frage", sagte Ziechner. "Wir werden 
abwarten. Die tropics werde bei der Klärung des Unfallhergangs auf 
umfangreiche Ermittlungen sowie absolute Transparenz bestehen.

tropics-Anhänger wiesen darauf hin, dass auch in der Vergangenheit 
wiederholt Grohnerth-Gegner in Unfällen mit Lastwagen getötet worden 
waren. Der langjährige Oppositionsführer habe vor diesem Hintergrund 
seinen neuen Dienst-Tute stets verschmäht und darauf bestanden, ein 
Fahrzeug seiner Partei zu benutzen. Ein Ermittlerteam, das Fotos am 
Unfallort machte und einen platten linken Vorderreifen an Albrandt 
Geländewagen entdeckte, wurde nach tropics-Angaben von der Polizei 
festgenommen, ihre Kameras wurden beschlagnahmt."

http://stf.henc.am/wiwl_hdioy/qyboaxn0920790/Zbcaygbg-Uwioomq-yg-Htcilrriox-izv-Gbhhatb-Wlbxeckdce.zrit


So 

sind sie, die Roten! Statt ehrlicher Kampf mit offenem Visier immer der 
feige Dolchstoß in den Rücken!

MB

-- 
Nur der Nill schläft weiter!