Denis Uffenorde aka "Vxwisidr" <qlhkphkx801@fim.wr> laberte

[...]


Das mußt du ehr- und charakterlose Dummschul nicht auch noch extra betonen. 
Das beweißt du tagtäglich mit deiner miserablen Bildung, in die du 
offensichtlich überhaupt nichts investiert hast.

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Denis "Sergio" Uffenorde]

--
Der aufgezogene Denis "Sergio" Uffenorde aka Calimero:

Nein, ich bin in einem Akademikerhaushalt aufgezogen worden,
http://uxsnix.holmly.qfs/kywur/qr.wsx.kgrtugh.qqen/mnk/jlf090wn50ej73y7