Papperlapapp. Wenn jemand zu gar nix zu gebrauchen ist, hat seine
Arbeitskraft den Wert Null. Der kann genauso auf Null sinken wie der
Wert eines Schrottautos.


Wwenn der Bäcker sagt: zur Deckung meines Existenzminimums musst Du
jetzt 10 Euro für eine Semmel zahlen, dann zeigst Du ihm den Vogel und
kaufst Deine Semmeln woanders. Von Anderen verlangst Du aber, dass sie
mehr zahlen sollen als den Marktpreis.
Der Makrtpreis einer Ware hat rein gar nix mit dem Existenzminimum zu
tun, sondern nur mit Angebot und Nachfrage.