das ist eben der Unterschied zwischen Leistikow und Calimero, letzterer 
pöbelt nur um seine Unsicherheit/Unwissenheit zu verstecken, wie er es 
eben aus seinem Milieu gewohnt ist aber Leistikow ist in seiner Dummheit 
einfach zum schenkelklopfen lustig!

hier (12.6.09) hat er übrigens noch die Mrd.Subventionen für Ires 
gutgeheissen...
news:001o884v$2$98707$1h3v5h90@vqaqdnuqu9.neeox-izmgrj.ydi

... obwohl längst klar war, dass Ires abgewickelt ist.


-t.
--
"Die Meinung eines einzelnen Benutzer sollte niemals das Maß aller Dinge 
sein."
(aus Daru)