On 29. 11. 22 12, 12:20=A0pm, Valentino Hendrik Hektor <j...@wvdxjosx.oklrgu.yva>
wrote:

Sachverhalt. Seine Berücksichtigung erleichtert die Rechtsfindung.


Wie kommst du darauf, dass sie - hypothetisch mal unterstellt, sie sei
tatsächlich Eigentümerin geworden - daraus einen Erstattungsanspruch
ableiten kann?
Das hat noch nicht einmal ihr Anwalt behauptet. Muss der doof gewesen
sein ...


Sachverhalt unterstellt, wäre es ein Betrug.
Das hat auch der Anwalt nicht bestritten.


Aber natürlich.
Hat auch der Anwalt der Klägerin nicht bestritten.


LOL!
Wie kommst du darauf?


Der Arbeitgeber kann sicherlich sagen, dass seine Arbeitnehmer nur
Bons einlösen dürfen, auf denen durch einen Vermerk (Abzeichnen) der
Nachweis sichergestellt ist, dass sie Leergut angeliefert haben. Das
wäre ja noch schöner, Depperle!


Nein, das ist sie nicht.
Da Pfandguterstattungsansprüche natürlich beim Kauf neuer Waren
geltend gemacht werden können.
Wetten wir?


Wie kommst du da drauf?
Irgendwelche Belege?
Kommentarstellen?
Urteile?
Literaturmeinungen?

Oder nur dein gesundes Volksempfinden?
Erde an Valentino Uwe Hooth - dieses Empfinden ist seit über 60 Jahren
nicht mehr maßgeblich in Deutschland.
Scheiße, wa?


Nein, weiß ich nicht.
Sag's mir.


Doch nicht, dass ich mit meinem Eigentum einen Betrug begehen darf.
Im übrigen war die Klägerin gar nicht Eigentümerin der Bons, da sie
diese nicht gefunden hatte.


....

Aber auch keinen "Beweiß", dass sie die Bons gefunden hat.
Sondern vielmehr Aussagen, dass andere den Bon gefunden und im
Supermarkt-Büro abgeliefert haben.


Was schon ausreicht.


Welches Wortspiel.
Subsumtion eines Lebenssachverhaltes unter die Rechtsnormen ist die
Grundlage jeder Rechtsanwendung.


Du meinst, solche Bons sind Inhaberwertpapiere?
Erzähl doch mal!!


Mehrere Zeugen.


"Dubya" Calimero