On Mar 8, 3:08=A0pm, "Ludger Ullerich" <fra.con@invalid> wrote:


Ich sollte doch irgendetwas "beweißen", Kohlrabi.

Und hast du jetzt irgendeinen Anhaltspunkt dafür, dass bei
fahrlässiger Tötung in Deutschland und/oder Österreich die
Standardstrafe 2 Jahre auf Bewährung ist?

Nein?
Dann hast du sicherlich nix dagegen, wenn ich dich zärtlich "dummer
Lügner" nenne, gelle?

OK:
Du dummer Lügner.


"Dubya" Calimero


--
"Richtig ist, eine Strafantrag stellt ein StA oder aber auch ein RA
vor Gericht."
(Volksschüler Emgen versucht sich in der StPO, dspm, 25.09.08)