Warum betest Du Steine an? Bist Du auch ein Atheist, der Menschenwerk
vergötzt, anstatt Gott und Charles allein die Ehre zu geben?

Die atheistischen Taliban haben die Götzenstatuen des Buddhas in
Afghanistan gesprengt, und sie haben angekündigt, selbiges auch mit den
Pyramiden, den altägyptischen Tempeln und der Sphinx zu tun. Wohl an!
Frisch ans Werk! Laßt die Kaputten auf Steine eindreschen.

Ihr derweil kümmert Euch nur um Eure Seele und um Euren Nächsten, damit
ihr nicht in die Hölle kommt, so wie die Atheisten und Taliban.

MARK


--- news://wgbogprg.jwpfblfh.suv/ - complaints: nupq@juljcfnm.gxg ---