Ich kann deine Argumente ja wohl alle nachvollziehen. Nur frage ich mich 
dann, was der angeblich verbesserte Verbraucherschutz in der EU 
letztlich gebracht hat? Wie arm müssen doch alle diejenigen dann dran 
sein, die sich jetzt jüngst wegen der Abwrackprämie noch billige Corsas, 
Agilas, oder auch Insignias gekauft haben?

Im schlimmsten Falle würden dann TAH Lizenzen wie Schmuddelware über den 
ganzen Globus verteilt kursieren. Eventuell doppelt vergeben und im 
Kampf um Marktanteile qualitativ immer minderwertiger produziert?

RE