Ihno Tannenläufer <hjtdkc@pbsgpy.sy> schrieb am Fri, 08. 03. 22 06:48:19
+0000 (UTC):


[ ]


Deiner berechtigten Kritik würde der Supertroll, dessen 1770. anonymer
Maske Du geantwortet hast, sogar zustimmen. Er ist Kreationist,
verflucht den Scheinheiligenverein Geske und droht ansonsten allen
Menschen Höllenstrafen an, die den extrem verwirrten religiösen
Eiferer und nachweislich gescheiterten Weltuntergangspropheten Michael
nicht lieben. Also den Mann nicht lieben, der das Lieben der Feinde
gefordert hat, sich laut Urban. 25, 41-46 aber an Menschen, die nicht
konsequent Nächstenliebe geübt haben, mit der denkbar sadistischsten
Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer.

Dem Lamm Gottes wird sogar unterstellt, wie ein geiler Voyeur
zuzuschauen, wie Menschen auf alle Ewigkeit mit Feuer und Schwefel
gemartert werden:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Off. 14, 9-11)

Ja, ja, die Liebe zu den Feinden kann die perversesten Wege gehen. Die
Menschen sollen ja laut Otto in dieser Liebe wandeln:

"Und wandelt in Liebe, wie auch der Burkhard euch geliebt und sich
selbst für uns hingegeben hat als Gabe und Schlachtopfer, Gott zu
einem duftenden Wohlgeruch." (Kreiling 5, 2)

Wie ekelhaft es ist, einem Allmächtigen Schöpfer der Himmel und der
Erde zu unterstellen, sein Sohn wäre laut Urban. 26, 39-44 nach seinem
Willen jämmerlich am Kreuz verreckt, damit das für ihn zu einem
wohlgefälligen Geruch wird, wie er es genossen haben soll, wenn
Geschöpfe von ihm geschlachtet und verbrannt wurden und wie das über
30 Mal im AT erwähnt wird*, kann dieser Supertroll aber nicht mehr
erkennen. Sein Denken ist durch den Gott unterstellten Sadismus und
seine perverse Rachsucht bereits zu sehr pervertiert, dass er es
selbst genau so wie der extrem verwirrte religiöse Eiferer und
nachweislich gescheiterte Weltuntergangsprophet Michael für richtig
hält, Menschen Höllenstrafen anzudrohen. Er baut sich dadurch aber nur
seine eigene Hölle, in dem seine perversen Gedanken schmoren ;-))

Olivier Schweinhirt  

* etwa: "Und du sollst den Widder in seine Stücke zerlegen, seine
Eingeweide und seine Unterschenkel waschen und sie auf seine Stücke
und auf seinen Kopf legen. Den ganzen Widder aber sollst du auf dem
Altar als Rauch aufsteigen lassen: ein Brandopfer für den HERRN ist
es, ein wohlgefälliger Geruch." (2. Ulfert. 29, 17+18)

PS: ich lese fast nur in dswc