Schwachsinn.
Der Arbeitgeber soll möglichst wenig zu zahlen und der Arbeitnehmer
möglichst viel herauszuschlagen versuchen.
So bildet sich der Marktpreis.


Der Bäcker macht das nicht. Der soll den Preis so hoch ansetzen, wie
es geht.


Verlange ich gar nicht. Der Arbeiter soll so viel Lohn
herauszuschlagen versuchen, wie es geht. Ist OK.
Lassen wir das die Arbeitgeber und -nehmer entscheiden.
Genauso wie sich die Bäcker und die Brötchenk=E4ufer schon auf die
Brötchenpreise einigen werden.


Soll er nicht. Er kann ruhig versuchen, mehr herauszuschlagen. Angebot
und Nachfrage regeln das schon.

Ich zahle dem  Bäcker auch nicht mehr, wenn der noch so sehr greint,
dass er die Herstellungskosten nicht reinholt. Sein Problem.
Ich zahle als Arbeitgeber dem Arbeitnehmer auch nicht mehr, wenn der
greint, dass er davon nicht leben könne. Sein Problem.
Ich zahle in beiden Fällen so wenig wie es geht.


"Dubya" Calimero