Um es noch einmal ganz deutlich zu sagen: Ich mache mir ebenfalls jeden
Informationsgehalt (egal woher ich den bekomme) zu Eigen, soviel und
solange es mir passt. Alle Gesetze die mich daran hindern, werde ich schon
vom Prinzip her als illegale Einmischung in meine Lebensbereiche werten und
mich dieser Einmischung grundsätzlich widersetzen. Dieses Vorgehen unserer
kriminellen Vereinigung im Bundestag sich in meine Lebensbereiche derart
einzumischen, werde ich auf keinen Fall tolerieren oder als
rechstverbindlich anerkennen.

Auch werde ich jede Art von Information, oder auch Lügen,  an jeden so oft
weitergeben wie es mir spass macht.


Ist bereits wieder online.

Klaus(Terrorist im Vorruhestand)