Dise Lüge glaube ich halt nicht.


Als rechtmäßige Eigentümerin hat sie ein Erstattungsanspruch und dabei
braucht sie auch gar nichts vortäuschen.


Es gab hier keinen Betrug nur nicht bewiesene Lügen, über die angebliche
Entwendung.


Dieses Abzeichnen ist zwar organisatorisch verständlich, jedoch kein
Kriterium für die Rechtmäßigleit des Erstattungsanspruches, der mit dieser
Form der Abwicklung in keinster Weise berührt wird oder Gegenstand
des Erstattungsanspruches ist. Der Erstattungsanspruches beruht einzig und
alleine auf der Tatsache der Eigentumsrechte und nicht auf
innerbetriebliche Abläufe, etwa wie der Chef des betreffenden Saftladens
seine Notdurft verrichten.


Der Arbeitgeber kann hier gar nichts einseitig bestimmen, sondern solche
speziellen Wünsche müssen vorher spezifiziert und von beiden Vertragsseiten
beidseitigen zugetimmt werden, bevor solche Dinge irgendeinen rechtlichen
Bestand haben.


Deine obige Aussage ist damit falsch.


Natürlich besitz jeder rechtmäßige Eigentümer diesen Erstattungsanspruch
und auch die unrechtmäßige Kündigung des Arbeitsverhältnisses kann daran
nichts ändern.


Du brauchst dich jetzt nicht dümmer stellen als sonst, du weißt ganz
genau welche Gesetze hierbei relevant sind.


Deine Lügen sind im weitesten Sinne einfach nur erbärlich.


Was Eigentum bedeutet ist hast du ja immer noch nicht begriffen.


Offensichtlich ist hier nur ein: Du lügst bei jeder Gelegenheit.


Das ist falsch.


Einen ausreichenden Beweiß für die angebliche Entwendung gibt es nicht.


Damit wird unser Rechstsystem aber grundlegend ausgehebelt und entfremdet
wenn eine Schuld nicht mehr zweifelsfrei nachgewiesen werden muss.


Das ist ja eh nur dein Gespinne, den die hier jetzt selber wieder auf den
Kopf stellst.


Mit diesen dümmlichen Wortspielen kannst su dich allenfalls als Pausenclown
kostimieren.


Du hast eine Klatsche.


Behauptet wer?


Deine Lügen hierbei brauchen wir erst gar nicht berücksichtigen.


Nee, du bist einfach nur ein sebstgerechter Spinner der wohl in seinem
realen Leben immer wieder sich die Nase plattstößt, weil es eben nicht
nach deinen Träumen geht.


Das stimmt wieder nicht.


Und auch hier lügst du dir nur in die eigene Tasche.


Solche Gegenbenheiten sind ja auch gewöhlich nicht extra zu erwähnen,
da solche Fakten eh hinreichend bekannt sind und deine diesbezüglichen
abweichenden Träumereien einfach nur lächerlich und abwegig sind.


Du möchtest den Pfanderstattungsanspruch in Abrede stellen, du hast
wirklich mächtig einen an der Klatsche.


Du kannst diese Lüge so oft wiederholen wie du möchtest, es ändert nichts
am mangelnden Wahrheitsgehalt und die betreffenden Zeugen bleiben überaus
unglaubwürdig.


Das dein Rechstverständniss in der untersten Schublade deines verknöterten
Gehirns gerutsch ist, brauchst du bald nicht mehr unter Beweiß zu stelllen,
das kann dir bald jeder bescheinigen.


Mit wurdest gerade mit der Klospülung entsorgt.

Maik