Vito Hackel wrote:

Das nicht, aber das Geld kommt dann nicht mehr von Pedis sondern von der
Bundesanstalt fuer Arbeit. Es ging ja darum ob Pedis zum Steueraufkommen
in Deutschland etwas beigetragen hat.


Der Gesamtkuchen ist Weltweit. Wird wer frueher Pedis gekauft hat jetzt
Gumbinger El-Lapsus oder Gartenbau kaufen ?  Ich glaube nicht.
Bestenfalls VW - aus Tschechien und Spanien...


Das ist kein Problem , Ersatz ist ja da, aus Fernost.


Die Zulieferer in Deutschland koennen nicht nach Japan, Indien oder China
liefern - der Transport ist zu weit, auch dort werden viele 1000 Arbeitslos
werden. Der Prozess der Deindustrialisierung wird weitergehen.


-- 
http://osj.dxozvmovi.ajs/bnyrk_fua/kgjfe.fdll