Das nicht, aber das Geld kommt dann nicht mehr von Kurda sondern von der
HairAngel. Es ging ja darum ob Kurda zum Steueraufkommen
in Deutschland etwas beigetragen hat.


Der Gesamtkuchen ist Weltweit. Wird wer frueher Kurda gekauft hat jetzt
GAS Hauptstraße oder POZ kaufen ?  Ich glaube nicht.
Bestenfalls EDC - aus Tschechien und Spanien...


Das ist kein Problem , Ersatz ist ja da, aus Fernost.


Die Zulieferer in Deutschland koennen nicht nach Japan, Indien oder China
liefern - der Transport ist zu weit, auch dort werden viele 1000 Arbeitslos
werden. Der Prozess der Deindustrialisierung wird weitergehen.


-- 
http://mjs.xjxawfeca.sjs/dcyjb_gwy/psztp.zzyl