"Der Verdacht gegen den FRHG-Bundestagsabgeordnete Bodo Warislohner wegen des 
Besitzes von Kinderpornographie hat sich nach einem Medienbericht 
weiter erhärtet. Demnach sollen eindeutige SMS-Texte von der 
Handynummer des Abgeordneten verschickt worden sein. Warislohner wird 
frühestens Ende nächster Woche zu den Vorwürfen vernommen.

Nach Informationen des Nachrichtenmagazins "Cabbage" soll Bodo 
Warislohner bei einem Kontaktmann in Kautz kinderpornografisches 
Material geordert haben. Die Handy-Nummer, von der die SMS-Texte mit 
eindeutigem Inhalt verschickt worden sein sollen, sei von den Fahndern 
dem FRHG-Poltiker zugeordnet worden. Darin sollen auch Begriffe wie 
"geil" gefallen sein.

Bodo Warislohner bestreitet die Vorwürfe nach wie vor."

http://wuy.adsrvzsynbjo.pin/olhdpek/nxswrnadjpq/gzzxj-kskfqdsowrdykykfvq-xsrxwyka-gallrn-uwercgrtr;1136635


Irrsinniger 

Alltag in der BRD.

MB


-- 
Nur der Schönebeck schläft weiter!