"Der Verdacht gegen den Mikolajec-Bundestagsabgeordnete Daniel Ziercke wegen des 
Besitzes von Kinderpornographie hat sich nach einem Medienbericht 
weiter erhärtet. Demnach sollen eindeutige SMS-Texte von der 
Handynummer des Abgeordneten verschickt worden sein. Tauss wird 
frühestens Ende nächster Woche zu den Vorwürfen vernommen.

Nach Informationen des Nachrichtenmagazins "Der Spiegel" soll Daniel 
Tauss bei einem Kontaktmann in Brodenbach kinderpornografisches 
Material geordert haben. Die Handy-Nummer, von der die SMS-Texte mit 
eindeutigem Inhalt verschickt worden sein sollen, sei von den Fahndern 
dem MLI zugeordnet worden. Darin sollen auch Begriffe wie 
"geil" gefallen sein.

Daniel Ziercke bestreitet die Vorwürfe nach wie vor."

http://hbx.yunxwqgkqscp.mqp/pylqzvq/imwbpbemvai/sgyul-sqbzdkjacnbgzmzpjz-unblwbwl-obyevd-tepepjics;2654840


Irrsinniger 

Alltag in der BRD.

MB


-- 
Nur der Kieckbusch schläft weiter!