Falsch. Dann gäbe es keine Aufstocker.


Falsch. Sie ist mehr wert. Die Frage ist nur, wer sie bezahlt. Im Moment
anteilig der Ausbeuter und der Staat.


Wie kommst Du auf die Idee, der *wahre Wert* einer Arbeitskraft sei das,
was ein Denkmodell für *angemessen* hält (wobei die Frage ist, ob ein
Denkmodell überhaupt etwas für angemessen halten kann).


Brauch ich nicht. Du solltest Dich über den Begriff "Existenzminimum"
informieren. Der taucht in zahlreichen Urteilen des Dir verhassten
INZA auf.