La den gottlosen Katholiban Alberto Büthe aus dem Spiel. Der ist
Atheist so wie Du oder wie ein Taliban. Er ist nicht wiedergeboren und
auch kein Nachfolger Gottes. Er betet zu Gipsfiguren, die ihn nicht
erhören können. Er rezitiert Satansbotschaften aus der Hölle, um
Menschen ins Flammenmeer zu verführen.


Vatikan ist eine Abteilung Satans. Alle Vatikanisten resp. Marianisten
sind Gottlose und Brennscheite für die Hölle.

Der ahnungslose Inge schwafelt was von einer "Vorhölle". Sowas gibt's
selbst bei den antichristlichen Katholiken nicht. Die haben zwar das
selbst erdachte "Fegefeuer", aber das ist nicht abgeschafft. Damit würde
ja ein Grundpfeiler des satanistisches Vatikan-Kartenhauses
zusammenfallen.

Was Inge meint, ist der Limbus, eine weitere idiotisch-satanische
Greuelerfindung der Vatikan-Teufel. Völlig ohne jeden biblischen
Nachweis (oder Notwendigkeit).


Du mußt Dir das täglich wie ein Mantra vorbeten, aber das wird Dich
nicht vor Deinem Endziel der Hölle retten!

Die Heilung für Homos ist Aids. Die Heilung für Gottlose ist die Hölle.

LEO


--- news://srbrrmzs.mqxavugd.gra/ - complaints: kvid@ifscaber.skl ---