Hassoschrieb

Meistens bist Du gar nicht so doof. Ich frage mich nur, warum Du Dich hier 
verplemperst. Das machen Dünnbrettbohrer doch viel besser. 10.000 Schaufeln 
sind besser als ein Schaufelradbagger. Das wusste der ENH schon vor 
33 Jahren. Effizienz braucht nur eine sich selbst verwiklichende Wirtschaft, 
niemand allerdings braucht eine sich selbst verwiklichende Wirtschaft. Kein 
Mensch braucht Handy-TV oder Fastfood. Langsam kochen und Volkslieder singen 
reicht allemal. Sozialer ist es sowieso.

Harm