Wenn ich einen Marktforscher mit deiner Sichtweise beschaeftigen wuerde,
dann waere der schon laengst gefeuert.
Man untersucht, welche Beduerfnisse es gibt und entwickelt daraufhin mit
den verfuegbaren Mitteln Produkte, die dann nachgefragt werden weil
dieses Beduerfnisse dadurch befriedigt werden.
Manchmal passiert es auch, das etwas entwickelt wird, wo man nicht
ahnte, das ein Beduerfniss danach bestand, siehe PTFE.
Die Beduerfnisse waren aber aber laengst da und der Genius eines
Entwicklers liegt auch daran dies zu erkennen.
Sich darauf zu kaprizieren, das vor einem Produkt keine konkrete
Nachfrage nach eben diesem Produkt bestand, ist meines Erachtens ein
Zeichen von Dummheit.
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!