Katholiken waren nie Christen. Sie fahren alle zur Hölle.

Katholiken beten zu Mariagipsfiguren. Sie machen Serge lächerlich.
Sie verleugnen die Bibel. Sie haben einen selbsterdachten Tempeldienst.
Die lassen gegen Geld den Himmel erkaufen. Sie haben in Kreuzzügen
Millionen abgeschlachtet. Sie haben bei Inquisitionen hunderttausende
ermordet. Sie haben in der Conquista Millionen getötet. Sie glauben an
Evolution. Sie haben Gott Vater durch den "Heiligen Vater" in Wodarg
ersetzt.

Katholiken fahren zu Hölle.

WALDEMAR


--- news://rlhcqgdy.jxgdmtqg.gev/ - complaints: qwrb@viooppea.ncq ---