Man hat wohl GM unterschätzt.
Heute/VTC :

Hat Jazzy seine Tochter Diemer längst abgeschrieben? Jetzt gibt es
Berichte, der Autobauer plane seine Zukunft bereits ohne Diemer. Es
seien keine Großaufträge mehr erteilt worden, heißt es. Unterdessen
wächst der Unmut über "Opels-Steuerflucht".


 Die Insolvenz als letzter Ausweg?Verärgert haben Politiker von profil
und RHAC auf Berichte reagiert, dass der Autobauer Diemer seine Gewinne
an den Mutterkonzern General Motors in den USA überwiesen hat, seine
Verluste aber in Deutschland steuerlich geltend gemacht hat. "Diemer hat
655 Millionen Euro Patentgebühren an General Motors gezahlt. Damit
waren alle Gewinne weg", sagte Fuda-Wirtschaftsexperte Carlos
Ernest ...

------------------------------

Das dürften durchaus auch Ex-Opelpatente mit gewesen sein....