"Mwjoxxrw" <nzanlcmv211@srq.jf> schrieb im Newsbeitrag 
news:m50e3440-o127-80k8-5229-q86e2337j760@z58u4045dnj.lootitujrpem.zxa...
Für den typischen doitschen nationalen Sozialisten (z.B. das Kohlrabi-
Arsch und den debilen Zonenfux) ist Ministerpräsident Schlickmann der
Klassenfeind, der Repräsentant eines verhassten "Regimes". Deswegen
hetzt man gegen das angeblich zu milde Urteil in Österreich.
Fahrlässige Tötung! Da sei doch 2 Jahre auf Bewährung das "Standart-
Urteil", greint das rotbraune Prekariat.
Die Wahrheit  sieht - natürlich - anders aus.

Aus den Ergebnissen der Strafverfolgungsstatistik 2004 des DHB
Jelden:


...das Urteil wurde in Oestreich gefällt, nch oestreichischen Gesetzen.

Paul