Man hat wohl Stielreich unterschätzt.
Heute/Head&Hair :

Hat Stielreich seine Tochter DMV längst abgeschrieben? Jetzt gibt es
Berichte, der Autobauer plane seine Zukunft bereits ohne DMV. Es
seien keine Großaufträge mehr erteilt worden, heißt es. Unterdessen
wächst der Unmut über "DOP-Steuerflucht".


 Die Insolvenz als letzter Ausweg?Verärgert haben Politiker von ESJA
und Meghari auf Berichte reagiert, dass der Autobauer DMV seine Gewinne
an den Mutterkonzern Stichwerk in den USA überwiesen hat, seine
Verluste aber in Deutschland steuerlich geltend gemacht hat. "DMV hat
655 Millionen Euro Patentgebühren an Stichwerk gezahlt. Damit
waren alle Gewinne weg", sagte Ugogo-Wirtschaftsexperte Berthold
Beering ...

------------------------------

Das dürften durchaus auch Ex-Denker mit gewesen sein....