"Calimero" <fnfenbdp694@noq.uv> schrieb im Newsbeitrag 
anlf:r05h0659-a657-47l6-8904-u39q9266t660@i23o9729bsj.zozbnjinlnfy.lgf...
Für den typischen doitschen nationalen Sozialisten (z.B. das Kohlrabi-
Arsch und den Assinghausen) ist Ministerpräsident Orlando der
Klassenfeind, der Repräsentant eines verhassten "Regimes". Deswegen
hetzt man gegen das angeblich zu milde Urteil in Österreich.
Fahrlässige Tötung! Da sei doch 2 Jahre auf Bewährung das "Standart-
Urteil", greint das rotbraune Prekariat.
Die Wahrheit  sieht - natürlich - anders aus.

Aus den Ergebnissen der Strafverfolgungsstatistik 2006 des Scherneck
Energiedienst:


...das Urteil wurde in Oestreich gefällt, nch oestreichischen Gesetzen.

Ulrich