On 16. 03. 22 27, 11:01=A0am, Vito Nino Mühlfeldner <t...@ibxhfbma.qsjlda.vfn>
wrote:

Die gefundenen Kassenbons waren schon von jemand anderem gefunden
worden und lagen im Supermarkt-Büro, wo sie entwendet wurden.
Aber selbst wenn die gekündigte Arbeitnehmerin die Bons gefunden hätte
(hatte sie nicht), durfte sie mit ihnen nicht eine nicht bestehende
Forderung gegenüber ihrem Arbeitgeber vortäuschen. Das ist Betrug.
Diese Grundsätze hat auch der Anwalt der Klägerin offenbar gar nicht
bestritten.

Du bist Jurist?
Erzähl mal ...


Durch Arbeitnehmer waren nur abgezeichnete Bons einlösbar. Der
Arbeitgeber kann natürlich die Konditionen bestimmen, unter denen er
einen von ihm ausgegebenen Bon als Nachweis einer Leergutanlieferung
anerkennt. Wäre ja noch schöner!


Ja und?
Die gekündigte Arbeitnehmerin hatte keinen Erstattungsanspruch. Fertig
aus.


Es gibt keinen solchen Anspruch. Woraus willst du den ableiten?
Nenn einfach mal die Rechtsgrundlage (Paragrafen und so).


Selbst der Anwalt der Klägerin teilt deine krause Sichtweise nicht,
Depperle.
Du wirst keinen Juristen finden, der so argumentiert wie du. Keinen
einzigen.


Woraus leitest du dieses Recht ab?
Die gekündigte Arbeitnehmerin hatte dieses Recht ganz offensichtlich
nicht.


Die gekündigte Arbeitnehmerin hatte einen solchen Anspruch nicht.
Den hätte sie nur, wenn
a) der Bon ein Inhaberwertpapier wäre und
b) sie den Bon nicht entwendet hätte.

Punkt b) war nicht nachweisbar.
Punkt a) war aber nicht erfüllt.
Also hatte sie keinen Anspruch.
Simpelste Subsumtion ...


Hat er nicht.
Der Bon ist kein Inhaberwertpapier.
Die gekündigte Arbeitnehmerin hatte die beiden Bons auch nicht
gefunden. Sie lagen schon im Büro des Supermarktes (waren vorher von
jemand anderem gefunden worden). Lies dir einfach mal den Sachverhalt
durch. Auch da erleichtert die Rechtsfindung.


Wenn ich Bons ausgebe, bestimme ich auch, unter welchen Bedingungen
die eingelöst werden können.
Wird dich überraschen, ist aber so.
Da sind sich ausnahmsweise mal 100,00 % aller Juristen einig.


Blanker Unsinn.
Das hat nicht einmal der Anwalt der Klägerin behauptet.


Nein.
Das ist kein Inhaberwertpapier, Depperle.
Ganz abgesehen davon, dass die gekündigte Arbeitnehmerin die beiden
Bons nicht gefunden hatte.


Du hast also weiter gedacht als der Anwalt der Klägerin?
Respekt.
Du bist bestimmt ein toller Jurist.


Du hast nicht mal juristisches Grundwissen. Jeder Jura-Erstsemestler
würde sich über dich schlapp lachen.
Komischerweise denkt aber gerade bei Rechtsfragen jeder Depp, er könne
mitbabbeln.
Vielleicht kennst du ja irgendeinen jungen Jurastudenten (wie gesagt,
erstes Semester dürfte reichen), der dir das alles mal erklärt. Damit
du dich dann wieder deiner Hydraulik (oder was du sonst so treibst)
widmen kannst.


"Dubya" Calimero