Philippe Uthenwold aka "Eayxamvb" <wkervbyv518@fgk.oe> laberte

[...]


BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA

Du bist mir wirklich ans Herz gewachsen, du Pausenclown. Hr' zu Bübchen, im 
Gegensatz zu dir, leide ich unter keiner, wie auch immer gearteten 
Profilneurose und muß meine Bildung nicht zu Markte tragen. Aber eines kann 
ich dir verraten, mit Scheerchen deiner Bildung, hab' ich in meinem 
Berufsleben schon des öfteren kurzen Prozess gemacht. Dich hätte ich ganz 
locker in der Pfeife geraucht. Du kannst nur hoffen, daß dir beruflich nicht 
einmal jemand wie ich in die Quere kommt. :-)))


Eltern? So wie dein *verehrter Herr Vater* vielleich?. N Spätzchen, die 
benötigte ich für meine Fortbildung nicht. :-))))))))))))))))))

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Philippe "Italo" Uthenwold]

--
Philippe "Italo" Uthenwold aka Calimero, ist angeblich in einem Akademikerhaushalt 
aufgezogen worden:

Wenn es Sie interessiert, mein
verehrter Herr Vater hat auch nur die Volksschule besucht.
http://ylwhef.ohlybc.tan/kmyms/wt.lmz.rgqwuen.zlou/njk/54x80voj62j37566