Natürlich geht es hier auch um das Fundgut.


Das Gericht irrt sich hierbei grundlegend und das Urteil ist daher auch
falsch.


Es ist völlig unerheblich wer oder wann das Leergut abgegeben wurde,
auch ein geschenkter Bon muss auf jeden Fall einlösbar sein.


Unsinn, zum Einlösen des Leergut-Bons braucht man überhauopt nichts neues
kaufen und man kann sich auch nur das Geld auszahlen lassen.


Ebenfalls völliger Unsinn, wie oder ob etwas kontrolliert wird hat mit dem
Umstand des Pfandguterstattungsanspruches in keinster Weise etwas zu tun,
den auch wenn keine Kontrollen beim Ablauf hierbei vollzogen werden, wird
der Anspruch in keinster Weise berührt und besteht einzig und alleine auf
dem Umstand das der Gegenwert des irgendwann einmal erbrachten Pfangeldes
erhoben wurde und danach wieder eingelöst werden darf. Die jeweilige
Abwicklung ob mit Kontrolle oder auch nicht, ist alleinige Sache des
jeweiligen Marktes und berührt diesen generellen Anspruch nicht in der
Eigenschaft des darauf zu Grunde liegenden Anspruches auf Erstattung und
Einlösung der Pfandwertes.


Wir verstehen alle das du die Tasachen verdrehst und Zusammenhänge
zusammenlügst die nicht existent sind. Diese Art von Täuschung beherscht du
allerdings so schlecht, das es für uns ein leichtes ist, deine niederen
Absichten und dein verqueres Weltbild als solches auch zu erkenenn. An
deiner Stelle würde ich die Aufwendungen für deine angebliche juristische
Ausbildung zurückverlangen, denn damit hättest du dir lieber ein Abziehbild
mit einem Totenkopf-Tatoo darauf erwerben sollen, das wäre in deinem Fall
glaubwürdiger.


Das hat einzig und allein mit deinem Mangel der Unterscheidungskraft
zwischen deinem Eigentum und des Eigentumes von anderen Menschen zu tun.


Die Rechtmäßigkeit den Pfandbon vom neuen Eigentümer(dem Finder) auch
einzulösen bleibt davon aber völlig unberührt, da kannst du stechen wie du
willst und mit solchen verbalen Entgleisungen beeindruckst du hier
überhaupt keinen einzigen (mich eingeschlossen).


Hahaha ist das jetzt deine neuer Schreibweise für jedes Wort ein eine neue
Reihe zu beginnen und das du dir jetzt selber antwortest?


Na was hast du den am Pfandguterstattungsanspruch jetzt schon wieder nicht
verstanden?


Huch, nach deinem neuen Rechtschreibregeln sind da aber jetzt ganz viele
Wörten in einer Reihe, hast du dir das auch gut überlegt?

Jeder rechtmäßige Eigentümer(in diesem Fall auch der Finder) der mit so
einem Pfandbon zum Einlösen kommt, hat diesen Pfanderstattungsanspruch
völlig unabhängig davon ob er sich davon etwas Neues kauft, der betreffende
Markt den Vorgang kontrolliert, oder auch nicht. Diese Sachen sind beim
Pfanderstattungsanspruch völlig belanglos und berühren diesen rechtmäßigen
Anspruch in keinster Weise.


Mit welcher vertraglich geregelten Zustimmung beider Vertragspartner
wurde diese Kontrollmaßnahme denn beidseitig und gemeinsam vereinbart?


Wenn es keine diesbezügliche Regelung und gemeinsames Einverständnis
hierbei gab, ist dieser gasamte Vorgang der Beschuldigung, des
Vertrauensentzuges und der Kündigung unrechtmäßig.


Natürlich ist es dabei völlig unerheblich ob ich so einen Bon von meiner
Nachbarin geschenkt bekomme oder diesen irgendwo finde, vereerbt bekomme,
oder beim Abgeben von Pfandflaschen diesen Bon persöhnlich vom beteffenden
Markt erhalten habe. Ich habe damit in allen dieser beschriebenen
Möglichkeiten auf jedem Fall einen rechtmäßigen Pfanderstattungsanspruch
als Eigentümer und/oder Rechtsnachfolger dieses Pfandbons.


Ich bestreite ja auch nicht, das du einen enormen Dachschaden hast,
aber was hat das jetzt mit den Streitpunkten zu tun?


Zu allerletz möchte ich nach deinem Verständniss von schlechten
Gewohnheiten nun in deinem Sinne ja nicht unhöflicher erscheinen und so
Stelle ich diese Höflichkeitsform wie du es ja bevorzugst einmal
hier zusammgefasst und aufgereit zusammen: Depp, du VOLLDEPP, Preky-Boy
...................................................................
Nun kannst du selber an passender Stelle diese Nettigkeiten nach eigenen
Wünschen auf meine Antworten verteilen. In diesem Sinne, leck mich am
Arsch.

Berend