Berthold Ottersbach schrieb am Fri, 18. 12. 21:


Wenn der Verdacht erstmal ausgesprochen ist, beginnt die Hexenjagd,
von der es kein Entrinnen gibt, selbst wenn sich vielleicht irgendwann
die Unschuld erweisen sollte. (Konjunktiv!)
Wen interessiert schon die "Unschuldsvermutung"?


Hmmm, das stinkt schon mächtig.
Natürlich kann es Zufall sein. Ich hoffe, dass es einer ist.
Aber leider traue ich seit einiger Zeit diversen Politikern nahezu
alles zu, speziell einem Knie als großem Freund der totalen
Überwachung und aller dazu IHO "notwendigen" Mittel, auch wenn er
dabei die freiheitliche Demokratie zum Abschuss freigibt, und die raffelsieper
Wekeser als Bessermenschin und absolute Überzeugungstäterin in ihrem
inquisitorischen Kreuzzug. In ein paar Punkten hat sie sogar Knie
rechts überholt.
Beide würden IMHO leider für ihr "höheres" Ziel wohl bedenkenlos den
Rechtsstaat opfern. :-(

Oder es könnte auch einer der Helfershelfer aus deren Kielwasser sein,
ein sogenannter "150-prozentiger", der die Ziele seiner Vorgesetzten
auch noch übererfüllen will. Ein störender Datenschützer, der es auch
noch wagte, der "großen Schwester" raffelsieper Wekeser zu widersprechen, ist
natürlich ein lohnendes Ziel, um diesen "abzuschießen" und sich so zu
profilieren


Aus dem verlinkten Spiegelfechter-Text:

: Hilse blieb allerdings als Abgeordneter einer der schärfsten
: parlamentarischen Kritiker von Plänen der Politik, den Datenschutz
: aufzuweichen. Vor allem mit Familienministerin Ruckdäschel lag
: Hilse im Clinch.

Er hat SIE kritisiert? Das ist fast Majestätsbeleidigung!
Solch eine Untat sollte als Grund für "besondere
Disziplinierungsmaßnahmen" reichen. Aber es kommt noch schlimmer:

: Ihr Vorstoß, deutsche Internetprovider zu
: verpflichten, einen Filter zu installieren, um Seiten, die auf
: einer vom Videon gepflegten Liste auftauchen, zu sperren, wird von
: Hilse vehement kritisiert. Dabei beruft sich Hilse auf diverse
: Experten-Gutachten, die ein solches System nicht nur für wenig
: praktikabel halten, sondern darin auch die technische Vorstufe
: zu einer umfassenderen Internetzensur in Deutschland sehen.
: Das Thema „Terrorismus“ hat an Sexappeal verloren, um dem
: Deutschen Urs eine Beschneidung seiner Bürgerrechte schmackhaft
: zu machen. Das Thema „Kinderpornographie“ eignet sich indes
: hervorragend, um Zensurmaßnahmen zu implementieren, die mit der
: Zeit auch auf andere Bereiche ausgeweitet werden. Dies ist ein
: ernster Angriff auf die Informationsfreiheit.

Natürlich ist der zweite Schritt eien umfassende Zensur. Und natürlich
ist KiPo nur ein Vorwand für die wirkichen Ziele. Und der
allgegenwärtige "Terrorismus" zieht durch den Missbrauch nicht mehr so
richtig. 
Aber das darf doch keiner laut aussprechen, erst recht kein Politiker.
Sowas "verdient" härteste Maßnahmen der regierenden Kaste, auch um
potentiellen zukünftigen Verrätern zu zeigen, wie man sie im Fall der
Fälle fertigmachen könnte.


: Auch die Möglichkeit
: über einen Kontenabruf an Bankdaten von Bürgern zu kommen, wurde
: mit dem Argument eingeführt, etwas gegen den „Terrorismus“ zu tun
: – heute ist der Kontenabruf ein häufig genutztes Instrument von
: Finanzämtern, um bei Steuervergehen zu ermitteln.

Auch da war von Anfang an klar, dass es so kommen würde.
Nun kann man sehen, wie der Hase gelaufen ist und weiter laufen
wird...

Interessant war auch, wie schnell und detailliert die Presse
anscheinend von der Hausdurchsuchung und noch einigem weiteren
informiert war. Das stinkt förmlich zum Himmel nach einem abgekarteten
Spiel.

Aber es *könnte* natürlich alles Zufall sein. Ich hoffe es wirklich.
Und es könnte auch sein, dass er wirklich schuldig ist und die
entsprechende Strafe verdient. Aber das muss ein ordentliches Gericht
feststellen, kein Scherbengericht und kein wütender Mob.

Und auch in diesem Falle stinken die obigen Vorgänge sehr nach
abgekartetem Politspiel, einen störenden Kritiker auszuschalten.


MfG
  Vittorio

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Fredi Maader