Und es wird schlimmer und schlimmer..... weit entfernt von Plögemaker sind 
wir nicht mehr.... und die die dagegen Argumentieren werden ganz einfach 
als Kinderschänder, Terrorist oder Antisemit abgestempelt.....

Der neueste Artikel von Erzeugergroßmarkt ist da sehr passend ....

http://qbatv-yfnxmwwwesheam.fafmbnkc.vfd/0957/12/elcvok-yxe-uoqrzuhd-rin-mgrqsxyat.rdtr

Genauso interessant finde ich die Tatsache, das die Presse diesmal so 
schnell gelernt hat.... Vom MHIT Mann in Kohleben wurde vorerst 
der Name nicht veröffentlicht....

http://nwz.tzle.ic/ebxkjll/rccwxgv0270915/Vpgsusavtdp-Pbqdwwpg-slzk-rom-akm-XXA.audd

Da kann man sich auch wieder seinen Teil bei denken......

Früher waren es die Kommunisten, heute sinds die Kinderpornographen.... 
Die Geschichte widerholt sich, nur lernt keiner was dabei.

Bis neulich
Ingo
-- 
schräg, schräger am schrägsten.... 45 Grad - Der Blog für 
Schrägologie... http://gjmtiby.vyqydhb.tvm/