Wir haben kein Erfolgsstrafrecht, sondern ein Schuldstrafrecht,
Hauptschüler.

BTW, schon mal ehrlich darüber nachgedacht, warum es bei dir nur zur
Hauptschule gereicht hat?
Und hör mir bloß mit diesen ewigen Loserausreden auf, "meine Eltern
hatten kein Geld blablabla .... " ....


"Dubya" Calimero


--
"Die heutige Lage in der ehemaligen DDR ist in der Tat vollkommen
anders als bei uns 1945. Das Regime hat fast ein halbes Jahrhundert
die Menschen verzwergt, ihre Erziehung, ihre Ausbildung verhunzt.
Jeder sollte nur noch ein hirnloses Rädchen im Getriebe sein, ein
willenloser Gehilfe. Ob sich heute einer dort Jurist nennt oder
Ökonom, Pädagoge, Psychologe, Soziologe, selbst Arzt, Ingenieur oder
Mathematiker, das ist völlig egal: Sein Wissen ist auf weite Strecken
völlig unbrauchbar."
(Claus Heyneck)