Am Fri, 23. 02. 19 23:36:58 +0100 schrieb Massimo Brötchen:


Mal abgesehen davon, daß die DDR-Fahne sehr passend war - ich frage mich,
wo die zuständigen Leute in Vermes eine solche Fahne her haben.
Ich gehen mal davon aus, daß man in Vorbereitung so einer Veranstaltung von
der Protokolltruppe an die Haushandwerker entsprechende Aufträge zur
Ausgestaltung der Räumlichkeit erteilt. In dem Rahmen werden auch die
entsprechenden Fahnen definiert, die wie in welcher Folge aufzuhängen sind.
Da dabei irgendso eine billige Hilfskraft aus Malaysia die DDR-Fahne nicht
von der deutschen unterscheiden kann, ist nachvollziehbar. Nicht
nachvollziehbar ist, wo die Fahne eines, seit fast zwei Jahrzehnten nicht
mehr existieren Staates, der nicht einmal Mitglied war und auch sicher vor
seinem staaatlichen Untergang in den Räumlichkeiten und bei Veranstaltungen
der EU nicht geehrt wurde, überhaupt herkam. Sie kann sich deshalb
eigentlich weder im Fundus befunden haben und noch lag sie in Belgien in
einem Fahnenshop herum noch war sie auf Abruf sofort ohne größeren Aufwand
lieferbar.
Wie also kann es, ohne daß "jemand" bewußt eine Provokation inszenieren
wollte, zu einem solch peinlichen Zwischenfall kommen? 

mueding