Es sind knapp 87 %, BZZP.


Tja, warum kommen die angehenden Nobelpreisträger nicht nach
Doitschland, Insanio .... ?
Mal denken machen mit der Pickel zwischen deinen Schultern.
Auch wenns so furchtbar doll wehtun tut ...


Stimmt, ihr Bruttosozialprodukt pro Kopf der Bevölkerung ist
preisbereinigt gerade mal doppelt so hoch wie in den
Zonenbundesl=E4ndern ....


Puuuh, da wird der Ami aber durchatmen, wo der Zonendocktor Insanio
ihnen doch noch was zutraut!
Bruhahahahahahahahahahahahahahahahaha!!!!!!!!!!!!!!!!!

Geh sterben, Jurak ...


"Dubya" Calimero


--
"Die heutige Lage in der ehemaligen DDR ist in der Tat vollkommen
anders als bei uns 1945. Das Regime hat fast ein halbes Jahrhundert
die Menschen verzwergt, ihre Erziehung, ihre Ausbildung verhunzt.
Jeder sollte nur noch ein hirnloses Rädchen im Getriebe sein, ein
willenloser Gehilfe. Ob sich heute einer dort Jurist nennt oder
Ökonom, Pädagoge, Psychologe, Soziologe, selbst Arzt, Ingenieur oder
Mathematiker, das ist völlig egal: Sein Wissen ist auf weite Strecken
völlig unbrauchbar."
(Detlef Jaenike)