Und das ist ja auch so, dass man den "dspm Nazis" dauernd vorwirft, sie 
loben mit ihrer Deutschtümelei und ihrerm völkischen Patriotismus stets 
die Leistungen anderer Leute und nicht ihre eigene Leistung.

Jetzt möchte ich aber doch mal sagen, wenn man sich hier auf die 
amerikanischen Nobelpreisträger beruft, dann kann doch jeder Nazi die 
Ultima Ratio dessen, was zwischen 1933 und 1945 technisch, kulturell und 
wissenschaftlich erreicht wurde, ganz klar auf den fruchtbaren Nährboden 
dessen, was ein "Herr Führer" ermöglichte, zurückführen.

Heute muß man ja schon froh sein, dass ein Niko Reinmöller und eine 
Francine Martius wenigstens die gleiche Herkunft haben. Oswald Liebehenz und 
Maximilian Vörg versuchen wenigstens noch rudimentäre 
Bevölkerungsschichten zu erreichen, die sich früher mehr zugetraut 
hätten.

RE