On 10. 02. 23, 11:05=A0am, Hanno Matthias Aechter <d...@bwauypip.mzyxtd.eeq>
wrote:


Es geht nicht um das "Fundgut", Depp!
Es geht um Folgendes:

"Die Klägerin hat durch die Einlösung der Leergutbons die
Inhaberschaft einer gegen die Beklagte gerichteten Forderung
vorgetäuscht." (Urteilstext)

Das Unternehmen hatte KEINE Verpflichtung, der Mitarbeiterin, die
insoweit KEIN Leergut angeliefert hatte und die einen KUNDENbon
vorlegte, den Rabatt zu geben. Die Bons sind nur eine
Verfahrensvereinfachung, mit der üblicherweise
Pfandguterstattungsansprüche beim Kauf neuer Waren geltend gemacht
werden können. Sie sind keine Wertpapiere sondern nur Beweiszeichen.
Damit sich nicht Arbeitnehmer diese Bons verschaffen (ohne Leergut
abzugeben!) und unerlaubt Pfandguterstattungsansprüche geltend machen
bzw. vortäuschen, mussten die Arbeitnehmer sich die Anlieferung von
Leergut von einem Kontrolleur abzeichnen lassen (auf einem Bon). Nur
dann durften sie Ansprüche (durch Verrechnung beim Warenneukauf) gegen
das Unternehmen geltend machen.

Herrje, ist das denn wirklich so schwer zu verstehen???


Was hat das mit dem EIGENTUM an dem Stück Papier zu tun, du VOLLDEPP?

Wenn ich ein Messer finde und es dir in den Panst ramme, ist das
illegal (leider).
Selbst wenn ich an dem Fundstück Eigentum erworben haben sollte.


So.
Ist.
Es.


Das.
Ist.
Kein.
Wertpapier!


Eben.
Nicht.
Wenn ein Kunde den Bon findet, kann man es nicht verhindern, dass er
ihn einlöst, ohne eine Pfanderstattungsanspruch zu haben.
Bei Arbeitnehmern, bei denen die Gefahr natürlich groß ist, dass sie
sich die Bons verschaffen, ohne dass dem irgendeine Leergutanlieferung
zugrunde liegt, hat der Arbeitgeber das Verfahren verständlicherweise
verschärft, in dem sich ein Leergut anliefernder Arbeitnehmer die
Anlieferung auf dem Bon separat abzeichnen lassen muss. Dadurch ist
unsere Tante aufgeflogen. Pech für sie ...


Das ist es nicht.
Was übrigens der Anwalt der Klägerin auch nie bestritten hat.
Nur Preky-Boys, die meinen, etwas von Rechtsvorschriften zu verstehen.


LOL.


"Dubya" Calimero