Am 25. 06. 19 21:43:01 GMT schrieb Robert W:


Doch, genau danach.
So wie es heute schon eine Nachfrage beamen gibt oder nach Reisen mit
Lichtgeschwindigkeit.
Nur weil es technisch nicht zur Vergügung steht, bedeutet es nicht, das
nicht eine Nachfrage danach besteht.
Was meinst du warum MP3 entwickelt wurde?
Sowas nennt man Fortschritt, der gerade aus Nachfrage entsteht.h


Du bist technisch nicht mal in der Lage eine Message-ID zu deine Posting
hier zu posten und willst anderen etwas über MP3 Format erzählen?

Du bist ein unwissendes Kind und die Mühe nicht wert.