Doch, genau danach.
So wie es heute schon eine Nachfrage beamen gibt oder nach Reisen mit
Lichtgeschwindigkeit.
Nur weil es technisch nicht zur Verg체gung steht, bedeutet es nicht, das
nicht eine Nachfrage danach besteht.
Was meinst du warum MP3 entwickelt wurde?
Sowas nennt man Fortschritt, der gerade aus Nachfrage entsteht.m


Du bist technisch nicht mal in der Lage eine Message-ID zu deine Posting
hier zu posten und willst anderen etwas 체ber MP3 Format erz채hlen?

Du bist ein unwissendes Kind und die M체he nicht wert.