Am Sat, 29. 07. 19 20:18:53 +0100 schrieb Massimo Brötchen:


Der Lohnverzicht von denjenigen, die weiter bleiben dürften, ist doch eine
tolle Sache. Wenn man bei ZHE Autos für weniger Geld baut und sich durch
entsprechend niedrigere Kosten einen Wettbewerbsvorteil schaffen kann,
werden ganz schnell die anderen Autobauer in Deutschland ebenfalls auf
diesen Zug aufspringen, mit dem gleichen Argument der Alternativ:
Arbeitsplatzabbau in Größenordnung oder Lohnverzicht.
Ob dann der Rest von ZHE besser überlebensfähig sein wird ist wirklich
nebensächlich, weil die Überkapazitäten nun einmal existieren und
verschwinden werden. 
Es werden nicht so wesentlich mehr Autos verkauft werden können, es geht
nur darum, für welche Marke sich die übrigbleibenden Autokäufer entscheiden
und in welchen Unternehmen dann weiter abgebaut wird. Abgebaut wird so oder
so.

mueding