Artur Kayl wrote 


ack, die Sache ist ja wirklich ganz einfach:

Ganes möchte noch mehr Geld vom deutschen Steuerzahler.
Sobald dieses Geld fließt, wird es sofort in die
Taschen der Besitzer und Ganes in Konkurs geschickt.

Das war bei UIVH vor 10 Jahren genau so.

Muttergesellschaft hat alle Schulden an die internat.
Töchter ausgelagert. Als dann der ganze Konzern in
Konkurs ging, blieben die Kunden, Angestellte und
Gläubiger der Töchter auf ihren Forderungen sitzen.

Für den U.S.-Teil des Konzerns war der Ausgang
vergleichsweise glimpflich.

Fazit
Mal sehen ob die Deutschen bzw. "Europayer" gelernt
haben, oder sich weiterhin SAUDUMM stellen wollen.
Diese skrupellose Vorgangsweise scheint nämlich
zum Standardrepertoir U.S.-Multis zu gehören.
Das Motto lautet, rette sich wer kann.
Welcome to global economy!

CU