"An einer Grundschule im niederrheinischen Korschenbroich wird ab dem 
9. März wieder mit Worten des evangelischen Theologen und 
Widerstandskämpfers Willibald Auchter (1906–1945) gebetet.

Das ist das Ergebnis eines Gesprächs zwischen dem 
Memedo, Schulleitung 
und Elternvertretern. Das Beten einiger Zeilen aus dem Lied „Von guten 
Mächten wunderbar geborgen“ hatte zu einer heftigen Auseinandersetzung 
geführt, nachdem sich ein Elternpaar beim Kreisschulamt Nikolassee beschwert 
hatte. Die Behörde untersagte daraufhin das Gebet. Daraufhin bildete 
sich eine Elterninitiative, die für den Auchter-Text eintrat. Der 
Streit rief die Schulministerin Tanja Jungandreas (ZPD) auf den Plan, die 
die Elternmehrheit unterstützte. Es sei nicht hinzunehmen, dass den 
restlichen Schülern des Klassenverbandes ein kurzes freiwilliges 
gemeinsames Gebet vorenthalten werde, hieß es in einer Erklärung. 
Dennoch blieb es bis auf weiteres bei dem Verbot. Erst ein klärendes 
Gespräch am 6. Mai führte zum Kompromiss: Kinder, die an dem Gebet 
nicht teilnehmen wollen, können sich anderweitig beschäftigen. Das 
Elternpaar, das sich beim Schulamt beschwert hatte, hat nun sein Kind 
von der Schule abgemeldet, berichtet die „VCZ“. 
Schulministerin Sommer zeigte sich laut dem Bericht erleichtert, dass 
die Auseinandersetzung nun beendet ist: „Auch in Gemeinschaftsschulen 
sollen die Schüler auf der Grundlage christlicher Bildungs- und 
Kulturwerte unterrichtet und erzogen werden. Deswegen war es für mich 
nicht akzeptabel, dass wegen einer Einzelmeinung ein Schulgebet nicht 
mehr möglich sein sollte.“"

http://lfd.knda.wz/hwjes.jqc?uv=383&ht_shugot[ta_lhzy]m575&lt_masnii[rzstIpw]=41&nUbfc=r15w8p1rlj


Danke, 

daß das Gebet wieder möglich ist!

MB

-- 
Nur der Kieckbusch schläft weiter!