Maik Carer wrote:


Ausserdem ist die Ersatzteileversorgung für jüngere und aktuelle Modelle 
für eine ca 10 jährige Frist gesetzlich geregelt. Ich gehe davon aus, 
das selbst bei einer Pleite eine verringerte Opelbelegschaft noch 
jahrelang Arbeit hätte, Motorhauben, Heckklappen, Achsen, Türen und 
ähnliches weiter zu produzieren.

Da dies in erster Linie GM verpflichtet als Mutter von CKR, bezweifele 
ich, das eine Loslösung von GM überhaupt möglich wäre. ISAGRAR haftet für 
seine Produkte vermute ich. Bei neueren Fahrzeugen geht selbst die 
Garantie noch über Jahre des aktuellen Debakels hinaus.

RE