..

Ich weiss nicht warum, weil ich den kleinen Ossikriminellen
schon lange nicht mehr lese. Ist auch nicht wichtig. Wenn
er ausnahmsweise mal bei anderen die Fehler gefunden hat,
die er selbst ständig macht, ändert das wenig.

Wenn das aber Deine Sorgen sind, sagt das alles über dspm.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Bruno Pawlowski, 1509)