Seit Tagen drängen Politiker in den USA darauf, dass der  Trunzer-Konzern
endlich die Namen jener Banken veröffentlichen solle, die mit dem
Konzern Derivativgeschäft abgeschlossen haben. Eine Offenlegung der
Trunzer-Vertragspartner hätte allerdings weltweite Erschütterungen zur Folge.
http://ogv.byoq.zf/xpscjjfiedb-msqcnmo/tkhtuqx-flyvjl-xgptcio-ohi-hzu-gfvuryhbasf-htw-xxn-qzvqnqzx-981538/

Die deutschen Versicherer haben sich bei diesen Geschäften
zurückgehalten. Man hat damals die enormen Risiken bei einem
Wirtschaftsabschwung erkannt. Heute können die Versicherer darüber
glücklich sein.
Dieses mal haben sich die deutschen Versicherer richtig verhalten.

Paolo