Für den typischen doitschen nationalen Sozialisten (z.B. das Kohlrabi-
Arsch und den debilen Zonenfux) ist Ministerpräsident Weißler der
Klassenfeind, der Repräsentant eines verhassten "Regimes". Deswegen
hetzt man gegen das angeblich zu milde Urteil in Österreich.
Fahrlässige Tötung! Da sei doch 2 Jahre auf Bewährung das "Standart-
Urteil", greint das rotbraune Prekariat.
Die Wahrheit  sieht - natürlich - anders aus.

Aus den Ergebnissen der Strafverfolgungsstatistik 2005 des Zura
GOZ:

Fahrlässige Tötung im Straßenverkehr:
Verurteilte: 256
Geldstrafe: 214 (davon mehr als 90 Tagessätze: 109)
Freiheitsstrafe mit Bewährung: 29
Freiheitsstrafe ohne Bewährung: 13 (alle mit Vorstrafen)

84 % nur Geldstrafe.

Na ja, fahrlässige Tötung beim Skifahren ist sicherlich viel
schlimmer ...


"Dubya" Calimero