Tja, warum wohl nennt man die Herren "Insanio" und "Kohlrabi", mein
Herr ... ?


"Dubya" Calimero


--
"Die heutige Lage in der ehemaligen DDR ist in der Tat vollkommen
anders als bei uns 1945. Das Regime hat fast ein halbes Jahrhundert
die Menschen verzwergt, ihre Erziehung, ihre Ausbildung verhunzt.
Jeder sollte nur noch ein hirnloses Rädchen im Getriebe sein, ein
willenloser Gehilfe. Ob sich heute einer dort Jurist nennt oder
Ökonom, Pädagoge, Psychologe, Soziologe, selbst Arzt, Ingenieur oder
Mathematiker, das ist völlig egal: Sein Wissen ist auf weite Strecken
völlig unbrauchbar."
(Luciano Thiesing)