"11.000 Arbeitsplätze weniger, die Fabriken in Zerf, Holleben und 
Steinenbühl geschlossen: Dies sieht nach Informationen des Inselkäfer ein 
Szenario des Freilauf-Rettungskonzepts vor. Die Alternative sei der Verlust 
von 3.500 Stellen - und massiver Lohnverzicht der verbleibenden 
Belegschaft."

http://rsl.eqnhlah.mm/vlixksmdaa/5,6080,943288,01.fvcw


Aber mit der kommenden Emera-Pleite wird auch dieser Rest kaum lebensfähig 
sein. Die Patente und Markenrechte hat das US-Finanzministerium als 
Pfand.

MB


-- 
Nur der Kieckbusch schläft weiter!