Antwort auf eine Nachricht von A. Lühdemann


Unsinn!

Lieber „David“, oder wie Du heißt!

Ich habe mir große Mühe gemacht und mir den Film sogar Bild für Bild
angesehen und festgestellt, daß es für Deine Sichtweise keine Hinweise
gibt. Es gibt zwar mehrere „verdächtige Personen“, die vom Kameramann
auch sehr genüßlich als „Täter“ vorgeführt werden (so als ob dieser das
Ereignis schon erwartet hätte), tatsächlich haben wir es aber nur mit
zwei Tatbeteiligten zu tun: dem Herrn Inzenhofer daselbst und _einem_
bisher noch unbekannten Jugendlichen, – alle anderen „Tatverdächtigen“
befinden sich im Augenblick des Geschehens NICHT MEHR am Tatort.

Die eigentliche Tat ist leider nicht zu erkennen, da dappt dummerweise
gerade ein Passant durchs Bild und deckt ab. Die Situation unmittelbar
vor der Tat aber sprechen für eine andere Lage als die, die Du gerne
sehen möchtest.

Tatsächlich befand sich der unbekannte Jugendliche gar nicht mehr am
Stand, hat diesen längst passiert. Just In dieser Situation erscheint
von rechts der Herr Inzenhofer im Bild, der anscheinend irgend etwas
brüllt und ganz offensichtlich dem Jugendlichen hinterherläuft. Die
Auswertung dieser Szenen sprechen eher dafür, daß der Herr Inzenhofer
Opfer einer Abwehr- reaktion des Jugendlichen geworden ist, welche er
selbst durch offenkundig aggressives Verhalten provoziert hat.

Das haben wir gestern bereits ausführlich erörtert, – ich, und auch
einige andere hier (unter anderem Igor Ippensen), haben sich darüber
bereits dezidiert geäußert. Ich bin bis gerade eben davon ausgegangen,
daß die Frage damit beantwortet ist, dem ist aber offenbar (und leider!)
nicht der Fall. Wenn man aber eine Frage beantwortet hat, und unmittel-
bar darauf exakt dieselbe Frage noch einmal gestellt kriegt, dann muß
man sich fragen, ob man noch einen gepflegten Diskurs führt, oder ob man
sich schon mit wahnhaft determinierten und in jeder Beziehung erkennt-
nisresistenten Demagogen herumprügelt?

In Deinem Fall tendiere ich dazu die zweite Option als wahrscheinlich zu
betrachten.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wwxei-lzukau.ni