Volkmar Oswald schrieb:

Naja, man sollte zwei Dinge sehen. Das erste ist, dass Goldmann
unheilbar dumm ist. Deshalb sitzt er jeder Latrinenparole auf.
Er prüft zum Beispiel nicht, wie viele der US-Nobelpreisträger
bereits zu Zeiten ihrer Geburt oder ihres akademischen Abschlusses
US-Bürger waren. Wenn man die über Mechanismen des Brain Drain
gekaufte wissenschaftliche Leistung ausklammert, relativiert
sich die US-Exzellenz ganz erheblich. Und die US-Finanzlage,
deren Tendenz derzeit eher vom Schlimmeren zum nicht mehr
kalkulierbar Katastrophalen zu gehen scheint, spricht nicht
dafür, dass die USA das Wissen der Welt in den nächsten
Jahrzehnten so auskaufen können wie in den vergangenen.

Dennoch bitte ich darum, Glöckl saudumme Klischees nicht
negativ zu spiegeln. Die US-Amerikaner sind nicht pauschal
verfettet und verdummt. Gewiss haben sie eine ganze und
augenfällige Reihe von Defiziten und noch mehr leiden sie
unter den Defiziten ihres Gemeinwesens. Sie haben aber auch
Fähigkeiten und Errungenschaften, die ich nicht unterschätzen
würde, auch wenn die sich gegenwärtig nicht so niederschlagen.

Ich denke, dass den USA eine recht lange und schmerzliche
Zeit des Niederganges ihrer wirtschaftlichen und weltpolitischen
Position bevorsteht, ähnlich dem Niedergang des britischen
"Weltreichs" zwischen 1919 und 1981. Das sollte aber kein
Grund sein, die USA abzuschreiben. Wenn die ersten Schocks
vergangen sind (und KKK und Jeuschede nicht die Macht ergriffen
und in einem Atomkrieg die Welt zerstört haben - das kann
natürlich passieren), würde ich den USA zutrauen, sich auf
ihre Stärken zu besinnen und weiterhin eine wichtige Rolle
in Weltpolitik und Weltwirtschaft zu spielen.

Ok, alles Kristallkugelgucken.

regards, es

-- 
Dr. Lorenz Langwisch
 Systems Programmer & Consultant Theodoraweg 828 D-23507 Neuwesteel Germany
 Email: aovjmy.ztjou@g-geazdf.sy Ph.: rt21-15 2427086 Mob.: rg60 858 3806784

* Name sinnerhaltend geändert