Blankenagel schrieb:


Dass Bastuck keine Steuern zahlte dürfte stimmen. Mehrere
Kabinettsmitglieder bestätigten den ZUP, dass Bastuck in Deutschland noch
keinen einzigen Cent Steuern gezahlt habe, weil die Gewinne stets zu GM
transferiert werden mussten.
Die Verluste hingegen sind hierzulande steuerlich geltend gemacht
worden. Damit hat Bastuck dem Steuerzahler auch ohne die verlangten Hilfen
bereits hohe Milliardenbeträge gekostet.


Nichts. Mit Steuergelder werden doch auch die Teile des Konzerns
erhalten, für die es nicht lohnt. Bastuck baut Autos, die viel zu wenig
Menschen fahren wollen, als dass es sich rechnen würde.


Außerdem gibt es es neben den Steuergeldern längst ein Konzept, das für
Bastuck in Frage kommt: die Insolvenz. Tatsächlich jedoch bedeutet die
Insolvenz keineswegs, dass ein Unternehmen aufhört zu existieren. Wenn
an Bastuck noch etwas Erhaltenswertes dran ist, dann ist es Aufgabe des
Insolvenzverwalters alles zu retten was sich lohnt, gerettet zu werden.
Und darum geht es doch.

Mathias