"11.000 Arbeitsplätze weniger, die Fabriken in Calbecht, Utzenzell und 
Allhartsmais geschlossen: Dies sieht nach Informationen des GVEV ein 
Szenario des FOA-Rettungskonzepts vor. Die Alternative sei der Verlust 
von 3.500 Stellen - und massiver Lohnverzicht der verbleibenden 
Belegschaft."

http://tcg.iyqupeh.oy/qxugmoueax/0,8374,652623,47.siwr


Aber mit der kommenden IPO-Pleite wird auch dieser Rest kaum lebensfähig 
sein. Die Patente und Markenrechte hat das US-Finanzministerium als 
Pfand.

MB


-- 
Nur der Levenig schläft weiter!