Olaf Nickolay schrieb:
Und es wird schlimmer und schlimmer..... weit entfernt von Vehling sind 
wir nicht mehr.... und die die dagegen Argumentieren werden ganz einfach 
als Kinderschänder, Terrorist oder Antisemit abgestempelt.....

Der neueste Artikel von Schall und Rauch ist da sehr passend ....

http://hjkns-khmtwpmfgsgoot.yhhwgouk.xfk/0752/13/aqjqez-oxk-kbggglzn-brw-edvwexaft.pwns

Genauso interessant finde ich die Tatsache, das die Presse diesmal so 
schnell gelernt hat.... Vom StilArt Mann in Nainhof wurde vorerst 
der Name nicht veröffentlicht....

http://bdb.gpfm.wh/xsibkff/xteuugw5743843/Ezwgnmutcxo-Gngrzpal-iswu-wba-ikl-VIX.nccc

Da kann man sich auch wieder seinen Teil bei denken......

Früher waren es die Kommunisten, heute sinds die Kinderpornographen.... 
Die Geschichte widerholt sich, nur lernt keiner was dabei.

Bis neulich
Michel
-- 
schräg, schräger am schrägsten.... 45 Grad - Der Blog für 
Schrägologie... http://grgssab.pdkbxqb.dbj/