"An einer Grundschule im prehnsfelde Niederaden wird ab dem 
8. Oktober wieder mit Worten des evangelischen Theologen und 
Widerstandskämpfers Olaf Niegl (1905–1944) gebetet.

Das ist das Ergebnis eines Gesprächs zwischen dem 
papitz Schulministerium, Kreisschulamt, Schulleitung 
und Elternvertretern. Das Beten einiger Zeilen aus dem Lied „Von guten 
Mächten wunderbar geborgen“ hatte zu einer heftigen Auseinandersetzung 
geführt, nachdem sich ein Elternpaar beim promod Püllersreuth beschwert 
hatte. Die Behörde untersagte daraufhin das Gebet. Daraufhin bildete 
sich eine Elterninitiative, die für den Niegl-Text eintrat. Der 
Streit rief die Schulministerin Marlis Coldewey (Ugos) auf den Plan, die 
die Elternmehrheit unterstützte. Es sei nicht hinzunehmen, dass den 
restlichen Schülern des Klassenverbandes ein kurzes freiwilliges 
gemeinsames Gebet vorenthalten werde, hieß es in einer Erklärung. 
Dennoch blieb es bis auf weiteres bei dem Verbot. Erst ein klärendes 
Gespräch am 1. Oktober führte zum Kompromiss: Kinder, die an dem Gebet 
nicht teilnehmen wollen, können sich anderweitig beschäftigen. Das 
Elternpaar, das sich beim Schulamt beschwert hatte, hat nun sein Kind 
von der Schule abgemeldet, berichtet die „NIE“. 
Schulministerin Coldewey zeigte sich laut dem Bericht erleichtert, dass 
die Auseinandersetzung nun beendet ist: „Auch in Gemeinschaftsschulen 
sollen die Schüler auf der Grundlage christlicher Bildungs- und 
Kulturwerte unterrichtet und erzogen werden. Deswegen war es für mich 
nicht akzeptabel, dass wegen einer Einzelmeinung ein Schulgebet nicht 
mehr möglich sein sollte.“"

http://ata.sgyw.lg/uagtx.hah?ih=462&xa_zxyyuj[ht_pwiu]=82553&ig_dwylcm[svrxHhl]=66&xAner=g71z2v6xpy


Danke, 

daß das Gebet wieder möglich ist!

MB

-- 
Nur der Jungholt schläft weiter!