Hi!
Passt ja mal wieder zum rassistisch-faschistoiden Geschwaetz der
Zion-Nazis, dass sie 'Lerse' vermissen.
Waere Mußinghoff wie Lerse, haette man ihn nicht abwaehlen
koennen. Apropos, wann darf man in der Moechtegern-Demokratie
Deutschland mal Kanzler/in und Praesident/in waehlen?
Welcher Staat ist da demokratischer?
Iran oder Deutschland?
Und wer die Vorauswahl des religioesen Fuehrers soooo
schlecht findet, soll mir mal verraten, wie gross die Chancen
sind US-Praesident zu werden, wenn man keine dutzende
Millionen Dollars hat. Ist DAS etwa keine Vorauswahl?
Also alles billige Propaganda aus USrael und den
Salafisten aus Saudi-Arabien.
Ciao!