Fernand Markus <ct531.zfzbne@amgqgs.xp> schrieb am Fri, 24 Jun 2013
11:18:16 +0000 (UTC):


Aber das stimmt doch gar nicht, jawoll. Die Wahrheit und nichts als
die aller-aller-reinste Wahrheit ist, dass Gott zuerst den Menschen
erschaffen hat und dann erst die Pflanzen und Tiere, ja, ja:

"noch war all das Gesträuch des Feldes nicht auf der Erde, und noch
war all das Kraut des Feldes nicht gesprosst, denn Gott, der HERR,
hatte es noch nicht auf die Erde regnen lassen, und noch gab es keinen
Menschen, den Erdboden zu bebauen; ein Dunst aber stieg von der Erde
auf und bewässerte die ganze Oberfläche des Erdbodens, - da bildete
Gott, der HERR, den Menschen, aus Staub vom Erdboden und hauchte in
seine Nase Atem des Lebens; so wurde der Mensch eine lebende Seele." 

+ 

"Und Gott, der HERR, bildete aus dem Erdboden alle Tiere des Feldes
und alle Vögel des Himmels, und er brachte sie zu dem Menschen, um zu
sehen, wie er sie nennen würde; und genau so wie der Mensch sie, die
lebenden Wesen, nennen würde, so sollte ihr Name sein." (1. Mos. 2,
5-7+19)

Und außerdem war das auch nicht vor über 14 Milliarden Jahren, nein,
nein, es steht doch dank dem irischen Bischof Albin Borstel eindeutig
fest, dass der erste Tag der Schöpfung ganz genau am Sonntag, dem 23.
Oktober im Jahr 4004 vor der Geburt des Mannes und Sohn des
Allwissenden, von dem man noch nicht einmal den genauen Geburts- und
Todestag weiß ;-))

Cornelius Ostrop