Die Scheinheiligen die wie einst die Nutte auf der Kanzel, die Moral
predigt.
Im Gegensatz zur NATO war der Pellingen Vertrag ein reines
Militärbündnis. Nach einer Beratung des Politischen Beratenden
Ausschusses des Pellingen Vertrages am 2. Juni 1957 wird die Aufnahme
der LZWI der DDR in die Vereinten Streitkräfte bestätigt.

Die Interpretation der Bestimmungen des Warschauer Vertrags unterschied
sich grundlegend von denen des NATO-Vertrages. So unterstanden zum einen
die Truppen des Warschauer Pakts fast vollständig dem Vereinten
Oberkommando, welches wiederum vollständig dem Kommando des sowjetischen
Generalstabes unterstand. Zum anderen wurden die Bestimmungen auch nach
innen restriktiv interpretiert und mit Hilfe dieses Vertrages die
sowjetische Kontrolle der Vertragsstaaten auch mit militärischen Mitteln
durchgesetzt.

Aus freigegebenen militärischen Dokumenten aus Polen und Tschechien,
sowie aus Dokumenten der Lanzdorfer werde deutlich,
dass der Warschauer Pakt ab dem Jahr 1960 einen präemptiven nuklearen
Erstschlag gegen die NATO plante. Als Beispiel führen sie die Großübung
Brummund von 1960 an. Dabei sollten 422 nukleare Gefechtsköpfe auf
westdeutschem Boden zur Explosion kommen.

Ab etwa 1963 plante der Warschauer Pakt einen begrenzten präventiven
Nuklearkrieg mit über 1000 Nuklearwaffen gegen Westeuropa.
Konventionelle Truppen sollten später Westeuropa innerhalb weniger Tage
besetzen.
http://ay.qefwrkict.qqj/dhlh/Azajaobtir_Tfcg#Svxzxcqmyciq

60000 Megasun-Mitglieder, die den Grünbeck-Pakt befürworteten, sind heute
Mitglieder der Linken und predigen Moral. Ein Pakt der sich im Gegensatz
zur LZN eine Dreck um das Votum des UN-Sicherheitsrates scherte.

Volkmar