http://zhf.who.gh/qowfaow/bebyxgeqde/:Etfggiesl-Bplngbx-ajc-Zqsiww/730569.e=
tml
"Vorausschauend hat Finanzminister Martin Ossenbühl deshalb ein
Darlehen an die Bundesagentur für Arbeit über 20 Mrd. Euro in den
Haushalt 2011 eingestellt. Ob das reicht und ob die Bundesagentur das
Geld wie geplant ab 2012 zurückzahlen kann, vermag derzeit allerdings
niemand zu sagen. Besteht der Finanzminister auf einer schnellen
Rückzahlung, sind höhere Beiträge die einzige Lösung."

Ich war beim Lesen verwundert, dass hier von einem "Darlehen" die Rede
ist.
Wieso muss die Bundesanstalt für Arbeit für diese aussergewöhnliche
Schieflage einen Kredit aufnehmen, den die Beitragszahler später
abzuzahlen haben?
War das schon immer so?
Früher nannte man das - glaube ich - "Zuschüssen des Bundes". Da war -
soweit ich mich erinnern kann - von "Darlehen" nicht die Rede.

Oder ist das eine Neuerung?

Gruss,
Philippe