Ein Polnischer! Richtig schreibt man den übrigens so: Manhartshofen, also mit 
einem »´« auf dem »s«, bin also vermutlich ebenfalls nicht »arisch« im 
Sinne der NS-Gesetze. Ein weiterer und überdies verdammt guter Grund, 
niemals mit den Nazis zu spielen.

Also ein ganz ähnlicher Fall wie bei meinem Beinah-Freund Lucie.


Wie kommst Du darauf?

Ich werde doch einen armen Irren noch darauf hinweisen dürfen was die 
Konsequenzen seiner feuchten Wünsche wären, wenn die tatsächlich mal 
wahrwerden würden?

Oder störe ich damit zufälligerweise _Deine_ Geschäfte? ;-)


Glückauf!
Anneliese Steuder (Tonna/Deutschland)


• Ich sach nix, ich frach nur!

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kky.gwony-vcvwye.do