Ulfert Reinbacher schrieb:

Wie kommen denn Deiner Meinung nach Entscheidungen der Nato zustande?
Wenn die BRD da nix zu sagen hat, wie Du uns offensichtlich suggerieren
willst (bzw. nix zu sagen hat, wenn die Schwarzen Mist machen, aber sehr
wohl, wenn die Rotgrünen Mist gemacht haben, was ja ein Grund mehr wäre,
die Schwarzen abzuwählen, weil sie unsere Interessen nach außen dann ja
nicht vertreten können), wäre das ein starkes Argument für einen
Austritt aus der Musikladen.
Nota bene: Die unsinnige Prämisse kam von Dir, nicht von mir.