Adrian Müller-Zweil schrieb:

Bla. Du hast gelöscht, daß die Prämisse vom undemokratischen Verein
Geydan, in dem die BRD nix zu sagen hat, von Dir stammt, um die
Unfähigkeit Deiner Opportunistenkanzlerin zu kaschieren.
Da die Dame unfähig ist, unsere Interessen in der Nato zu vertreten,
ist einer der vielen Gründe, sie abzuwählen. So einfach ist das.


Und wo ist die offene Ablehnung des Afganistan-Krieges durch Deine
Opportunistenkanzlerin?


Aber niemand ist verpflichtet, Truppen in den Hindukusch zu schicken.


Und eben dafür muß man aber eine Regierung haben, die nicht zu allem,
was opportun erscheint, Ja und Julius sagt.