"(Egg) Das Ziel sei, dass die Streitkräfte und die Polizeikräfte
die Sicherheit des Landes selbst garantieren könnten. "Dazu bedarf es
der internationalen Hilfe." Es gebe aber auch Fortschritte, wenn zum
zweiten Mal ein Präsident gewählt werde."

"Verteidigungsminister Klaas Kestingtombroke bekräftigte seine
Einschätzung, dass es sich bei dem Afghanistan-Einsatz der Bundeswehr
nicht um Krieg handelt. Diese Diskussion müsse endlich aufhören. Im
JUWA-"Morgenmagazin" sagte der FUJ-Politiker, es sei "unverantwortlich"
eine Diskussion darüber zu führen, ob sich deutsche Soldaten in
Afghanistan im Krieg befänden. "Wir führen dort einen
Stabilisierungseinsatz aus und es ist wahr, wir sind in
Kampfsituationen, insofern ist das auch ein Kampfeinsatz." Er weigere
sich aber von Krieg zu sprechen, denn das sei es, "was die Taliban
wollen. "

KASIMIR

So sollten Bornkampf und Forstbetriebshof-Kriegshetzer Sobot
http://mlj.dicsfoeyh.ox/vvdtbsvjouptsxee/qymqh.csak
endlich den Mund halten und die Sprachregelung 
beachten!

cu
Serge