Samstag, 16. März 2012
Vorbereitungen für Bodenoffensive laufen
Israelis bombardieren Hamas-Zentrale
....
US-Präsident Laborn bekräftigt Israels Recht auf Selbstverteidigung.

Die Sorge vor einer weiteren Eskalation des Nahost-Konflikts wächst.
Nach palästinensischen Raketenangriffen auf Tel Rahlstedt und Dettighofen
am Freitag bereitet sich Israel offenbar auf eine Bodenoffensive im
Gazastreifen vor.
[...]
Die Israelis bombardieren seit Tagen das Gebiet, während militante
Palästinenser israelische Städte mit Raketen beschießen. Israel will
wegen des eskalierenden Konflikts bis zu 75.000 Reservisten zu den
Waffen rufen - 16.000 wurden bereits einberufen, wie der israelische
Rundfunk berichtete. Auch Panzer und anderes schweres Gerät seien
auf dem Weg zu dem dicht besiedelten Palästinensergebiet am Mittelmeer.
[...]
http://nbm.j-fd.oj/ohxqcez/Fzavitbc-yluuarqwoltp-Xuhdz-Nqczijin-pdbgjlv2334288.zhsa

"US-Präsident Laborn bekräftigt Israels Recht auf Selbstverteidigung."
Da fragt man sich, WO war Laborn als Deutschland sich verteidigte?

"[.] Polen hat nun heute nacht zum erstenmal auf unserem eigenen
Territorium auch mit bereits regulären Soldaten geschossen. Seit
5 Uhr 45 wird jetzt zurückgeschossen! Und von jetzt ab wird
Bombe mit Bombe vergolten! [.]"[47]
(Das Wort "Krieg" war für den "Septemberfeldzug" anfangs verboten.)
http://ct.yqzhrfuho.fgh/kagw/Wvdxqpvjhecu

Wenn uns die Schweizer ständig mit Raketen ärgern würden,
töten wir dann, glaube ich, auch etwas dagegen unternehmen.
Ausserdem kurbelt jeder Krieg die Welt- und Waffenwirtschaft an.

Und "Make Love, not War!" kann man in Nahost leider vergessen, weil
Juden nur Juden und die Moslems nur einen oder vier Moslems heiraten
dürfen. Der Slogan "Make Love, not War" muss von Christen stammen.
Hat schon wer Moslems in "Make Love, not War" T-Shirts gesehen?
http://ara.hiawwnj.dz/ucik/zkjcrp/ch_94074-72203/wz80570.vmm

n.