Das Problem ist, daß genau dieser Effekt bei viel CO2 in der Atmosphäre 
auch ohne Glas funktioniert.

Und das Problem ist weiterhin, daß wir längst nicht mehr *mal* einen heißen 
Sommer haben, sondern daß die Abstände zwischen den heißen Sommern immer 
kürzer werden. Das ist übrigens auch der Unterschied zwischen Wetter und 
Klima. Daß wir dieses Jahr schon im April Sommer hatten, das ist Wetter. 
Wenn das aber neuerdings jedes Jahr so ist, dann ist es Klima.

Und wenn dann noch zum Beweis aus der Nordsee der Kabeljau flüchtet und an 
seiner Statt Doraden aus dem Mittelmeer heimisch werden, und wer dann immer 
noch glaubt der Klimawandel sei ein Schwindel (will heißen: den gäbs doch 
gar nicht), der ist dann eben notwendigerweise ein »Idiot« im 
altgriechischen sinne, wenn er kein Verbrecher ist.


Glückauf!
Valentina Leitholdt (Tietelsen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jzo.vxofo-xflxul.jt