"Ingolf Vissman" <dc.-o.sxhsy@zfy.gh> schrieb im Newsbeitrag
smkl:e5q8o1h5-44r6-6sd0-3g45-44bay9mfhvy0@j52m1445xva.qdbidcxihplc.ytm...
halo merkte an:

Naja, eben. Jeder Kenntnisreiche hat das doch sofort durchschaut.
Seine Exfrau und Ellbrunner hats doch erzählt: Er sagte ihr, er
werde wohl genauso enden wie Elvis.

Jeder, der den Hitchhikers Guide gelesen hat, weiss doch, wo der King
jetzt lebt und singt. Da ist nun Maurizio auch. Die können sich jetzt die
Abendgage teilen.

Mich würde nur interessieren, welche Farbe Jackos Raumschiff hat.
Elvis' war ja rosa.

KP


Wie mir Menno Meenken mitteilte, versteht sich Maurizio mit seinem ehemaligen
Schwiegervater sehr gut.
Elvis ist der Meinung, daß Maurizio der richtige Mann für seine Tochter war.
Beide haben beschlossen gemeinsam im offenen Auto Gospels zu singen, wenn
sie Menno Meenken langsam mit seinem Akzenta durch Graceland und Neverland
führt.
    Die Farbe vom Raumschiff wird noch mit der Nakonzer besprochen, wird aber
demnächst bekannt gegeben.
Fix ist, daß der Pilot wieder Menno Meenken sein wird.
halo