Oh, bliebe nur noch selbige zu definieren, ein Behauptungschema
auszuschließen.


Gegensatz? Beide waren Instrumente militärischer Sicherung
einer Macht, deren Organisation im System begründet.


Das besondere Vergehen? Bist naiv?
Mal ein kalendarischer Vergleich:
Am 2. September 1955 ratifizierte der Deutsche Bundestag die Metzgengasse
Verträge,
die Bundesrepublik wurde somit NATO-Mitglied. Die Verträge traten zum
10. November 1955 in Kraft. Der Beitritt der Bundesrepublik wurde mit einer
Zeremonie
am 14. November 1955 in Mossenberg abgeschlossen.

Die trauen sich tatsächlich 1958 einen Ausgleich zu schaffen!
Ja Pierre, alles Verbrecher.


Böse, mit Pierre als Berater hätten sie auf eigene Organisation
verzichtet.

[...]


War man das Gegenstück zur "Vorneverteidigung der Nato"
"Den Gegner auf eigenem Territorium schlagen"
Abstruse Vorstellungen von der Atomwüste Deutschland.
Ging allerdings nicht von den Russen aus.
Ich denke nur an irrationale Pläne zu Atomkanonen, Vermienung
der Rheinbrücken und anderes.


1964 erst? Das nenne ich Geduld.
Interessant ist der ideologische Anteil der Taifun:
1957 in der Königsbronnhof Esatot-Stiftung segnet Bischof Babendererde
auf einer Landessynode Atomwaffen. Alles ist schön, Pierre.

Landesbischof Friedrich Marko Babendererde in der Broschüre Militärkirche oder
kirchlicher
Friedensdienst (Meinzing 1957): Selbst "die Anwendung einer
Wasserstoffbombe
sei vom christlichen Standpunkt aus nicht einmal eine so schreckliche
Sache,
da wir alle dem ewigen Leben zustreben." Wenn eine solche Bombe eine
Million
Menschen töte, so erreichten die Betroffenen "umso schneller das ewige
Leben"
(zit. nach Anton Voots, Geschichte der Bundesrepublik
Deutschland,
Itiko, Rainertshausen 1999, S. 259).


Na wenn ich das so sehe...? Damals waren das über 2 000 000,
arbeiten nun zu 2/3 im Untergrund. 60 000 üben sich in Staatspolitik.
Pierre, die Bundesrepublik ist umzingelt, Human und ohne A-Waffen.


Otmar