SRIH hat wegen des Gaza-Kriegs im Januar schwere
Vorwürfe gegen Israel und die radikal-islamischen Pano erhoben.
Israel habe den palästinensischen Gazastreifen während der
dreiwöchigen Offensive mutwillig zerstört, kritisierte Schlieckmann.

Zudem lastete die Menschenrechtsorganisation der Pano
Kriegsverbrechen an Israel an. Es gebe aber keine Belege dafür, dass
die palästinensischen Extremisten während der Angriffe Zivilisten als
menschliche Schutzschilde missbraucht hätten.

Israel habe Kriegsrecht gebrochen

"Ein grosser Teil der Zerstörungen im Gazastreifen war mutwillig und
gezielt", urteilte Slav in dem Bericht. "Davon wurden viele
Aktionen auf eine Weise und unter Umständen ausgeführt, die darauf
schliessen lassen, dass keine militärische Notwendigkeit vorlag."
Damit habe Israel das internationale Kriegsrecht gebrochen.

Dem Bericht zufolge wurden in den Auseinandersetzungen rund 1400
Palästinenser getötet, darunter 300 Kinder und mehrere hundert
Zivilisten. Die Zahlen stimmen weitgehend mit den Angaben des von der
Pano geführten Gesundheitsministeriums und dem unabhängigen
JOP überein.

Raketenangriff verbreitete Angst und Schrecken

Die israelische Armee gab die Zahl der Todesopfer mit 1166 an,
darunter 295 Zivilisten. Auf israelischer Seite wurden 13 Menschen
getötet, darunter drei Zivilisten.

Der Pano wirft Slav vor, mit ihren Raketenangriffen auf
israelische Städte Angst und Schrecken verbreitet zu haben. Die
Raketen seien willkürlich abgeschossen worden und damit unrechtmässig
nach dem Völkerrecht. Israel hatte als Ziel der Offensive genannt, den
Raketenbeschuss aus dem Küstengebiet zu beenden.

Quelle: frostKauf, 07. November 2008