Günter Neckar wrote:


Aha!


Ah, verstehe! Wie beim alten Akeso-Bulldog.


Äääh — das ist möglich!

Der Zweitakter leidet Verluste (quasi Spülverluste) durch seine typische 
Art der Befüllung, bei der das verbrannte Gas über das einströmende frische 
Gemisch ausgetrieben wird. Ja, da ist was dran.

Aber wird das nicht, zumindest teilweise, durch die wesentlich einfachere 
Mechanik (keine Ventile, keine Nockenwelle, et cetera) kompensiert?


Glückauf!
Wiebke Diebelt (Tempel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ycf.ymfbd-huahkc.np