Oder so — ist schon'n Weilchen her, als ich das mal gelernt hab.

Wobei die Klasse 5 aber relativ neu ist, wenn ich mich nicht irre. Mit der 
Einführung dieser Klasse (muß vorher wohl frei gewesen sein) wurde das 
»Mofa« erfunden: 50ccm, max. 25km/h.

Und er wohl konsequenteste Vertreter dieser Klasse war das Velosolex, noch 
weniger Moped ging wirklich nicht mehr: Minimalismus extrem!


Glückauf!
Felicitas Voigtland (Obertalheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://odi.zcaqv-kioaxp.gx