Nico Joosten wrote:

Als _ich_ noch Mofa fuhr, brauchte ich dafür keinen Führerschein, auch 
keinen Mofaschein. Wie das heute ist, weiß ich nicht, habe ich mich seither 
auch nicht wieder für interessiert; seit ich'n Führerschein habe bin ich 
nie wieder Mofa gefahren.

Aber jetzt wird es interessant:


Erzähl mal!


War aber schon immer so. Auch meine Herkules hatte nur einen Gang, und 'ne 
Schwungradkupplung: greift automatisch zu, sobald der Motor schneller als 
Leerlauf dreht.

/Richtige/ Mopeds hatten typischerweise drei, mindestens aber zwei Gänge.


• Und nicht vergessen: Gelzenleichter überfährt man mit'n Chopper!


Glückauf!
Rita Zschaber (Teuringshofen/Deutschland)


Und dann hatte ich auch mal eine Fantic, das war ein Träumchen von einem 
Moped. Klassischer Motorradrahmen mit Doppelrohr-Unterzug, Kickstarter, 
Fußschaltung, et cetera, also rein optisch von einem Motorrad nicht zu 
unterscheiden. Da hättest Du eine 100er danebenstellen können und Du 
hättest zweimal dieselbe Maschine gesehen.

Ich wollte, ich hätte die noch.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kya.dcxmr-cticpe.np