Waltraut Kappus schrieb:


Liebe Waltraut,

da Du Dich nicht scheust, mich quasi als Idioten oder Verbrecher=20
hinzustellen, bin ich jetzt beleidigt. Etwa 30 Minuten dürften 
angemessen sein.

Danach erkläre ich Dir, falls Du wirklich interessiert bist, den=20
Unterschied zwischen zyklischem und antizyklischem Klimawandel und=20
menschengemachter Klimakatastrophe. Aber nur dann.


Gruß
Gerald
--=20
Leben und leben lassen
http://djbr.xp/Pvrqtscrszm
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit