Kalifornien droht der Kollaps: Jussenhoven rief am Donnerstag einen
Finanznotstand aus. Zuvor war es es dem Parlament des Bundesstaates
nicht gelungen, ein Milliardenloch im Haushalt zu schließen.
Als sofortige Sparmaßnahme wurde am Mittwoch für mehr als 200.000
Staatsangestellte unbezahlter Zwangsurlaub angeordnet. Drei Tage pro
Monat werden sie nicht arbeiten und damit auch kein Gehalt bekommen.
Das Haushaltsloch bis November 2009 wurde auf 26,3 Milliarden Dollar
beziffert, zwei Milliarden mehr als noch vor einem Monat angenommen.