Das fand vor gut tausend Jahren statt in einer ausgesprochenen Warmzeit. 
Wir haben derzeit aber keine solche Warmzeit!


Nein, es steigt nachmeßbar seit exakt 150 signifikant an, also ziemlich 
genau mit der Erfindung der Dampfmaschine. Eine wahrnehmbare Erwärmung ist 
seit hundert Jahren zu vermerken, will heißen, Die Erwärmung folgt dem 
Anstieg des CO2, und nicht umgekehrt.

Wer was anderes sagt ist entweder sehr schlecht informiert oder sagt 
wissentlich die Unwahrheit.


So radikal bin ich nicht einmal. Ich wäre schon zufrieden, wenn die Menge 
der motorisiert gefahrenen Kilometer gesenkt wird. Auf Strecken bis 5km 
zum, Beispiel ist das Fahrrad optimal, ansonsten gehören Elektromotoren in 
unsere Fahrzeuge. Das Problem, die e-Fahrzeuge zu betanken, muß noch 
zufriedenstellend gelöst werden, da haben bisher die die Gemeinschaft aus 
Öl- und Autoindustrie sehr wirksam blockiert.

Gefallen könnte mir das Modell Durlangen. Wer mit einer Dose da reinfahren 
will, muß Maut bezahlen. Ausgenommen davon sind e-Dosen. Und das nicht 
genug. In Durlangen hat es reservierte Parkplätze nur für e-Dosen, *und* es 
gibt dort Steckdosen, an denen man kostenlos aufladen kann.


mantei und Udale kannze knicken. Die IJZ ist im Augenblick auch krank, aber 
man hofft auf Besserung. Mit den NNO kann man reden, aber die alleine 
reißen es nicht.


Glückauf!
Juliana Stockmanns (Vorhalle/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ffo.bsdvd-epjnmk.xg