Ja nun, so ein Stuß wurde mir auch mal gelehrt, das gehört offensichtlich 
zu den berühmten Schulweisheiten. Allerdings ist dieser Satz unvollständig, 
in der hier dargestellten Vereinfachung also eher falsch.

In jedem Preis sind anteilig auch Gestehungskosten enthalten, die *nicht* 
verhandelbar sind sondern bezahlt werden müssen! Ein Lieferant, der sich 
seinen Preis unter die Kosten drücken läßt, kann nicht bestehen!

Ist das schon BWL, oder reicht hierfür noch Volksschule?

Wie auch immer, sind diese Verhältnisse auf Menschen (Sprich: Arbeiter) 
übertragbar? Ja, absolut! Denn auch hier haben wir einen Einkäufer (den 
Unternehmer) und einen Lieferanten (den Arbeiter), und wenn letzterer 
weniger Lohn kriegt als er braucht um nicht zu verrecken, dann verreckt er, 
so einfach ist das.

Ist das noch Volksschule, oder reicht hierfür der Kindergarten?


Glückauf!
Olga Dürhager (Dippoldsberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nsj.asayw-foconm.tv