Gewiß, aber ich kenne keine bessere Methode den Libero zu verarschen als 
ihn wörtlich zu nehmen.


Und er ist immer noch nicht ergriffen, außer er von sich selbst.


Oder ganz konzentriert in einem Satz gesagt: stell Dir vor, daß _jeder_ das 
tun könnte und/oder dürfte.

Selbstverständlich will der Unternehmer die Arbeit so billig wie möglich 
einkaufen und nimmt sie auch gerne zum Nulltarif, so er sie kriegen kann, 
und das ist aufgrund _seiner_ Interessen ja auch ganz vernünftig, oder nicht?

Jedoch sind seine Interessen aber naturgegebenermaßen nunmal nicht 
Interessen des Arbeiters. Der tritt hier nämlich in die Rolle des 
Verkäudfwers, welcher nicht minder selbstverständlich zu einem möglichst 
hohen Preis verkaufen will. Und auch das ist aufgrund _seiner_ Interessen 
nicht mehr und nicht weniger als vernünftig.

Ergo: Unternehmer und Arbeiter sind nicht Partner sondern Feinde, denn ein 
jeder hat genau das gegenteilige Interesse als der jeweils andere, stimmts?

Ja, da muß man erstmal drauf kommen, denn aus den Medien, wo immer von den 
„Sozialpartnern“ (aka: „Friede, Freude, Eierkuchen!“) blahfaselt wird, 
erfährt man das so nicht.

Und wenn man das erstmal begriffen hat, dann versteht man auch den zweiten 
Schritt: entweder es dreschen beide aufeinander ein bis einer von beiden 
tot Umfällt, oder man einigt sich auf einen Kompromiß, mit dem _beide_ 
leben können, also einen »Modus vivendi«, wie die Klugscheißer sagen.

Und das ist der Punkt, den Heinz und Konsorten noch nicht erreicht haben, 
die sind noch immer beim Totschlagen.

Tragikomisch daran ist aber, daß sie die Partei der Schläger ergriffen 
haben, obgleich sie naturgegebenermaßen zur Gruppe der Geschlagenen gehören.


Glückauf!
Hanna Geffeler (Lemkenhafen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sdv.yposj-spmend.yq
