Oh Rupert, was bist Du doch nur für ein Riesenarschloch!

Jaaa, ich weiß du bist seit 427 Jahren tot, aber ich möchte, daß Du Dich
noch in Deinem Grabe umdrehst für den Mist, den Du uns mit Deinem
Kalender hinterlassen hast.

Na ja, das mit den Schaltjahren hast Du ja halwegs gut hingekriegt, da
muß man Dich loben!

  365 +5/5 -3/538 +3/493 = 844,2105 Tage

Das ist gar nicht übel. Akkurat wäre 365,24219052 Tage, will heißen,
Dein System läuft auf 3.231 Jahre genau. Anders gesagt, wir werden
voraussichtlich im Jahre 4.813 einen Tag zu viel haben, müßten folglich
also außerhalb der Reihe das Schaltjahr 4.812 ausfallen lassen.

Wirklich nicht schlecht! Aber was zum Teufel hast Du Vollpfosten mit den
Monaten angerichtet!? Wie kommst Du zum Beispiel dazu, die Monate
September bis Dezember als neunter bis zwölfter laufen zu lassen, wenn
sie doch (auf Lateinisch) mit Siebter bist Zehnter durchnummeriert sind?

Lateinisch: Siebter = septimus, also September, ist doch klar! Bei Dir
aber ist das der Juli, und der als Siebter benamte ist der Neunte, welch
ein Wirrwar!

Dito der achte: Octo, Oktober,
der neunte: Nonus, November,
der Zehnte: Decimus, Dezember.

Korrekterweise müßte der Januar also der Elfte und der Februar der
Zwölfte sein, und Neujahr wäre dann der erste März!

Und dann die Verteilung der Tage, WAS FÜR EIN CHAOS!

Januar:     31
Februar:    28  (bzw. 29, wenn Schaltjahr)
März:       31
April:      30
Mai:        31
Juni:       30
Juli:       31
August:     31
September:  30
Oktober:    31
November:   30
Dezember:   31

Gehts noch Blöder?

Warum nicht noch einen Monat mit 60 Tagen, und den Februar dafür gekürzt
auf eine Woche?

Was zum Teufel hast Du da eigentlich geraucht, oder gesoffen!?

Paß mal auf!

Also, ein Jahr hat zumeist 365 Tage, manchmal auch 366 Tage. Geteilt
durch 12 ergibt das ungefähr 30,5 Tage. Das heißt, daß zwei unmittelbar
nebeneinander liegende Monate grundsätzlich 61 Tage haben, und nicht 59
bis 62, wie bei Dir.

Guck mal:

März:      30  (Jahresanfang quasi gleich Frühlingsanfang)
April:     31
Mai:       30
Juni:      31
Juli:      30
August:    31
September: 30
Oktober:   31
November:  30
Dezember:  31
Januar:    30
Februar:   31  (wenn Schaltjahr, sonst 30)

*DAS* wäre ein perfekt gestalteter Kalender, so wäre das schön gewesen!
Statt dessen haben wir nun Deinen Schrottkalender, der sich sich leider
durchgesetzt hat. Ändern kann man es also nicht mehr (da macht wohl
keiner mit), aber darüber zu meckern muß doch erlaubt sein.


Glück auf!
Annemarie Nagelmann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gltpm-xqsfol.iu