Sicherlich gehe ich Gewalttätigkeiten aus dem Weg, aber deine Behauptung
das ich Gewalttätigkeiten gar nicht kenne ist ja wohl etwas übertrieben.


Das ist mir ebenfalls bekannt.


Und wie hast du diese Erfahrung verarbeitet und welchen Einfluß
hatte diese Erfahrung für dein Leben?


Beteiligte die keinen solchen "Kontrollverlust" während einer
Gewalttätigkeit haben können möglicherweise die Situation besser
beurteilen.


Welchen Anlass gibt es dafür zu glauben, das die Lehrerin so einen
Kontrollverlust erlitten hat?


Die Schwelle wann die Panik ausbricht variert, wohl ebenso wie die
Gewaltbereitschaft.


Die schwere des Vorfalls ist wohl maßgeblich entscheidend. Wie hoch ist die
Konflicktbereitschaft und wurden im Vorfeld vorbeugende Maßnahmen wie
Verhaltenrichtlinien erlernt. Werden Merkmale in den Gestiken und
Bewegungsabläufen richtig erkannt.


Jetzt erstmal tief Luft holen. Dann nähern wir uns behutsam diesem
bedrohlichen Zsenario. Die menschliche Grausamkeit kennt bestimmt keine
Grenzen und das bedeutet Konflicktbewältigung bis zum Lebensende.


Jetzt bräuchte man einen stählernen Anzug den man anziehen könnte
der einen vor allen Gewalttätigkeiten beschützt. Für deine Kollegin
habe ich auch ein Mitgefühl.


Deinen Ärger verstehe ich, denn ich spüre ihn in mir selber auch.


Ich spiele nicht nur solche Killerspiele, sondern bastel mir auch selber
kleine Maps zusammen, wo ich ganz gezielt Situationen zusammenstelle die
Ängste auslösen sollen.

Als Beispiel für Höhenangst habe ich zwei Helikopter in 150m Höhe plaziert
in einer Entfernung von 15m zueinander. Es befindet sich ein schmales Brett
zwischen den Helis. Unten sieht man kleine sich bewegende Autos und
Passanten. Nun spaziere ich über das Brett zum anderen Heli hinüber.
Einen Schritt neben das Brett getreten und ich stürze herunter.


Für mich ist mein Leben bestimmt kein Kino und in meiner Kindheit litt ich
sehr unter meinen Ängsten, die mich auch heute noch nicht losgelassen
haben, nur habe ich mich an meine Ängste herangetraut und dabei versucht
mir kein dickes Fell anwachsen zu lassen, um sensibel für die Gefühle
zu mir selber und anderen offen zu bleiben, so sehr es auch schmerzt
oder geschmerzt hat.


Ganz bestimmt nicht und auch wenn du mir dein Gefühl möglicherweise dazu
nicht übermitteln konntest und das Gefühl hast als einziger mit diesem
Problem da zu stehen, Konflicktbewältigung geht immer nur ewig langsam und
so behutsam und möglichst so, das alte Wunden keine Fehlhaltung
begünstigen, oder Verhärtungen enstehen.


Ich bedanke mich für diese offene Kritik.


Verstehe es doch eher so, das ich auch deine Erfahrungen als einen
Wissensschatz betrachte....und auch wenn ich andere Gedanken zu
deinen geäusserten Erfahrungen einbringe und sich daraus andere
Gesichtspunkte ergeben.

Silvio