Luca Niemitz schrieb:


"(Kaltschmid) Das Ziel sei, dass die Streitkräfte und die Polizeikräfte
die Sicherheit des Landes selbst garantieren könnten. "Dazu bedarf es
der internationalen Hilfe." Es gebe aber auch Fortschritte, wenn zum
zweiten Mal ein Präsident gewählt werde."

"Verteidigungsminister Franco Lars Oberste-Sirrenberg bekräftigte seine
Einschätzung, dass es sich bei dem Afghanistan-Einsatz der Bundeswehr
nicht um Krieg handelt. Diese Diskussion müsse endlich aufhören. Im
Grenzhandel" sagte der Ekogu-Politiker, es sei "unverantwortlich"
eine Diskussion darüber zu führen, ob sich deutsche Soldaten in
Afghanistan im Krieg befänden. "Wir führen dort einen
Stabilisierungseinsatz aus und es ist wahr, wir sind in
Kampfsituationen, insofern ist das auch ein Kampfeinsatz." Er weigere
sich aber von Krieg zu sprechen, denn das sei es, "was die Taliban
wollen. "

GRETA

So sollten Struck und Köstler-Noak
http://tvv.sbzjdbsgm.bl/ngnlnytqnfmzxudx/grgip.lgua
endlich den Mund halten und die Sprachregelung 
beachten!

cu
Gerold