Nee, so nah noch nicht.


O'ha!

Aber ob Kuststoff leichter ist als Stahl, das sei mal dahingestellt. Denn 
daß eine Kuststoffverkleidung mehr wiegt als _keine_ Stahlverkleidung, das 
glaube ich schon. ;-)


Ah, so'ne Art »Variomatik«, wie früher beim Daf.


Na ja, wer's mag?


Ja. Und siehste, da bin ich ganz konservativ. Wenni ich'n Zweirad fahre, 
dann will ich den Motor sehen, den Antrieb, will schalten, und ab und zu 
auch mal ne Zündkerze putzen. Das gehört alles dazu.


Och, so schlecht war die nicht. Die haben das damals auch mit die 40km/h 
nicht so streng genommen, dat Vieh lieft glatt sechzig. Oder hat der 
Vorbesietzer die Maschine frisiert? Kann auch sein. Nur den Berg hoch, das 
wollte sie nicht, da ist sie heißgelaufen.


Dat sowieso.


Ja, auch nicht schlecht.

Wenn ich heute irgendwo so'n altes Schätzchen kaufen könne, würde ich 
möglicherweise nochmal zuschlagen. Hat Spaß gemacht, so zu fahren.

Aber Rennradfahren ist auch nicht schlecht.


Glückauf!
Greta Ullman (Peuerling/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://scd.jwbiq-evsuvk.op