On 30 Sep., 14:27, Willibald Zellmer <pcopmjwi...@zgzg-rhrc.nto>
wrote:


Aha. Sind die anderen Kunden auch schon wegen Mordes angeklagt?

Sorry, aber das ist doch erst mal nichts als eine Kasperei, mehr als
konstruiert und duerftig. Darauf eine Anklage bauen zu wollen, zeugt
entweder von grenzenloser Naivitaet oder von extremem Druck durch die
Nomenklatura.

Sorry, aber so bekaempft man keine Nazis, so macht man den Rechtsstaat
zur Lachnummer.
:-D
Wenn die P. wirklich eine Nazine ist und damit was zu tun haben
sollte, dann liegt die jetzt zusammen mit ihrem Anwalt mit Lachkrampf
im Lazarett.