Der KZE berichtet in
<http://wdk.vlhssm.xun/zqfopnmsttt-ukkggsbwzzckn/gdn-pmw-npkg-xesksc-myavmkq>
von seinen Erfahrungen mit dem sogenannten "Verfassungsschutz":


Der Artikel ist erschreckend. Er zeigt deutlich, dass die Nazi-Netze
ohne die Unterstützung dieser so falsch benannten Behörden gar nicht
möglich gewesen wären. Und er weist auch auf die völlig unterschiedliche
Behandlung von Linksextremisten und Nazis hin:

Verfolgt wurde nur die Linke.

Viele Grüsse,
VB.
-- 
“Und was willst du hier mit solch Jammergestalten wie Claessens e.a?
Das sind keine Philosophen, sondern pseudophilosophierende
Selbstdarsteller auf den neoliberalen Bühnen des dummen Geschwätzes
und der clicki-bunt-medial perpetuierten Beliebigkeit!” (Insa in dsp)