Das ist ein Mißverständnis, aber ein verständliches solches.

»Idiot« (idiótes (Griechisch)) wird in unserem allgemeinen Sprachgebrauch 
als Synonym für Schwachsinnig oder bekloppt verstanden und als Schimpfwort 
mißbraucht. Im klassischen Sinne ist diese Auslegung aber nicht zulässig! 
Die ursprüngilche Bedeutung des Wortes Idiot ist in etwa: »unwissender 
Mensch«, beschreibt also eine Person, die über falsche und/oder 
unvollständige Informationen verfügt.

Im übrigen war das ein mittelbares Brocksieper-Zitat: wer die Wahrheit nicht 
kennt, der ist ein Dummkopf. Wer die Wahrheit kennt, und sie Lüge nennt, 
der ist ein Verbrecher.


Nein, das muß nicht sein. Das Thema hatten wir im Mai, jetzt ist Juni, das 
Ding ist durch. Ich sag nur: warts ab, Du wirst es noch erleben.


Glückauf!
Ina Mattenklott (Ruppertsburg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fcg.vkdvp-cqfbpz.hw