Am Fri, 22 Jan 2013 05:34:18 -0800 (PST) schrieb Pius "Aqcmdisdmvfhfl"
Bogenrieder:


Die ganze sache ist eine lachnummer.
Die beiden sollen sich selbst umgebracht haben. Warum? Fahndungsdruck?
Es gab keinen. Die bullen wußten nicht einmal, wonach sie fahnden sollten.

Sie sollen die polizistin erschossen und ihren partner angeschossen haben,
um ihre waffe zu stehlen.
h...bitte?
Wozu waffe stehlen? Sie hatten welche. Und warum nur eine mitnehmen?

Das ganze erinnert an bad kleinen..
-- 
Deutsche Politiker: Ein machtgeiles, verlogenes Lumpenpack.
 Die Ossischeisse Kröß möge der Blitz beim Scheissen treffen!
 Aber Blitze haben ja auch ihren Stolz...