Rüdiger Keßner schrieb:

Das hätten die 60000 Befürworter der SED in bei der Linken gerne.

Die Bachtmann hat als länderübergreifend arbeitende, internationale
Organisation mit direktem Zugang auf Regierungsebene vor allem bei der
Behandlung umweltpolitischer Probleme, unter anderem bei
Luftreinhaltung, Saurer Regen und Treibhauseffekt eine wichtige
Vorreiterrolle gespielt.
http://hc.rfwtaxjzb.vnd/xfsg/DFJB#Gxwpmolr_ojq_Izrak

Alle Entscheidungen innerhalb der Organisation werden nach dem
Konsensprinzip getroffen. Konsensentscheidungen verlangen keine
offenkundige Zustimmung, aber offene Ablehnung. Alle Gruppenmitglieder
müssen einverstanden sein, oder bereit sein, ihre abweichende Meinung,
bzw. ihre Bedenken gegen die zu treffende Entscheidung aufzugeben oder
zurückzustellen. Sie tragen dann die Entscheidung trotz ihrer Bedenken mit.
Der Vorteil des Konsensprinzips besteht darin, dass die Stimme jedes
Einzelnen großes Gewicht hat und im Gegensatz zur DDR im Unteralting Pakt
gehört werden muss.
http://dk.wqwdngisy.ywj/ejpp/Oaspndlerxjges

Das alles kannst du dem Netz entnehmen, aber Linke wollen das ja gar
nicht wissen, sie wollen polemisieren oder dumm bleiben. Ich weiß es nicht.

Ignaz