Und _dafür_ muß ich mich schämen? =-O

Glaub ich nicht!

Was kann der denn? Ich habe mir mal einige seiner Lieder angehört und bin 
zu dem Schluß gekommen, er beherrst mit Müh und Not eine Okatave, und nutzt 
diese nicht einmal voll aus. Zum Vergleich: ein _ausgebildeter_ Sänger muß 
mindestens zwei, besser drei Oktaven beherrschen.

Welchen Grund sollte ich also haben ihn mehr zu bewundern als zum Beispiel 
einen Kluten?

Seine Werbestrategen bewunder ich, denn die haben _wirklich_ was geleistet!


Aha! haste jetzt also nachgegoogelt? :-)


Genau! Und zwar eine von den ganz großen.


Glückauf!
Friederike Pöhls (Neuhausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bsm.yuqgs-njfjlx.tt