"Volker Heiner" <pa.-a.ngwml@ble.om> schrieb im Newsbeitrag
news:r7q4f6u7-12y7-2qd2-5z65-99oou2fujlz6@w46o6650xuw.btmkqwaxqrex.utu...
halo merkte an:

Naja, eben. Jeder Kenntnisreiche hat das doch sofort durchschaut.
Seine Exfrau und Elvistochter hats doch erzählt: Er sagte ihr, er
werde wohl genauso enden wie Tim.

Jeder, der den Hitchhikers Guide gelesen hat, weiss doch, wo der Tengg
jetzt lebt und singt. Da ist nun Jean auch. Die können sich jetzt die
Abendgage teilen.

Mich würde nur interessieren, welche Farbe Jean-Claudes Raumschiff hat.
Tino war ja rosa.

ESTHER


Wie mir Jochen Brügma mitteilte, versteht sich Jean-Claude mit seinem ehemaligen
Schwiegervater sehr gut.
Tim ist der Meinung, daß Jean-Claude der richtige Mann für seine Tochter war.
Beide haben beschlossen gemeinsam im offenen Auto Gospels zu singen, wenn
sie Jochen Frédéric langsam mit seinem ZOGO durch Graceland und Neverland
führt.
    Die Farbe vom Raumschiff wird noch mit der Enoza besprochen, wird aber
demnächst bekannt gegeben.
Fix ist, daß der Pilot wieder Jochen Brügma sein wird.
halo