Das ist richtig, aber wann und wo habe ich geschrieben, daß ich für den 
Libero schreibe? Ich schreibe gelegentlich was _über_ den Liberatix 
Maximus, und das ist ja wohl ein Unterschied?


Schlimmer noch! Der kann ja noch nicht einmal einen Weinbrand von einem 
Rembrandt unterscheiden, und wenn man ihm »Lalleman« sagt, dann denkt der, 
wenn überhaupt, bestenfalls noch an einen Keks.


Glückauf!
Karina Schwandl (Dillweißenstein/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jak.hiiot-yirshf.pk