Nein. Ich meine, daß durch Lohndumping anständig bezahlte Arbeitsplätze
mit staatlicher Unterstützung vernichtet werden. Nix LOL. Wenn Du ein
Liberaler wärst, würdest Du Dich gegen dieses Staatsversagen wenden.
Aber Du bist halt nur ein Wirtschaftstotalitarist, der zu blöd ist zu
merken, daß möglicherweise _sein_ Job der nächste ist, der von einem
Praktikanten oder Langzeitarbeitslosen zu einem Hungerlohn gemacht wird.

UUUPS: Blöde Annahme. Jemand, der noch nie einen Arbeitsvertrag gesehen
hat, hat wahrscheinlich gar keinen Job.