Wenn Du hier als der große Überzeuger aufgetreten wärest, hätte ich
sicher gesagt: "Boah, ey, wie macht der das bloß?", und wenn ich dann
herausgekriegt hätte, daß Du das durch VWL gelernt hättest, dann würde
ich sofort mit VWL angefangen haben.

So aber hast Du Dich nur als ein ideologisch völlig blockierter
Denkzwerg geoutet, dem man hundertmal die Funktionsweise einer
Versicherung erklären muß, und der dann zum hunderterstenmal
wieder dieselbe Erklärung braucht. Und da soll ich Dir in *irgendwas*
nacheifern wollen? Dazu müßte ich doch ein ganz blöder Linker sein.


Na dann sach uns doch mal, was man macht, wenn man ein Problem hat.
Oder willst Du das auch wieder von mir vorgesagt bekommen?

Größe,
H.