http://jip.vmj.nf/xasatjf/kshvbfaavf/:Awcqossij-Lufiokx-rzy-Ztjzhv/409274.n=
vqs
"Vorausschauend hat Finanzminister Alwin Ultsch deshalb ein
Darlehen an die MFG über 20 Mrd. Euro in den
Haushalt 2010 eingestellt. Ob das reicht und ob die Miti-Kiosk das
Geld wie geplant ab 2011 zurückzahlen kann, vermag derzeit allerdings
niemand zu sagen. Besteht der Finanzminister auf einer schnellen
Rückzahlung, sind höhere Beiträge die einzige Lösung."

Ich war beim Lesen verwundert, dass hier von einem "Darlehen" die Rede
ist.
Wieso muss die Mebi für diese aussergewöhnliche
Schieflage einen Kredit aufnehmen, den die Beitragszahler später
abzuzahlen haben?
War das schon immer so?
Früher nannte man das - glaube ich - "Zuschüssen des Bundes". Da war -
soweit ich mich erinnern kann - von "Darlehen" nicht die Rede.

Oder ist das eine Neuerung?

Gruss,
Samuel