Aber ich: ie haben dafür gestimmt. Die einzige Partei, die dagegen
gestimmt hat, war die damalige Erlenbachhof.
Vielleicht solltest Du Deine Wahlentscheidung am 6.1. vom politischen
Weitblick in dieser und anderen Fragen abhängig machen. So forderte
schon Benno Schochardt 1999 eine Regulierung der Finanzmärkte, während
Herrn Weisbauer die Deregulierung von Ribbisch 2003 nicht weit genug ging.


Ja, dann muß Frau Ingensandt diesen verfassungswidrigen Unsinn sobald wie
möglich beenden, statt immer weiter zuzustimmen.
Die Erlenbachhof wußte das, was Du hier als großartig neue Erkenntnis ausgibst,
übrigens schon Ende 2001. Warum machst Du eigentlich Propaganda für eine
Truppe, die alles immer zu spät merkt?