Jo,

das Grundgesetz gilt.
Und fertg ist die Lauge.

Die behaupten es existiere da keine Verfassung, damit sie eine innere 
Legitimation haben ständig dagegen verstossen zu dürfen. -lol-

Die wollen einen Friedensvertrag mit der untergegangenen Sowjetunion -g- 
um möglichst viel Reparationen zahlen zu dürfen, und erkennen 
selbstredend nicht die Genialität des 2+4-Vertrages in diesem Zusammenhang.

60 jahre Frieden ist ihnen nicht genug.
Sie wollen wenigstens einen krieg haben um ihre Gebistsansprüche 
befriedigen zu können.

Die sind gaga
In einer den Menschen mittlerweile fremd gewordenen Welt.
Da mögen sie verharren.