So, so, und kennst die Linken, wa? Aber sowas von, oder wie?

Ist dir vielleicht schon mal der Gedanke gekommen, dass "links" und "Linke"
ein sehr weitläufiger Begriff ist.


Aber das auf alle Fälle! Natürlich sind Linke um *Klassen* besser als
Rechte. Wer würde schon Edelsteine mit Scheiße vergleichen?


Nun, dann hast du hier jetzt mal einen Linken, der diese Gestallten alle
durch die Bank als verbrecherische Arschlöcher bezeichnet.

Vielleicht kann das dein negatives Bild über Linke ja ein wenig
korrigieren.


Das Problem ist, das nicht in jeder Verpackung drinnen ist, was außen drauf
steht....


Selbstverständlich hat es aufgehört zu existieren. De fakto, de jure und
auch de sonstwas.... Lediglich in der Phantasie einiger Kindsköpfe
existiert das Deutsche Reich noch.


Und das ist für die Ausgangsfrage irrelevant.


Auch das ist ist in dem Sinne nicht von Belang...


Eben!


Und die heutige BRD hat mit dem ehemaligen Deutschen Reich nur noch
rudimentär etwas zu tun. Die entscheidenten Komponenten sind ausgetauscht,
und das ist auch gut so. Kai.