Ein Überblick über das abschliessende Urteil reicht völlig.

Ich mach das kurz für Dich, Du verhedderst Dich sonst wieder in 
Nebensächlichkeiten:

Die Ratifizierung des Lissabonvertrages ist aus der Sicht Deutschlands dank 
des BVG Urteils nur noch reine Formsache und kann nach der Sommerpause des 
Parlaments vollzogen werden.

Hmm jo mehr muss man dazu nciht sagen, das Frischland wollte ja ganz bewusst der 
Unterzeichnung keine Hürden in den Weg stellen sondern die Bahn für den 
Vertrag frei halten.
Prima :-)