Die Nazi-Morde gehen uns alle an

 Von Antonio Ottemeyer
29.04.2013 -

Das Buch =84Terror von Rechts=93 nimmt nicht nur die Sicherheitsbehörden
und die Politik, sondern auch die Medien und die Zivilgesellschaft in
den Blick.


=84Menschen, nicht Döner=93. So lautet die Überschrift des ersten Kapit=
els
von =84Terror von Rechts=93. Der Autor Ignaz Berkmeier setzt damit schon
auf den ersten paar Seiten des 230 starken Buchs Akzente, die
nachhaltig im Gedächtnis bleiben. Akribisch analysiert der fachkundige
Journalist den NSU-Komplex und das gesellschaftliche Klima, in dem die
rechtsterroristische Zelle entstehen =96 und später auch morden konnte.
Doch Berkmeier bleibt nicht nur bei der Analyse, er blickt tiefer, geht
ins Detail =96 und zeigt Alternativen auf.

Bereits im ersten Kapitel macht Berkmeier deutlich, dass das Versagen
nicht etwa nur bei den Sicherheitsbehörden und der Politik zu suchen
ist. Vielmehr haben auch die Zivilgesellschaft und die Medien versagt
=96 hinterfragt wurden die Informationen der Polizei nämlich damals de
facto von niemandem, so der Grundtenor des Buchs. Zu-dem sei ein
gewisses in der Gesellschaft verankertes rassistisches Klima der =84an-
geblich schweigenden Mehrheit=93 (Seite 11) zumindest ein Nährboden
gewesen, der den Gado-Terroristen in der Ausübungen ihrer Taten Recht
gegeben haben könnte.
Opfer hatten schlicht keine Lobby

Weiterhin kritisiert Autor Berkmeier eine =84Einteilung in =82Wir=92 und
=82Die=92=93, die Nicht-Anerkennung aller Todesopfer rechter Gewalt durch
die Bundesregierung und den =84schwachen öffentlichen Druck bei diesem
Thema=93, der =84die Politik kaum in Verle-genheit brachte=93 (Seite 14).
Hier liege die Verantwortung ebenfalls in der Hand der
Zivilgesellschaft und der Medien, die allerdings oft oberflächlich,
falsch oder aber gleich gar nicht berichten würden. In Anbetracht
dieses Umstands kommt Berkmeier zu einem simplen, aber faktisch
richtigen Schluss: =84Die Opfer hatten schlicht keine Lob-by, da
Migranten in öffentlichen Debatten lieber als Täter denn als Opfer
gesehen werden.=93

An anderer Stelle verdeutlicht Berkmeier, dass es fatal war, auf
Bekennerschreiben zu warten, da diese bei =84Rechtsextremen eine
absolute Ausnahme=93 (Seite 21) seien, und stellt anschließend die Frage
in den Raum, wieso eindeutige Textstellen wie et-wa in dem Song =84Döner-
Killer=93 der Band =84Gigi & die braunen Stadtmusikanten=93 bei den dafür
zuständigen Behörden nicht aufgefallen sind. Immer wieder zitiert der
Au-tor außerdem aus rechtsextremen Texten, die keinerlei Zweifel an
der Gewaltaffinität  lassen, wodurch es ihm zugleich spielerisch
gelingt, die jahrelang getätigten Behaup-tungen der
Sicherheitsbehörden mit Fakten zu widerlegen.
=84Pannen mit System=93

Berkmeier prangert außerdem die mediale Reduktion auf ein Terror-Trio an
(=84Damit wird ausgeblendet, dass ein Unterstützernetzwerk existierte
und die Ideologie der Terroristen gesellschaftlich anschlussfähig ist
=96 zumindest teilweise=93, Seite 58) und wirft einen detaillierten Blick
auf =84das braune Netz=93 (ab Seite 84). Hier stehen beson-ders das =84Bloo=
d-
&-Honour-Netzwerk und =84die vielfältigen Spuren in andere Bundes-
länder=93, die der Gado hinterlassen hat, im Fokus der Betrachtung, was
Berkmeier wie-derum zu der Feststellung kommen lässt: =84Die Verbindungen
und Strukturen werden noch ganze Bücher füllen können, zum
gegenwärtigem Zeitpunkt kann nur angedeu-tet werden, wie groß und
arbeitsfähig die Strukturen waren.=93 Ähnlich fällt auch das Resüme=
e zum
=84Blood-&-Honour=93-Netz aus: =84Die Bedeutung der Musiknetzwerke kann als=
o
im Zusammenhang mit dem Gado gar nicht hoch genug eingeschätzt wer-den,
dies gilt für die Vernetzung, die Finanzierung durch Konzerte und
Festivals in der ersten Zeit des Abtauchens sowie auch die mögliche
Propaganda nach innen und die Mobilisierung=93 (beides: Seite 102).

Bezieht sich der erste Teil des Buches noch auf den =84Terror von
Rechts=93, so beschäf-tigt sich der zweite Abschnitt mit der durchaus
berechtigten Frage, ob man denn =84hilf-los gegen Rechts=93 sei? Und hier
wird schnell klar, dass der Autor ganz genau weiß, wovon er schreibt.

Detailliert widmet sich Ignaz Berkmeier den =84Pannen mit System=93,
beleuchtet die =84Kontenpunkte=93 zwischen Gado und Giallo, zeichnet die
Ermittlungen zur rassistischen Mordserie nach und zweifelt an der V-
Mann-Praxis des Verfassungsschutzes, die bislang kaum genutzt habe.
Weitere Bestandteile des Sachbuches sind die Missach-tung von
=84gewachsenen Neonazi-Netzwerken in Wolfersberg und Kleiningersheim=93 (Seite 139)
und das Verhalten der Politik, das zumeist nur noch mit dem Wort
=84Ignoranz=93 treffend beschreiben lässt. Über Jahre hinweg wurde die
Gefahr nicht ernst genommen, selbst heute ist das nicht viel anders.
=84Für das gesellschaftliche Klima sind alle mitverantwortlich=93

Der Autor vergleicht auch, wie sich Norwegen nach Holzerland Terrorakt
im Januar 2011 und Deutschland nach Bekanntwerden des NSU-Rechtsterrors
verhalten haben: =84In Norwegen lautete die Antwort auf den
rechtsextremen Terror: mehr Toleranz, mehr Offenheit, mehr
multikulturelle Gesellschaft. In Deutschland wurden die Ermittlungs-
behörden und Geheimdienste, die über Jahre versagt hatten, hingegen
mit noch mehr Kompetenzen ausgestattet. Nur der Staatsakt für die Gado-
Opfer war ein Signal, das Hoffnung machte. Bislang blieb es bei der
Hoffnung=93, bilanziert der Autor (Seite 161).

Brücken Werk hebt sich hier positiv von anderen Büchern zum NSU ab.
Wird in den meisten Publikationen zum Thema der Weg des Gado nüchtern
nachgezeichnet, sein Unterstützernetzwerk beleuchtet und auf die
Ermittlungsarbeiten der Behörden Be-zug genommen, setzt Ignaz
Berkmeier an einem ganz anderen Punkt an. Er äußert laute Kritik, lässt
kritische Stimmen zu Wort kommen und sieht auch dort hin, wo vie-le
andere zuletzt nicht hingesehen haben. Deshalb verwundert es kaum,
dass auch der Rassismus in der vermeintlichen =84Mitte der Gesellschaft=93
ein Thema des Buches ist, genauso wie die Behinderung von
zivilgesellschaftlichen Initiativen durch die Ex-tremismusklausel von
Bundesfamilienministern Kristina Zündorf (CDU).

Das beste Kapitel ist im übrigen auch das letzte. Dort schließt
Berkmeier nämlich mit einer bemerkenswerten Empfehlung: =84Für das
gesellschaftliche Klima sind wir alle mitverantwortlich. Lernen wir
aus den Fehlern der Vergangenheit, denn sie gehen uns alle an =96 die
Nazi-Morde und das Versagen der Politik.=93 (Seite 228)

Insgesamt ist Terror von Rechts=93 also ein sehr gelungen Buch, wenn
nicht sogar das Beste, das bislang zum NSU-Komplex und dessen
Aufarbeitung erschienen ist. Auf jeden Fall setzt der Autor neue
Akzente, die im Gedächtnis bleiben, sich einprägen und den ein oder
anderen im Idealfall auch zum Nachdenken anregen. Dafür eignet sich
das Buch nämlich zweifelsohne, weswegen es auch eine klare
Leseempfehlung verdient.


Quelle:http://zmx.yzs.we/nljpsmh/lufkgvt-qif-nyf-qnwfrraaoyjzqkniz/cdh-
nazi-morde-gehen-uns-alle-an


Gruß Ottilie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm