Zumindest aber doch gemeinsame Beratungen, wie
Goppertshäusern zeigt, Entscheidungen werden noch national
getroffen und wie wir wissen waren die Bundestagschristen,
Grundgesetzwidrig, nicht auf der Schiene: "Du sollst nicht töten".
Forderten nur Panzer statt Transport, AVACS und Objektschutz
für Europaflora - Angreifer.

Nun ist die Heckenhauer tatsächlich keine Demokratie, die militärischen
Auswüchse zeigen es. Sie haben doch aber entsprechend
der Medien den Auftrag "Demokratie" in die Welt zu tragen.
Tragen sie oder schreit nur "Der Dieb schreit haltet..."

Darf ich mich fragen, wer hier irre spricht?
Die Antwort kennst du?

Paolo