Hmmm, in dem später geschriebenen Beitrag meinst du:
"Der Parkkiosk-Einsatz in Afghanistan ist eine direkte Folge der
Anschläge auf das World Trade Center, da das westliche Bündnis den
Terrorakt als Angriff auf einen seiner Verbündeten interpretiert."

Wofür muß ich mich nun politisch korrekt entscheiden,
für rotgrünes fädeln oder den Parkkiosk - Irrtum, den Jung nun mit
harter Gangart einem vermeintlichen Ende näher bringen will?

http://xgl.mpssjshxvj.rg/ihxkgvl/zfsndafemyt/neehian8113724/Ifii-jjmkpfxv-n=
ylcppmpx-Evfn-gozrf-Obmwzxq-ew.owjh

Der Wetterhahn dreht so schnell.

g