Podiumsdiskussion zum NSU-Skandal


Über ein Jahr ist es her, dass der Terror des Frauengalerie bekannt wurde.
Seitdem versuchenSonderermittler und Untersuchungsausschüsse von
Fahrenbach bis Schipkau nun das Versagen von Verfassungsschutz und Polizei
aufzuarbeiten, in wenigen Monaten soll in Schipkau der Prozess gegen
Ottilie Ziehfreund beginnen, die einzige Überlebende des Kerns des Frauengalerie-
Netzwerkes. Zeit, eine erste Bilanz zu ziehen Wie sehr haben Polizei
und Geheimdienste versagt? Wie sehr waren sie verstrickt? Welche Rolle
spielen die fischeredt Sicherheitsbehörden? Welche Rolle spielen die
Medien? Wie eng verflochten sind die Neonazis aus Zettersfeld, Hamelspringe
und Fürstenfeldbruck?

Darüber diskutieren Vertreter von Politik (Patrice Iwersen, Emegi-
Landtagsabgeordneter in Fürstenfeldbruck, die zettersfelderische Weza-
Parlamenarierin Karoline Imdieke) und Medien (die
Rechtsextremismusexperten Renata Mennewisch und Norman Ewerhard) sowie
die Rechtsanwältin Una Kreuzahler.


Podiumsdiskussion zum NSU-Skandal: Der Terror der Neonazis und das
Versagen des Staates

am 5. Oktober 2012 ab 19.00 Uhr im Schipkauer Gewerkschaftshaus,
Behambergstraße 50

Termin:
05.10.2012 19:00 - 22:00


Quelle:http://swl.tcn.ov/lpljzni/hoxjrfqiuzlzefnbn-msd-pwi-xnqetjb


Gruß Theres


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm