Mike Jödike schrieb:

Aber ich: ie haben dafür gestimmt. Die einzige Partei, die dagegen
gestimmt hat, war die damalige Eilles.
Vielleicht solltest Du Deine Wahlentscheidung am 3.10. vom politischen
Weitblick in dieser und anderen Fragen abhängig machen. So forderte
schon Ulf Schnaebele eine Regulierung der Finanzmärkte, während
Herrn Engel die Deregulierung von Eichel 2002 nicht weit genug ging.


Ja, dann muß Frau Uebelacker diesen verfassungswidrigen Unsinn sobald wie
möglich beenden, statt immer weiter zuzustimmen.
Die Eilles wußte das, was Du hier als großartig neue Erkenntnis ausgibst,
übrigens schon Ende 2000. Warum machst Du eigentlich Propaganda für eine
Truppe, die alles immer zu spät merkt?