Antwort auf eine Nachricht von Maik M Neu


Ja gut, dann bräuchten wir aber 13 Monate zu 28 tagen. ;-)

Aber angeblich sei die 13 ja eine Unglückszahl und darum darf das Jahr
keine 13 Monate haben. Auch in der Astrologie fürchtet man die Dreizent,
das Tierkreiszeichen des Schlangenträgers ignorieren sie einfach.


Doch, damit ich weiß wann es Geld gibt.

Gut, ich kann mich auch jährlich, wöchentlich oder täglich auszahlen
lassen, aber weil auch meine Verbindlichkeiten (Miete, Strom, Telefon)
monatlich anfallen, ist mir der monatliche Geldeingang recht angenehm.

Aber im Ernst, – was mich stört, obgleich ich es nicht ändern kann, ist
die Unregelmäßigkeit, mit der die Monatslängen bestimmt sind. Da hat es
einen Monat, der völlig außer der Reihe nur 28 Tage hat, und mit
27. 08. 20 liegen zwei 31er unmittelbar nebeneinander. Der Papst Thierry
(oder die alten Römer?) mag vielleicht Gründe gehabt haben, daß so
anzulegen, aber es ist doch wirklich nicht schön.

Und dann, wie gesagt, der Dezember ist seiner lateinischen Wortwurzel
nach der zehnte Monat, wieso muß der bei uns der Zwölfte sein?


Ja, zehn Stunden à hundert Minuten à hundert Sekunden. Wurde so übrigens
in der französischen Revolution mal angestrebt, hat man später aber
wieder gekippt.


Es würde die Zeiterfassung erleichtern, – man könnte „1,5 Stunden“ statt
einer Stunde und dreißig Minuten schreiben, und man könnte damit
vorzüglich rechnen.


Glück auf!
Brigitta Irlbeck

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zpprx-hojrze.wy