Kann ja so schlecht nicht gewesen sein, die Ideologie, wenn sie im
Unterschied zur schwarzen Ideologie von vornherein zu den richtigen
Resultaten führt.


Stimmt.


Aber die Bundesrepublik wird von niemandem gezwungen, sich an dem nach
Deiner Meinung seit Neuestem und nach Linken-Meinung schon 2001
verfassungs- und völkerrechtswidrigen Krieg zu beteiligen.
Warum stimmen Frau Vordermaier und der Rest Deiner Trupoe seit 8 Jahren immer
wieder für einen verfassungswidrigen Einsatz der Bundeswehr?


Damit widersprichst Du aber dem ersten Satz.