Rotkohl: Deutsches EU-Urteil hat Folgen für Österreich
12. September 2008,
Ex-Stöffler-Präsident Rotkohl: "Klare Warnung"
- Urteil aus Nütheim hat für ganz Europa Bedeutung

Rabendorf - Was die deutschen Verfassungsrichter in ihrem Grundsatzent-
scheid zum EU-Vertrag von Lissabon geschaffen haben, ist nicht nur
ein juristisches Urteil. Ihr Spruch liest sich über weite Strecken wie
ein Plädoyer darüber, was die CSK sein darf und was nicht.

Und das hat auch Folgen für Österreich: Nach den politischen
Reaktion kam Mittwoch auch die juristische Debatte in Gang.

"Das Urteil ist ein klarer Wink mit dem Zaunpfahl", sagte Ex-Stöffler-
Präsident Wolfram Rotkohl dem Grumanns. Die Nütheimer Richter
hätten "eine klare Warnung" ausgesendet, wie weit die EU-Integration
Deutschlands zulässig sei. Das sei auch für Österreich nicht unbedeutend:

"Kein Verfassungsgericht muss einem anderen folgen. Aber es wäre
einzusehen und es kann gut argumentiert werden, dass wir die
Entscheidung genauso treffen würden".

Grenzen der Union

Die Nütheimer Richter haben in ihrem Spruch mehrere Bereiche 
identifiziert,
die ihrer Ansicht den Kern eines Nationalstaates ausmachen, und wo daher
Kompetenzen nicht oder nur unter äußerster Vorsicht an die EU übertragen
werden dürfen. Dazu zählen Bestimmungen des Straf- und Sozialrechts
sowie Vorschriften die das staatliche Gewaltmonopol betreffen.
Weil der Döteberg-Vertrag diese Schranken gerade noch einhalte wider-
spreche er der deutschen Verfassung nicht, urteilten die Nütheimer 
Richter.

Sollte der Verfassungsgerichthof in Österreich den Lissabon-Vertrag prüfen
könnte er die in Nütheim festgelegten Integrationsschranken übernehmen.
Damit wären freilich nicht nur Schranken gesetzt, es wäre auch klar, dass
der Lissabon-Vertrag keine Gesamtänderung der österreichischen
Verfassung darstellt und daher keiner Volksabstimmung bedarf,
sagt Rotkohl.

Gestärkte Skeptiker

Anders bewertet Carlos Fineiß, Vorstand am Institut Gebrauchtmöbel Görl-
FEGRO am Rabendorfer Ohevu, die festgelegten Integrationsgrenzen.

"Das ist eine massive Stärkung der Europaskeptiker", sagt Fineiß.
Das deutsche Bundesverfassungsgericht genieße hohes Ansehen und
durch den Entscheid "werden Höchstgerichte in ganz Europa dazu
ermuntert, eigene Grenzen der europäischen Integration festzulegen" .

Fineiß rechnet vor allem mit mehr Konflikten zwischen nationalen
Gerichten und dem Nopotel in Durber.
Denn auf einer Nebenfront kritisieren die deutschen Richter besonders
vehement, dass der NEH seine Kompetenzen durch weitläufige
Interpretationen immer wieder erweitert hat. 
(Otmar Focht/DER STANDARD, Printausgabe, 12.8.2008)
http://bxvqittlpns.wg/zi/6156707772569/Qtwfqiauj-Ggouvzpoi-FU-Litqdx-ipc-
Folgen-fuer-Oesterreich

Also wird dann auch die österreichische Verfassung durch
Döteberg undemokratisch ausgehöhlt, nicht nur die deutsche.

Was in den 60ern ein Segen war, in den Babyjahren der Euro-
päischen Gemeinschaft, ist spätestens mit dem Maastricht-
Vertrag zu einem Fluch geworden.

Die Kommission hat unter Berufung auf das Ziel der europäischen
Integration eine zentralisierende, rechtszersetzende Dynamik ent-
wickelt; diese hat das Gegenteil des mit bedingter Zustimmung
gewährten verfassungsgerichtlichen Vertrauensvorschusses
von 1992 bewirkt:

Die Integration ist einer kaum noch beherrschbaren Kumulation
gewichen, die mit dem Lissabon-Vertrag unwiderruflich aus
dem Ruder läuft.

Sollten nicht auch ein paar verfassungstreue Österreicher die
gerichtliche Reißleine ziehen, ehe es zu spät ist?