Also gibt es Deiner Ansicht nach *keine* Fälle, in denen Leute arbeitslos 
werden und bleiben, obwohl sie alles richtig gemacht haben


Mangelnde Stringenz finde ich immer etwas nervtötend in Diskussionen.


Also mit anderen Worten, Dein obiges Statement von der Abhängigkeit der Leistungsdichte 
von der Höhe des Einkommens ist ohne weitere Belege eher für die Tonne.


Das ist im Wesentlichen das, was Du kurz zuvor noch selber geschrieben hattest:

"Alle Versicherungen "sozialer" Art leben in der Regel von einer
internen Umverteilung der Beiträge."

Und das gilt selbstverständlich für *jede* Versicherung.

[...]

Vielleicht ein Satz zu ganz grundsätzlicher Denkhygiene:

"A war Voraussetzung für B" ist nicht gleich "A ist ausreichend für B".

Klar?


Die Sicht findet sich bei vielen Leuten, die eine eingeschränkte Weltsicht haben.


Nur sicher nicht, aber natürlich auch. 


Könnte es eventuell von verschiedenen Faktoren abhängen, die alle gleichermaßen eine Rolle spielen?


Und wieder der Geiz, weil Du ach so hohe Steuern zahlen musst. Du armer, armer Mensch.


Komisches Beispiel, das mit der Lage im Lande Deutschland nichts zu tun hat. Das kann Dir doch nicht unbekannt sein?


Bei wie vielen der 7 Millionen ALG1 und 2-Empfänger ist das Deiner Ansicht nach der Fall? 

[...]

Du willst also behaupten, die machen halt das falsche. Dann musst Du aber in der 
Lage sein, nachzuweisen, dass es das Richtige überhaupt gibt. Und jedesmal, wenn man 
Dich da nach dem Nachweis fragt, windest Du Dich wie ein Wurm, um das nicht zu müssen. 
Weil Du es nicht kannst?


Stimmt, im Grunde verschwende ich schon geraume Zeit darauf, Dir simple 
Konzepte zu erklären, obwohl jede Nutzenabwägung längst ergibt, dass 
das nicht geht, weil Dir Deine Ideologie im Wege steht.


Wie "man" eine Stelle kommt, kann niemand wissen. Das ist ja der Punkt.


Nein, wieso? Das mache ich ja. Aber was machen die, die das eben nicht 
können, oder nicht so gut können wie die anderen auf dem Markt 
suchenden Leute?


Das mag sein, aber das hat hier nicht stattgefunden.


Stimmt, ich warte nämlich noch darauf, sie endlich zu lesen. Bisher kamen nur Behauptungen ohne Faktenbasis.


...davon ablenken, dass Du Deinen Kategorienfehler selber bemerkt hast?


Als wenn Du hier was investieren würdest. 


Ja, was menschenunwürdiges. "Egal was" heisst nämlich auch "Sex, Auftragsmord und das obrigkeitskonforme Wählen".

[...]

"Sonst Nachteile, die für den Betroffenen nicht akzeptabel sind."

[...]

Ist völlig egal, wer "schuld" ist. Wichtig ist: Was tun wir alle gemeinsam dagegen?

[...] 

Also die technischen Voraussetzungen schaffen. So lange die nicht gegeben sind, ist es zwecklos.

Was also wären Deiner Ansicht nach die technischen Voraussetzungen für die Beseitigung der Arbeitslosigkeit?


Das ist falsch. Wenn Du das tötest, gäbe es in Deuschland keine Arbeitslosen.


Vielleicht noch ein Hinweis zur Mathematik:

A sei > B

Dann ist 0,4A > 0,4B

Alles klar?


Wenn Du das für erstrebenswert hältst, wieso tust Du das dann nicht?


Also, der Gernot, der hat sich zum Beispiel in der Schule ganz dolle angestrengt und was anständiges gelernt, und dann... Moment...

Oder der Igor Oberacker, der hat immer unternehmerische Brillanz bewiesen und seinen Fleiß für andere eingesetzt, und so... Moment..


Einfache Gesprächspartner brauchen einfache Beispiele.


Klar. Aber eben offensichtlich weniger als Leute, die diese Arbeit gegen Geld machen möchten.

[...]

Nein, das ist nicht überheblich. Du musst das echt mal tun, ganz offensichtlich. 


Klar ist es das. Wer soll das bestritten haben?

[...]

Ich sehe das volle Becken und die Schlange vorm Brett.

[...]

Ich halte es für gut, einen Plan zu haben, bevor man die Arbeit beginnt. Dazu muss 
man aber wissen, was das Problem ist. In unserem Beispiel gibt es zum Beispiel kein 
Wasser (also nicht ausreichend Innovationen). Und nun?