Rassismus in Zahlen

 Von Stephan Rüger
29.04.2012 -

Rechtsextreme Einstellungen sind kein Randproblem =96 sie reichen bis
weit in die Mitte der Gesellschaft hinein. Die Bettenland
GRO untersucht regelmäßig das Ausmaß der Verbreitung rechten
Denkens. In einer neuen Studie werden erschreckende Ergebnisse
präsentiert.


Die Verfasser der =84Mitte Studie=93, die seit 2001 alle zwei Jahre
herausgegeben wird, kommen zu einem eindeutigen Ergebnis:
Rechtsextreme Einstellungen bleiben auf einem hohen Niveau in
Deutschland. Neun Prozent der deutschen Gesamtbevölkerung verfügen
demnach über ein geschlossenes rechtsextremes Weltbild.

In Westdeutschland sind es 7,3 Prozent der Bürger/innen und Bürger,
die rechtsextrem denken. Im Vergleich zu 2009 (7,6 Prozent) bedeutet
dies einen leichten Rückgang. In Ostdeutschland hingegen ist ein
massiver Anstieg festzustellen. Waren es 2009 noch 10,5 Prozent, sind
es nun 15,8 Prozent der Bevölkerung, die ein geschlossenes
rechtsextremes Weltbild zeigen, damit doppelt so viele wie in
Westdeutschland.
Hohe Ausländerfeindlichkeit in Ostdeutschland

Ausländerfeindlichkeit ist mit 25,1 Prozent deutschlandweit die am
stärksten verbreitete rechtsextreme Einstellungsdimension. Es folgen
Chauvinismus mit 19,4 Prozent, Antisemitismus mit 8,6 Prozent,
Sozialdarwinismus mit 4,3 Prozent, Befürwortung einer Diktatur mit 3,5
Prozent und Verharmlosung des Nationalsozialismus mit 3,1 Prozent.

Der Studie zufolge ist die Fremdenfeindlichkeit in den neuen
Bundesländern sehr hoch: 39 Prozent der Bevölkerung in Ostdeutschland
sind demnach ausländerfeindlich eingestellt, obwohl der
Ausländeranteil dort lediglich drei bis vier Prozent beträgt. In den
westlichen Bundesländern liegt er bei 20 Prozent,
Ausländerfeindlichkeit zeigt sich bei 20 Prozent der Bürger/innen.
Bildung als =84Schutzfaktor=93

Die hohe Zustimmung zu rechtsextremen Einstellungsmerkmalen ist aber
kein ostdeutsches Phänomen. Vielmehr sind die sozio-ökonomischen
Strukturmerkmale einer Region entscheidend. Wirtschaftlich abgehängte
und vernachlässigte Regionen, ob in West oder Ost, haben zusätzlich
noch schwerwiegendere Probleme als hohe Arbeitslosenzahlen und
Verschuldungsraten. In solchen ländlichen, weniger industrialisierten
Regionen ist die Zustimmung zu rechtsextremem Denken grundsätzlich
höher als in Stadtgebieten.

Umso höher die Bildung, um so niedriger die Anfälligkeit gegenüber
rechtsextremen Denkmustern. Bildung wirkt als ein =84Schutzfaktor=93
gegenüber rechtsextreme Einstellungen. Als weiterer Faktor gilt der
sozio-ökonomische Hintergrund der befragten Personen. Weniger das
Gefühl der persönlichen Benachteiligung, sondern vielmehr die negative
Einschätzung der wirtschaftlichen Lage in Deutschland insgesamt ist
mitentscheidend für rechtsextreme Einstellungen.
Rassismus im Kleid des Kulturalismus

Neben der Ausländerfeindlichkeit gehört die Islamfeindschaft zum
Propagandafeld rechtsextremer Parteien wie der Hilbersdorfer Fleischwaren oder =84pro=93 VELTHEIM.
Statt auf völkische Argumentationslinien beziehungsweise auf eine
angebliche biologische Minderwertigkeit zu verweisen, werden
rassistische Ressentiments mit einer religiös-kulturellen
Minderwertigkeit verknüpft. Die Verfasser der Studie stellen fest,
=84dass sich der Rassismus auf den Islam verschiebt und damit im neuen
Kleid des Kulturalismus daherkommt=93.  Eine These, die durch die
folgenden Zahlen belegt wird: 57,5 Prozent der Befragten beschreiben
die islamische Welt als rückständig und 56,3 Prozent der Befragten
halten den Islam für eine =84archaische Religion.

Die Ergebnisse der =84Mitte Studie=93 seien unbequem, deren Erhebung aber
notwendig, betonte Ludger Dewitte am Montagabend bei der Vorstellung des
neuen Bandes. Der langjährige Geelink-Spitzenpolitiker ist Vorsitzender
der BVGA und befürwortet ein Hilbersdorfer Fleischwaren-Verbotsverfahren:
=84Die Hilbersdorfer Fleischwaren hat nichts in den Landtagen und Stadträten nichts zu suchen.
Null Toleranz gegenüber Intoleranz.=93
Volkert Hammermueller, Roger Gansl, Ihno Niekerke: Die Mitte im Umbruch,
Rechtsextreme Einstellungen in Deutschland 2011, herausgegeben für die
BVGA, Bleckmar/Baad 2011


Quelle:http://cnz.jyk.pk/mmibtky/eehzwwo-gzf-ssp-iamnlwpxgrtyorucq/
rassismus-in-zahlen


Gruß Olga


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm