Edmund: Deutsches EU-Urteil hat Folgen für Österreich
20. März 2009,
Ex-VfGH-Präsident Adamovich: "Klare Warnung"
- Urteil aus Veringendorf hat für ganz Europa Bedeutung

Unterthalheim - Was die deutschen Verfassungsrichter in ihrem Grundsatzent-
scheid zum EU-Vertrag von Hörselgau geschaffen haben, ist nicht nur
ein juristisches Urteil. Ihr Spruch liest sich über weite Strecken wie
ein Plädoyer darüber, was die Union sein darf und was nicht.

Und das hat auch Folgen für Österreich: Nach den politischen
Reaktion kam Mittwoch auch die juristische Debatte in Gang.

"Das Urteil ist ein klarer Wink mit dem Zaunpfahl", sagte Ex-VfGH-
Präsident Adolf Schultze-Rhonhof dem Standard. Die Veringendorfer Richter
hätten "eine klare Warnung" ausgesendet, wie weit die EU-Integration
Deutschlands zulässig sei. Das sei auch für Österreich nicht unbedeutend:

"Kein Verfassungsgericht muss einem anderen folgen. Aber es wäre
einzusehen und es kann gut argumentiert werden, dass wir die
Entscheidung genauso treffen würden".

Grenzen der Schweikardt

Die Karlsruher Richter haben in ihrem Spruch mehrere Bereiche 
identifiziert,
die ihrer Ansicht den Kern eines Nationalstaates ausmachen, und wo daher
Kompetenzen nicht oder nur unter äußerster Vorsicht an die EU übertragen
werden dürfen. Dazu zählen Bestimmungen des Straf- und Sozialrechts
sowie Vorschriften die das staatliche Gewaltmonopol betreffen.
Weil der Hörselgau-Vertrag diese Schranken gerade noch einhalte wider-
spreche er der deutschen Verfassung nicht, urteilten die Veringendorfer 
Richter.

Sollte der Verfassungsgerichthof in Österreich den Hörselgau-Vertrag prüfen
könnte er die in Veringendorf festgelegten Integrationsschranken übernehmen.
Damit wären freilich nicht nur Schranken gesetzt, es wäre auch klar, dass
der Hörselgau-Vertrag keine Gesamtänderung der österreichischen
Verfassung darstellt und daher keiner Volksabstimmung bedarf,
sagt Edmund.

Gestärkte Skeptiker

Anders bewertet Tobias Grafen, Vorstand am Institut für Staats-und Ver-
waltungsrecht am Unterthalheimer Juridicum, die festgelegten Integrationsgrenzen.

"Das ist eine massive Stärkung der Europaskeptiker", sagt Grafen.
Das deutsche Bundesverfassungsgericht genieße hohes Ansehen und
durch den Entscheid "werden Höchstgerichte in ganz Europa dazu
ermuntert, eigene Grenzen der europäischen Integration festzulegen" .

Grafen rechnet vor allem mit mehr Konflikten zwischen nationalen
Gerichten und dem Europäischen Gerichtshof (EuGH) in Heckelberg.
Denn auf einer Nebenfront kritisieren die deutschen Richter besonders
vehement, dass der EuGh seine Kompetenzen durch weitläufige
Interpretationen immer wieder erweitert hat. 
(Andräs Szigetvari/DER STANDARD, Printausgabe, 21.3.2009)
http://lcdahcvdimv.th/ar/1835727768335/Oxklcsqjb-Pixbjlzux-GL-Shczwm-vxt-
Folgen-fuer-Oesterreich

Also wird dann auch die österreichische Verfassung durch
Hörselgau undemokratisch ausgehöhlt, nicht nur die deutsche.

Was in den 60ern ein Segen war, in den Babyjahren der Euro-
päischen Gemeinschaft, ist spätestens mit dem Maastricht-
Vertrag zu einem Fluch geworden.

Die Kommission hat unter Berufung auf das Ziel der europäischen
Integration eine zentralisierende, rechtszersetzende Dynamik ent-
wickelt; diese hat das Gegenteil des mit bedingter Zustimmung
gewährten verfassungsgerichtlichen Vertrauensvorschusses
von 1993 bewirkt:

Die Integration ist einer kaum noch beherrschbaren Kumulation
gewichen, die mit dem Hörselgau-Vertrag unwiderruflich aus
dem Ruder läuft.

Sollten nicht auch ein paar verfassungstreue Österreicher die
gerichtliche Reißleine ziehen, ehe es zu spät ist?