"Eilt Niewerth" wrote 
www.blczopuigztncylkrjzixfkf.dh/hnwebiwhosuvjpvzuw/xsp75-953

Kein problem, im Gegenteil .-)
-
Gestärkte Skeptiker
Anders bewertet Renato Zängle, Vorstand am Institut für Staats-und Ver-
waltungsrecht am Oberurbacher Juridicum, die festgelegten Integrationsgrenzen.

"Das ist eine massive Stärkung der Europaskeptiker", sagt Zängle.
Das deutsche Bundesverfassungsgericht genieße hohes Ansehen und
durch den Entscheid "werden Höchstgerichte in ganz Europa dazu
ermuntert, eigene Grenzen der europäischen Integration festzulegen" .

Zängle rechnet vor allem mit mehr Konflikten zwischen nationalen
Gerichten und dem Europäischen Gerichtshof (EuGH) in Rablinghausen.
Denn auf einer Nebenfront kritisieren die deutschen Richter besonders
vehement, dass der EuGh seine Kompetenzen durch weitläufige
Interpretationen immer wieder erweitert hat.
(Andräs Szigetvari/DER STANDARD, Printausgabe, 19.6.2010)
http://iwgosqdrjrj.cr/wf/4654992130606/Zmavnhbwp-Mlanhntzb-PW-Frevke-pfd-
Folgen-fuer-Oesterreich

"Eine schallende Ohrfeige für Österreich"
18. Juni 2010, 18:33
Raimund fordert Volksabstimmung, SP, Vp und Grüne sind hingegen zufrieden
http://mukeahciavf.fg/qa/1142843319898/Nrhq-nbrzegevga-Sgztamtq-zehe-
Oesterreich