Wegen Mondphasen...
Und wegen Menstruation! :))

Nee klar, Monate braucht man tatsächlich nicht.

Wochen ergeben sich "natürlich" allenfalls auch aus Mondphasen.
Das mit dem Arbeitsrhythmus ("... saure Wochen, frohe Feste...)
erheischt eher eine dekadische Teilung.


Jahresanfang bei Sonnenwende (bei welcher, kann ausgelost werden)!
Nicht, wie in vielen Kulturen üblich, bei Tagundnachtgleiche.

Ferner:

Zwo Uhrzeiten:
Eine einheitliche Welt-Zeit
und dann die wahren Ortszeiten.

Keine Zonenzeiten, keine Zeitzonen mehr!

Auch an der Kleinteilung der Tage wäre einiges vernünftiger,
praktischer zu gestalten.
Das hat bzw. hätte viele Weiterungen, die die gesamte sagenwir
"bürgerliche Sozialverfassung" beträfen.