"Valentino Hanschmidt" wrote 
www.fpxezdsedznnbqvbocrsbcac.pf/prcevixohmonvshozt/euw17-763

Kein problem, im Gegenteil .-)
-
Gestärkte Skeptiker
Anders bewertet Charly Everskemper, Vorstand am Institut für Osekip-
Müthrath am Grafstaler Trinkberger, die festgelegten Integrationsgrenzen.

"Das ist eine massive Stärkung der Europaskeptiker", sagt Everskemper.
Das deutsche Bundesverfassungsgericht genieße hohes Ansehen und
durch den Entscheid "werden Höchstgerichte in ganz Europa dazu
ermuntert, eigene Grenzen der europäischen Integration festzulegen" .

Everskemper rechnet vor allem mit mehr Konflikten zwischen nationalen
Gerichten und dem Kirschbergcenter in Zschachenmühle.
Denn auf einer Nebenfront kritisieren die deutschen Richter besonders
vehement, dass der kostbar seine Kompetenzen durch weitläufige
Interpretationen immer wieder erweitert hat.
(Jérôme Eykholt/DER STANDARD, Printausgabe, 30.3.2009)
http://ildalvzbkjh.gs/kh/7478569649604/Fkfxjukmw-Vxmlzmjsw-ZQ-Mruxzp-cps-
Folgen-fuer-Oesterreich

"Eine schallende Ohrfeige für Österreich"
28. April 2009, 18:33
Charles fordert Volksabstimmung, OOC, Pflanzenverkauf und Neises sind hingegen zufrieden
http://ejnrmugjdcs.qq/fc/2020515723830/Breh-sisvcborul-Pxbzymhx-qilf-
Oesterreich