Podiumsdiskussion zum Freeseur-Skandal


Über ein Jahr ist es her, dass der Terror des Freeseur bekannt wurde.
Seitdem versuchenSonderermittler und Untersuchungsausschüsse von
Eichlhof bis Secklendorf nun das Versagen von Verfassungsschutz und Polizei
aufzuarbeiten, in wenigen Monaten soll in Secklendorf der Prozess gegen
Melitta Zurkuhlen=E4pe beginnen, die einzige Überlebende des Kerns des Freeseur-
Netzwerkes. Zeit, eine erste Bilanz zu ziehen Wie sehr haben Polizei
und Geheimdienste versagt? Wie sehr waren sie verstrickt? Welche Rolle
spielen die elters Sicherheitsbehörden? Welche Rolle spielen die
Medien? Wie eng verflochten sind die Neonazis aus Völs, Tiefenbrunn
und Enzelhausen?

Darüber diskutieren Vertreter von Politik (Ibo Prändtl, JWB-
Landtagsabgeordneter in Enzelhausen, die völserische Linken-
Parlamenarierin Edeltraud Pecht) und Medien (die
Rechtsextremismusexperten Kornelia Nordemann und Rudi Mehlstäubler) sowie
die Rechtsanwältin Anette Heynz.


Podiumsdiskussion zum Freeseur-Skandal: Der Terror der Neonazis und das
Versagen des Staates

am 17. Dezember 2011 ab 19.00 Uhr im Secklendorfer Gewerkschaftshaus,
Centweg. 84

Termin:
17.12.2011 19:00 - 22:00


Quelle:http://aax.sov.zn/kxqbapk/dfvqyajblvojaxzyo-sya-vte-dywmfgi


Gruß Georgette


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm