[crosspost an de.talk.tagesgeschehen und de.rec.musik.machen]


Da kann er dann gleich all die verlogenen katholischen Pfaffen begrüßen, 
für die extra eine besonders breite Tür eingebaut werden musste.


Das ist normal wenn man aberwitzige Gagen kassieren kann (für einen 
einzigen Werbespot, UPS, hat er 30 Millionen Dollar bekommen, wer 
würde da nicht den Überblick verlieren?).


Ich mochte seine Musik auch nicht. Dennoch war er ein hervorragender 
Sänger und Tänzer, warum sollten seine Fans nicht um ihn trauern nachdem 
er so jung gestorben ist?

Gruß Hilmar