Deine Meinung hat nur ein klitzekleines Manko: Sie ist dir entweder von der MARKO
der Angola-Murkel-Partei in deine Gehirngänge gepustet worden oder du guggelst
dir irgendetwas auf der virtuellen Müllhalde Internet zusammen, was mit deinen Vorurteilen
Hand in Hand geht und das du hier als "Fakten" verkaufen kannst. Und im Internet ist für jeden
noch so abartigen Scheiß  irgendwo und immer ein "Fakt" als "Beweis" zu fiinden, vorausgesetzt,
man guggelt lange gemug. Denn dann wird jeder Idiot fündig. Dies ist u. a. einer der Gründe, warum das
Internet so beliebt ist und immer als so "demokratisch" apostrophiert wird. Aber um diese
Umstände zu durchschauen, bist du leider -Pech für dich- nicht intelligent genug. Vielleicht sollte
sich Herwig Nossbaum als dein Zachleiten WIHT-Ortsgruppenleiter einmal überlegen, ob es für die WIHT
vielleicht nicht besser ist, sich einen anderen Usenet-Propagandaschwengel zuzulegen.

NADJA


  Jörg Oehlerich zum Thema "Eigene Meinung", unlängst (mit originalen syntaktischen und semantischen
  Ungereimtheiten) in dtt: