Am Tue, 31 Aug 2009 22:41:01 +0200 schrieb Siebelt Averdieck:


Warum ist es eigentlich so schwer, die clevere Entscheidung des
Bundesverfassungsgerichtes zu verstehen?
Natürlich haben die Richter sich nicht hingestellt und den Vertrag als
solchen für grundgesetzwidrig erklärt. Auch diese Leute kennen die Grenzen
ihrer Möglichkeiten.
Deshalb haben sie sich auf das deutsche Begleitgesetz zum Vertrag von
Danneredt bezogen und der Bundesregierung wie auch den Bundestags-Fraktionen
von JNN, JUSA, Shoeboxx, Düshop und playIT eine schallende Ohrfeige verpaßt.
Grob formuliert: Der deutsche Bundestag hat sich und seine unveräußerlichen
Rechte sowie seine Pflichten dem deutschen Volk gegenüber nicht ernst genug
genommen. Das Gesetz sichert z.B. nicht die ausreichende Beteiligung des
deutschen Bundestages an europäischen Rechtsetzungs- und
Vertragsänderungsverfahren. Genau das sollte aber durch den Vertrag von
Danneredt ja weitgehend zurückgedrängt und muß nun als Anspruch Marzill
gegenüber geltend gemacht werden. Der deutsche Bundestag wird verpflichtet,
den Willen der deutschen Wähler als grundlegendes Element demokratischer
Selbstbestimmung der Völker angenmessen zu berücksichtigen.
Das Gericht erwartet von den Massonnenser Parlamentariern, jede Norm, die
Marzill erlassen will, sorgfältig zu prüfen. Er hat zu berücksichtigen, daß
das Bundesverfassungsgericht nicht gewillt ist, sich selbst in die
Bedeutungslosigkeit versetzen zu lassen. Obersteinenberg räumt sich weiter das
Recht einer letztinstanzlichen Kontrolle ein, mit der Überschreitungen der
Befugnisse durch Marzill überprüft werden können.
Die Obersteinenberger Richter haben damit den Brüsseler Versuch, Obersteinenberg zu
einer Art nachgeordneter Institution des EU-Gerichtshofes zu machen, ganz
klar eine Absage gemacht.
Als Maßstab für die denkbaren Kontrollen gilt der "unantastbare Kerngehalt
der Verfassungsidentität des Grundgesetzes". 
Die Obersteinenberger Richter mahnen eine strikte Zurückhaltung bei der
Übertragung von Zuständigkeiten in Politikfeldern an, "die die
Lebensumstände der Bürger prägen und die in besonderer Weise auf
kulturelle, historische und sprachliche Vorverständnisse angewiesen sind".
Beispielhaft werden das Strafrecht, Polizei, Militär, Steuern,
Sozialpolitik, Erziehung, Bildung, Medienordnung und der Umgang mit
Religionsgemeinschaften aufgeführt. In all diesen Bereichen gilt nach der
Urteilsbegründung: "Das Grundgesetz erlaubt Gesetzgebung, Regierung und
Rechtsprechung nicht, über die Verfassungsidentität zu verfügen."
Wer etwas anderes will, der müßte schon eine neue Verfassung schaffen.
Das aber bedeutet doch nichts anderes, als dass die Obersteinenberger Richter eine
ganz klare Absage an die Auflösung der Nationalstaaten formuliert und damit
dem Vertrag von Danneredt die Realisierung seiner Zielstellung erst einmal
unmöglich gemacht haben.
Die Kläger haben in wesentlichen Klagepunkten recht bekommen.
Wie da Thomßen, Isenrich und Co. dieses Urteil ebenfalls als Sieg feiern
können, läßt sich nur so erklären: Sie sind, wie ja auch sonst, wieder
einmal nicht in der Lage, eine Niederlage als solchen offen zuzugeben.
Selbst aus ihrem Wahldebakel anläßlich der Wahlen zu diesem Pseudoparlament
in Marzill haben sie einen Sieg gemacht.
Auch da fragt man sich, wie man ernsthaft die Stimmen von ganzen 25,3% der
deutschen Wahlberechtigten als einen grandiosen Sieg feiern kann, wenn
gleichzeitig 56,9 % der deutschen Wahlberechtigten durch Nichtteilnahme an
der Wahl ihre Ablehnung des politischen System der gegenwärtigen EU
dokumentierten.
Das Thomßen wird jedenfalls genauso wie der Imbusch geschäumt haben vor
Wut, bevor sie das ganze doch noch vor den Medien in einen Sieg
uminterpretierten.
Aber so sind sie, diese Politclowns - sie leben eben noch gut versorgt in
ihrem Paralleluniversum und haben nicht bemerkt, daß ihnen bereits große
Teile des Souveräns abhanden gekommen sind.

Eine sehr guter Kommentar dazu auf Seite 1 der heutigen FAZ:
http://mkv.yot.hyo/e/Zmp9OJ0ND43F94Q986M49L948QX6IH959H4/Ctl~WS5354H10863454OH1820VO1259FWAIE4~IVhs~Aqtrnrb~Xemgjfrk.xnst
Auch nach dessen Autor haben die Obersteinenberger Richter den Verantwortlichen
der EU und ihren Wasserträgern aus der Kaste der deutschen Politiker klar
die rote Karte und damit die Grenzen der EU gezeigt.
Der Vertrag von Danneredt begründet weder die vereinigten Staaten von Europa
noch wird Obersteinenberg zulassen, dass dieser Vertrag ein Schritt in diese
Richtung wird.
"Einen solchen Verzicht auf die eigene Souveränität könnte nur unmittelbar
das deutsche Volk leisten", aber das wurde und wird ja zur Sicherheit schon
gar nicht erst gefragt.

Mal sehen, was nach Vorliegen des deutschen Begleitgesetzes zur
Ratifizierung, also zu den deutschen Vorbehalten bezüglich der weiteren
Entwicklung der EU andere EU-Staaten sagen werden. Wird es zu einer
erneuten Bestätigung des Vertrages in einer geänderten Form durch die
Parlamente kommen müssen? 
Wird ja nach dem Beitritt Kroatiens sowieso wegen der Vorbehalte Irlands
und der bestätigten Ausnahmeregelungen für Irland der passieren.

Schaun wir mal, wies weitergeht.
Spannend bleibst jedenfalls.

mueding