Und bist Du dir ganz sicher, daß Du den nicht manchmal sogar etwas 
schiebst? :-)

Aber spaß beiseite, eine 50er, die schon vom Prinzip her auf minimalismus 
optimiert sein sollte, muß allem anderen voran eine effiziente Technik 
haben. Und korrigier mich wenn ich jetzt Unsinn laber, aber der Zweitakter 
hat darum genau bei dieser Disziplin einen Vorteil, weil er alle 360° 
zündet, der Viertakter aber nur alle 720°, nicht wahr?

Das war damals auch der Werbespruch der Firma Cyclery: »drei wie sechs«, will 
hehßen, hat drei Zylinder, fährt aber wie ein Sechszylinder.

Hier das Teil, das ich meine:

http://fdr.dzmjsfejobo.ub/zuu/krbm/KNF6509X_3327.imm

Die Ossies unter uns werden jetzt sagen: »Ei verbibsch — das ist doch der 
alte Lucens!« =-O

Ja, stimmt! :-D

Und isser nicht schön!?


Glückauf!
Bertha Rosenbrock (Jedelhausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ghq.chgbt-fbqurq.sx