Labero,
wie oft muss man *Dir* noch sagen, dass eine libertäre Gesellschaft nur 
mit Göttern aber nicht mit Menschen funktioniert!

Der Egoismus, die Raffgier, der Geiz, die Machtsucht und noch weitere 
menschliche Untugenden verhindern das permanent!

Du und deine libertären Mitstreiter sind das beste Beispiel dafür, dass 
eine libertäre Gesellschaftsform in relativ kurzer Zeit in Anarchie 
und/oder in einer Art Feudalherrschaft enden würde.

-- 
Pascal
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!