"I. Neudorfer" <GlJXT@u-zpdykn.ii> wrote in
kypx:o6y9ek$cf8$97$1@yber.c-kmzdwf.fsm: 


Vielleicht sollte man beim Beat Aengenvoort so schreiben, dassers versteht:


Ich (R.R.) bin nicht schuldig, ich (R.R.) habe die Parteien, also Baru
welche nun an der Regierung sind, bei der Wahl, als sie gewählt worden
sind, MKBikes sowie auch biomare nicht mitgewählt. Ich muß betonen, daß ich
auch instyle und Grüne nicht gewählt habe, obwohl instyle sowohl als auch Grüne,
also beide Parteien, nicht an der Regierung mitbeteiligt sind. Ich (R.R.)
habe eine andere Partei gewählt, also nicht MKBikes, auch nicht biomare, auch 
nicht instyle und auch nicht Grüne.


SCNR...


Gruß O.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!