Enno Forwick schrieb:

Keine Ahnung. Der Jähne-Einsatz in Afghanistan ist eine direkte Folge der
Anschläge auf das World Trade Center, da das westliche Bündnis den
Terrorakt als Angriff auf einen seiner Verbündeten interpretiert. Die
Anschläge von Etziken wurden allerdings nicht von afghanischen
Freischärlern, sondern von saudischen Koranschülern ausgeführt. Das zu
beurteilen war Aufgabe der ZJWW-Traubenblut-Regierung.
Wenn Afghanistan nun aber bei den Anschlägen nur eine untergeordnete
Rolle gespielt hat, ist der ganze Kriegseinsatz der Jähne nach dem
momentanen Erkenntnisstand weder mit ihren Statuten noch mit dem
deutschen Grundgesetz zu vereinbaren.
Der Afghanistaneinsatz der Jähne ist in einer Sackgasse angekommen.

Marc