Na ja - ich glaube nicht an Zufällen, wie Du ja weit.

Tatsächlich liegt die aufkommende Konstellation in Resonanz mit den tiefen
tektonischen Brüchen am zentralen pazifischen Ostrand und denen in
Südostasien (Indonesien), wobei somit natürlich Venus über dieser Region
stehen wird. Wenn aber beide Angriffspunkte auf der Erdoberfläche für die
Kräfte quasi durchlässig sind, dürften keine gewaltigen Beben zu erwarten
sein!

In der Regel erscheinen jedoch die Impulse _nicht_ direkt am Scheitel;
sondern innerhalb eines 48-Stunden-Intervalls, also in etwa -24h/+24h.
Außerhalb des Scheitels ist also mit starken Beben zu rechnen. Die
Wahrscheinlichkeit hierfür ist also recht hoch ...

... und Du darfst vermutlich 'ne Runde Popcorn einlegen! .. ;)