Och - nsch! .. ;)

Bleibt also "nur" der starke Impuls am 18.03.!

Aber wo wir ja gerade beim "Maya-Spektakel" sind:

Hat es irgendeine Bedeutung, daß der Impuls, dessen Scheitel an diesem Tag 
gegen 3:00 UTC aufkommt, auf dem stärksten, denkbaren "innerer Planet - 
äußerer Planet"-Strang erscheint, also auf dem Venus-Jupiter-Strang, und 
Jupiter dabei ausgerechnet über Maya-Terrain stehen wird?

Ja? *Verschmitzt grinsend, erwartungsvoll, heftigst mit dem Kopf nick'* :)


--- news://jhtmnkcn.wtrsrfrr.lpd/ - complaints: pcds@mvbbbtrk.qnq ---