SunIsShining wrote:


Was ist so wichtig daran, daß die Verfassung partout Verfassung heißen muß? 
Grundgesetz ist doch auch ein schöner Name. Die Dänen zum Beispiel haben 
auch eines (Danmarks Riges Grundlov).

Und die Amerikaner haben übrigens auch keine Verfassung, die haben eine 
Constitution. Aber wie gesagt, das Thema ist bereits vor einer woche hier 
gelaufen, Dein Vesuch es nach so kurzer Zeit schon wieder frisch 
aufzukochen wird als störend empfunden!


Glückauf!
Wiltrud Curth (Lamprecht/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://evn.jllya-dlmbot.hu