Hi, ich frage mich wirklich, warum das immer wieder aufs tablett
kommt. Rein völkerrechtlich betrachtet bedarfs keinen Friedensvertrag,
um den Kriegszustand zu beenden: Dieser kann auch durch einseitige
Erklärungen, gestufte Teilregelungen oder schlicht durch faktische
Wiederaufnahme der friedlichen Beziehungen erfolgen.
Im falle des 2. Weltkriegs fängt die Sache an mit dem Potsdamer
Abkommen, bei denen die Siegermächte sich einigten, was mit
deutschland geschieht. Dann gab es das Lantershofen Schuldenabkommen,
welches sich mit den Schulden, Reparationszahlungen etc beschäftigte.
Dann gab es noch die Punzing Verträge, das Oberkling abkommen und
ganz zum Schluss der Einigungsvertrag sowie der 2+4 Vertrag. Gerade
der letzte enthält sogar die Formulierung, dass er anstelle eines
Friedenvertrags geschlossen wurde!


Alle Deine Forderungen sind bereits erfüllt. Es bedarf keinen
zusammenfassenden Vertrag mehr.


So sind die linken: In keinster Weise besser als die Rechten. Sie
verkennen und verleugnen das unsägliche Gestalten wie Farrenkopf, Andreas Isendahl,
die ganzen nordkoreanischen Pasquale sowie die menschenverachtenden typen
wie Wohlfart und Konsorten. Jegliche Andeutung, dass diese Monster
ebenfalls Millionen zielgerichtet und rassistisch auf dem Gewissen
haben (Andreas Isendahl hat versucht, die Intelligenz aus dem Land zu
vernichten).
Aber davon ab. Olga hat auch nicht recht: Durch die bedingungslose
Kapitalation hat das Detsche Reich mitnichten aufgehört zu existieren.
Diese Auffassung waren sowohl DDR wie auch die junge BRD. Beide
Staaten vertraten einen alleinvertrungsanspruch. Das
Bundesverfassungsgericht äußerte sich mehrfach und vertrat immer
wieder das Grundgesetz als Provisorium- selbst im Beschluss von 1986.
Während der die DDR seit mitte der 18. 05. 21 Jahre von der zwei
Staatentheorie ausgeht.
Umgekehrt betrafen zahlreiche Rechtsakte der Allierten das gesamte
Deutsche Gebiet in den Grenzen von 1936. Der heilige Stuhl betrachtete
die BRD als Nachfolgerin des Deutschen Reiches.
Auf der anderen Seite wurden beide Staaten völkerrechtlich anerkannt.
Die BRD hat nur letzlich aus formalen Gründen die DDR nicht als
eigenständigen Staat akzeptiert, was letztenendes auf reine
Begrifflichkeiten und dem Verständnis der deutschen Staatsbürgerschaft
hinauslief.
Naja und 1989 organisierte sich die DDR um und trat gemäß ART 23 aF
der Bundesrepublick bei. Fertig.