"Katrin Jungebluth" <pxwmz@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:j0shrn$5yq$51$7@hdbi.v-xalppm.ajn...

Du kapierst wirklich nichts!
Die Regierung braucht doch bloß das Grundgesetz in "Verfassung" umbenennen 
und die angeblichen "Nazis" haben kein Argument mehr. Ist doch angeblich nur 
eine Formsache, oder? So wie man "Arbeitsamt" in "Arbeitsagentur" umbenannt 
hat. Also, WARUM tut das unsere Regierung nicht, wenn Grundgesetz und 
Verfassung dasselbe sind? Und schreib mir bloß nix, dass das kostspielig 
wäre ... Die Rechtschreibreform war viel teuerer.