Das hat der Richter zu beurteilen, der das ja auch getan hat. Wäre es
ein tatsächlicher Vorsatz gewesen, hätte es wohl nicht nur 30 Stunden
Dienstverpflichtung gegeben...

Wenn ich spätabends auf der Straße angemacht werde, habe ich dann auch
diese freie messerscharfe Differenzierungsmöglichkeit, obn ich jetzt
gleich ein Messer in den Bauch kreige oder ob da einer nur durch "einen
pubertierenden Ausdruck schockieren" will? Das ist doch vergleichbar.

Worte können auch Konsequenzen haben. Das ist der Unterschied zwischen
Kindheit und Erwachsenenwelt.


Sie schon. Es kann nicht immer vorausgesetzt werden, daß
verständnisvolle Lehrer solche Drohungen richtig einschätzen.


Klar. Schuld ist immer die pse Gesellschaft. Die Bildung lag immer im
Argen: Rohstock bei meiner Großvatergeneration, HJ bei meiner
Vätergeneration, Rotlichtbestrahlung bei meiner. Na und? Enthebt mich
das der Verantwortung, mich trotzdem zivilisiert zu verhalten?

Patrick

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."