Gerade Faschisten meiden Diskussionen.
Wer Recht hat kann KEINE Diskussion verlieren!
Und wer KEINE Diskussion verlieren kann, der braucht auch keine Angst vor 
einer Diskussion zu haben.
Nehmen wir mal an, die Diskussion führt dazu, dass ein angeblicher "Nazi" 
die SACHLICHE Diskussion verliert. Das wirkt doch viel besser, als 
irgendwelche irrationalen hysterischen Beleidigungen ohne sachliche 
Argumente. Aber heutzutage bekommen ältere Menschen schon einen Herzkasper, 
wenn ein 14-jähriger beim Spaß-Schockieren/Provozieren ein Hakenkreuz zeigt 
und somit die inmense Power spürt, die sein pubertär geschwächtes 
Selbstbewusstsein ins Unendliche steigert!