Kathrin Bonat schrieb:

Das wäre das Ende! Und so soll meine Lebensleistung gewiss nicht end=
en,=20
nein :-)


Mittlerweile wird er nicht mehr ernst genommen, von niemandem mehr. Ich=20
antworte manchmal auf seine Postings um den stillen Lesern nicht den=20
Eindruck zu vermitteln, es könnte etwas dran sein, an seinen Aussage=
n=20
bevor die womöglich noch glauben, er hätte recht.

Wobei - solche Leser gibt es nur sehr, sehr wenige, schätze ich.


Coch schöner Satz zur goldenen Regel, ja. Was immer Du tust, prü
fe ob=20
es sich eignet, ein allgemeingültiges Gesetz zu sein und handle=20
entsprechend. Oder so ;-)


Ja.

Gruß
Heiner
--=20
Leben und leben lassen
http://kyaf.op/Jwrxyyjsxje
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit