Ich unterstelle ja nicht, die Betroffenen müssten sich halt mehr 
anstrengen, und dann ginge das schon - vielmehr ist meine These eine 
ganz andere, die wir hier noch gar nicht erörtert haben, und die 
sich als "es ist ein systemisches Problem" zusammenfassen ließe.


Wenn das aber so ist, dann gibt es also Fälle, in denen Leute arbeitslos 
werden und bleiben, obwohl sie alles richtig gemacht haben. Das aber 
wiederum heisst, dass Dein ganzes Gedankengebäude des "sie müssen 
sich nur mehr anstrengen" in sich zusammenfällt, meinst Du nicht auch?


Moment, jetzt wechselst Du die These. Eben hiess es noch, die "unternehmende Hälfte" 
leide unter irgendeiner Art "Abwälzung". Jetzt sind es auf einmal die besserverdienenden Arbeitnehmer.

Ja was denn nun?

Aber gut, nehmen wir mal Deine neue These: Die weniger gut verdienenden kosten die 
Versicherungen normalerweise mehr, als sie einzahlen.  Zwei Fragen: 
1. Meinst Du nicht eher "die, die öfter von Arbeitslosigkeit erwischt werden, 
kosten die Versicherung mehr als die, die selten oder gar nicht betroffen sind"?
2. Liegt es nicht logischerweise in der Natur der Versicherung, dass manche mehr 
erhalten, als sie einzahlen, und andere weniger? Was spricht denn dagegen?


Oder sie sind missverständlich formuliert. Was meintest Du denn mit "Garantie"?


Schade, dass Du darauf nicht eingegangen bist.


Also die Nettodraufzahler der Sozialversicherungen? Wenn Du die meinst, dann 
lautet die Antwort offensichtlich "ja, natürlich". Die Begründung zu erklären wird 
hoffentlich nicht nötig sein?


Wie kommst Du darauf? Hast Du dazu irgendeine Faktenbasis, oder 
entspringt diese Idee lediglich Deiner Sicht der Welt?


Ich unterstelle das nicht, das ist allgemein bekannt. 


Im Gegenteil, die verhindert, dass andere fertig gemacht werden. Wo ist der Kontext?

Meintest Du vielleicht, man sollte den Leuten sagen, was sie für die Zukunft besser 
machen können? Das wäre aber eine andere Fragestellung, und zwar eine konstruktive.

Bloß, das passiert schon. Bitte, sage mir: Wieso funktioniert das Deiner Ansicht nach nicht?

[...] 

Die Frage ist ja immer noch unbeantwortet. Wenn man Deiner Ansicht nach die 
Leute nur dazu bringen müsse, sich mal ordentlich anzustrengen, dann ist die 
Frage gestattet, wieso ordentliche Anstrengung nicht ordentiches Geld bringt 
und was wir tun könnten, um das zu ändern.


Wie kommst Du nur immer darauf, ich sei arbeitslos?


Ich glaube nicht, dass es möglich ist, Dich von etwas anderem zu überzeugen als Deiner bereits fertigen Meinung. 


"Verwirren Sie mich nicht mit Fakten"?

[...]

Kannst Du mal so höflich sein, eine Frage nicht mit einer Gegenfrage, 
sondern einer Antwort zu beantworten?

Und ich bin kein Marxist, nur um Missverständnissen vorzubeugen.


Das ist ganz und gar nicht witzig.


Was so lange kein Problem ist, wie nicht jemand *undbedingt* darauf *angewiesen* ist, von *jedem* zu nehmen und dafür *egal* *was* zu tun.

Aber wenn das so weit kommt (und soweit sind wir in D inzwischen praktisch für viele Arbeitslose und prekär Beschäftigte), dann ist das Gift für eine freiheitliche Gesellschaft.

Schön, dass Du das auch so siehst. Dein Lösungsvorschlag?

[...]

Dann sind wir uns einig, dass die Beseitigung der Arbeitslosigkeit derzeit nicht möglich ist, 
weil uns die technischen Voraussetzungen dazu fehlen. Das ist doch schon mal was. Und was 
machen wir jetzt mit unserer sich durch das Arbeitslosikgkeitsproblem und die kaputte 
Sozialgesetzgebung feudalisierenden Gesellschaft? Vorschläge?


Nein, ich sage: Gib Dir selber, wenn Du so schlau bist. Oder vielleicht, 
nur vielleicht, kannst Du ja den kritischen Blick auf Dich selbst 
probieren und ermitteln, ob Du nicht möglicherweise ein paar Details 
übersehen hast.


Du würdest dann gewiss nicht hungern bei 50-60% Steuern.


Ich weiss, wie sie es gemacht haben. Ich weiss aber auch, dass das kein 
Rezept ist, dass für jeden funktioniert, und auch gar nicht für alle *gleichzeitig* 
funktionieren *kann*. So kann z.B. nur einer gleichzeitig Bundeskanzler werden, und 
es gibt nun mal nur einen endlichen Bedarf an Anwälten in einem Land. Und so weiter.

Bitte versuche, Dich in das Thema "Volkswirtschaftslehre" einzulesen.


Seufz. Guck Dir mal ihr Elternhaus an. Du willst wirklich mehr wissen über soziale Selektionskriterien.


Nein, ich bin der Typ, der im Wassser schwimmt, aber Augen im Kopf hat und sieht, 
dass das Becken voll ist und es nicht unfallfrei möglich ist, dass noch 7 
Millionen dazu hüpfen. Und ich sage: Das liegt am Becken, nicht daran, dass 
die Leute nicht genau genug zielen beim Hüpfen. Also schlage ich vor, alle 
gemeinsam das Becken zu vergrößern, anstatt die Leute aufzufordern, mit 
bloßen Händen selber zu graben und Wasser vom Fluss zu holen.