Nein, jedes Wort ist wahr. Du dagegen beleidigst, statt zu
argumentieren. Ist natürlich einfacher.

1. Also: Was ist mit der Verantwortung? Haben wir etwa keine
"Infantilisierung der Gesellschaft"? Solcherart gefährliche
Dummerjungenstreiche gehören nämlich dazu. Und ich bin froh, daß ein R
ichter soetwas nicht einfach "durchgehen" läßt.

2. Was ich über meine Jugend schrieb, entstammt persönlicher Erfahrung.

Knut


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."