On 30 Jun., 11:49, "björn vaahsen haag" <nomail@invalid> wrote:

Oh, ein Stratege vom Admiralsrang meint:

Tja, wir hatten das Erlebnis, daß der Krieg uns einholt
trotz Gerischer von der Teutonenluftwaffe?


Ja, wenn die Panzerspitzen erst mal von Gebirgsjägern auf die Höhe der
Felsen gebracht wurden. Kannst ja mal einen Maikäfer auf der
Stecknadelkuppe parken.
Und die US - Luftwaffe scheint wegen Drogen untaugklich.
Da muß die Marine her. Nur, ob sich Berge vom Nebelhorn
vertreiben lassen? Einen Versuch ist es schon wert.


Zieh los, ich wünsche dir Glück bei der Missionierung.
Jung sucht nach Kreuzrittern dieser Güte.


Wie lange Hilfscalimero?