Wie ich schon schrieb: ein offenbar geistig verwirrter Troll schafft es, 
eine ganze NG zu fluten. Da die Selbstreinigungskräfte des Usenet gegen 
Trolle schon lange nicht mehr funktionieren (wer kennt denn noch den 
Spruch "Don't feed the trolls!" und hält sich auch dran?) und außerdem 
ehmsg schon länger an Postingmangel leidet, hat Reinhold leichtes Spiel.

Ich habe meinen Filter schon lange angepasst und sehe die Postings 
dieses Schwachkopfes nicht mehr. Wenn das jeder so machen würde, wäre 
das Problem schnell gelöst. Jammern jedenfalls hilft nicht.