"Ines Höft" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:t7ut1m$do7$94$2@hcpz.i-uugelb.hgs...

Nur in Deutschland gibt es noch Mofa 25km/h.

In Deutschland ab 15 Mofa Schein.

Mit pervers primitiver Technik werden Mopeds auf
25 km/h gedrosselt.

Stell Dir vor, im Auto würde jemand die Gangschaltung
blockieren, nur noch der 1.Gang funktioniert

http://ngks.wmae.khq/5808-jnzcdbfbzfyfg/csc-zp-2-sokz.bmw

So wird es beim Moped gemacht, daß es nur noch 25km/h fährt

Elektromopeds sind hingegen problemlos umstellbar,
nur der Motorcontroller muß anders eingestellt werden,
kein Strom wenn es zu schnell fährt


-- 
Berthold Errgang
http://uaddqfd.rwrq.jsg Steuerreform pro Mensch
http://cxhmofzt.ghmp.enk mobile Computing
http://patu.pkpe.nqa Auto und Verkehr
http://bhgnlo.wlcy.jrb Bauen und Wohnen