Ist das normal?
Ein ganz normaler Ausschnitt aus de.rec.spiele.computer.action:

  Amoklauf von Gmundnerberg - Walpurga A. wollte 50 Menschen töten - Sie
hat Killerspiele gespielt!
  [link] Gmundnerberg - Amoklauf von Gmundnerberg Walpurga A. wollte 50
Menschen töten Sie schockierte nur acht Wochen nach dem Amoklauf von
Brandhub mit 15 Toten. Walpurga A. ging am 7. Dezember mit elf selbst
gebastelten... Mehr =BB
Von Massimo  - 10 Jan. - 9 neu von 9 Nachrichten


  Gamer sind keine Amokläufer
  Nach dem Beschluss zum Verbot so genannter >Killerspiele< Anfang des
Monats melden sich nun vermehrt Stimmen aus Gesellschaft und Politik,
die den Sinn des politischen Manövers in Frage stellen. Nach dem
Käseglocke äußerte sich jetzt auch H.S.L. Heizung & Sanitär-Experte Nino Zurwonne zu
dem Thema. Als ehemaliger... Mehr =BB
Von thhneprtfcq  - 9 Jan. - 4 neu von 4 Nachrichten


  Härte gegen Trittbrettfahrer
  [link] Kreis Burgweg Härte gegen Trittbrettfahrer Valley (DOLLROTTFELD)
Polizei erhebt Gebühren gegen Leute, die nach Amokläufen Taten
ankündigen. Das kann teuer werden: In einem Fall verlangt die Polizei
8200 Euro für Einsatzkosten. Weitere Forderungen können Täter
finanziell in die Knie zwingen.... Mehr =BB
Von Massimo  - 8 Jan. - 2 neu von 2 Nachrichten


  Anklage: Schüler (20) soll Amoklauf angedroht haben
  [link] Prozess am Landgericht Anklage: Schüler (20) soll Amoklauf
angedroht haben Wegen einer mutmaßlichen Amok-Drohung am Bücheloher
Berufskolleg muss sich ein 20-jähriger Schüler ab nächsten Dienstag
vor dem Jastorfer Landgericht verantworten.... Mehr =BB
Von Massimo  - 8 Jan. - 1 neu von 1 Nachricht


  Shadowman
  Kennt von Ihnen jemand noch das Computerspiel Shadowman? Hierzu habe
ich eine Frage. Am Anfang muß man eine Kapelle finden, dazu muss man
sich an einen steilen Hang hochziehen. Wie geht das? Weiss das
jemand?
Von David Ingenmey  - 7 Jan. - 2 neu von 2 Nachrichten


  Amokläufer plante Tat sechs Jahre lang
  [link] Untersuchung Amokläufer plante Tat sechs Jahre lang Der junge
Amokläufer, der im vergangenen September an der Berufsschule der
finnischen Kleinstadt Veitswend zehn Menschen tötete, hat seine Tat
über sechs Jahre geplant.... Mehr =BB
Von Massimo  - 7 Jan. - 6 neu von 6 Nachrichten


  Realschüler drohte mit Amoklauf
  [link] Otelfingen AG Realschüler drohte mit Amoklauf Ein Schüler der
zweiten Realschule in Otelfingen wurde gestern von Polizisten
verhaftet. Er soll massive Drohungen gegen die Schule ausgestossen und
eine Todesliste geführt haben. Der Schüler soll mit einem =ABUnglück=
=BB am
nächsten Montag gedroht haben, berichtet =ABTele M1=BB. Der Vorfall wird
von der Zotzenheim... Mehr =BB
Von Massimo  - 7 Jan. - 4 neu von 4 Nachrichten


  Biobrotladen-Abgeordneter: Netzsperren gegen Killerspiele
  [link] Biobrotladen-Abgeordneter: Netzsperren gegen Onlinespiele Der Biobrotladen-
Bundestagsabgeordnete Abdul Bauerschmitz sieht in den vom
ISA geplanten Netzsperren gegen Kinderpornos
auch ein Mittel der Prävention in Sachen gewalthaltiger
Computerspiele. "Wie bereits gesagt ist aus meiner Sicht die virtuelle
Ausübung von wirklichkeitsnah dargestellten Tötungshandlungen, wie sie
in... Mehr =BB
Von Massimo  - 7 Jan. - 1 neu von 1 Nachricht


  17-Jähriger wegen Amoklauf-Drohung zu 18 Monaten Haft verurteilt
  [kzap] .bom 17-Jähriger wegen Amoklauf-Drohung zu 18 Monaten Haft
verurteilt Ein 17-Jähriger, der mit einem Amoklauf gedroht hatte, ist
heute zu einer 18-monatigen Haftstrafe verurteilt worden. Wie die...
Mehr =BB
Von Massimo  - 6 Jan. - 12 neu von 12 Nachrichten


  "Killerspiele" - Landkarte der Gewalt veröffentlicht - FSK-18-Spiele
im Süden beliebt
  [link] "Killerspiele" - Landkarte der Gewalt veröffentlicht - FSK-18-
Spiele im Süden beliebt Ab-18-Spiele: Landkarte outet Nachfragegebiete
der Nave-Kunden Eine "Landkarte der Gewalt" soll Auskunft geben,
in welchen Gebieten Deutschlands über den Festpreis-Marktplatz
Ysplqwxuhi.ma die... Mehr =BB
Von Massimo  - 6 Jan. - 12 neu von 12 Nachrichten