On Wed, 03 Jun 2010 02:39:26 +0100, Elisabeth Aschhoff <sfitc@zxogqdl>
wrote:

Siehe meine andere Antwort in d.s.p.m:
Message-ID: <uucm63q985h8myzxt45r43od72qt5od29t@6kv.dgl>
Dort weise ich in weiten Teilen nach, dass die zentralen Argumente der
"Jahrhunderle" hinsichtlich ihrer heutigen Gültigkeit haltlos sind.
Findest du das nicht überzeugender, als einfach nur mir und anderen zu
unterstellen "kommt eh aus der braunen Ecke", ohne konkrete Argumente
dagegen liefern zu können? Braunes Gedankengut entkräftigt man nicht
durch Schlammschlachten a la "Wer auch nur diskutiert, ist schon
deswegen ein Nazi.", sondern durch klar widerlegende Gegenargumente.