Das wäre das Ende! Und so soll meine Lebensleistung gewiss nicht enden, 
nein :-)


Mittlerweile wird er nicht mehr ernst genommen, von niemandem mehr. Ich 
antworte manchmal auf seine Postings um den stillen Lesern nicht den 
Eindruck zu vermitteln, es könnte etwas dran sein, an seinen Aussagen 
bevor die womöglich noch glauben, er hätte recht.

Wobei - solche Leser gibt es nur sehr, sehr wenige, schätze ich.


Landvoigts schöner Satz zur goldenen Regel, ja. Was immer Du tust, prüfe ob 
es sich eignet, ein allgemeingültiges Gesetz zu sein und handle 
entsprechend. Oder so ;-)


Ja.

Gruß
Steffen
-- 
Leben und leben lassen
http://tpoz.rr/Gpelssdzpvt
miniPC24 = MFK