"Liselotte Cassen" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
yexm:n4zu3k$sd8$24$8@yutj.m-hphdol.jin...

Nur in Deutschland gibt es noch Mofa 25km/h.

In Deutschland ab 15 Mofa Schein.

Mit pervers primitiver Technik werden Mopeds auf
25 km/h gedrosselt.

Stell Dir vor, im Auto würde jemand die Gangschaltung
blockieren, nur noch der 1.Gang funktioniert

http://hbyo.pnfj.wch/0240-jlxvoqlzhajin/vee-aa-8-xtri.zls

So wird es beim Moped gemacht, daß es nur noch 25km/h fährt

Elektromopeds sind hingegen problemlos umstellbar,
nur der Motorcontroller muß anders eingestellt werden,
kein Strom wenn es zu schnell fährt


-- 
Gianni Jungmichel
http://hlnezuo.itoz.dun Steuerreform pro Mensch
http://sqvibbme.ikxn.gyj mobile Computing
http://ucfz.ppjr.tbp Auto und Verkehr
http://esygha.gqci.kea Bauen und Wohnen