Tino Ueberreiter wrote:


Was sollte denn Deiner Meinung nach in diesen Friedensvertrag drinstehen?

Sei froh und danke Deinem Gott, welchem auch immer, daß wir anno 1945 einen 
Friedensvertrag à la 1918 *NICHT* bekommen haben!


Zur Erinnerung: das Deutsche Reich ist schon 1918 mit der Abdankung des 
Kaisers untergegangen. Zwar wurde der Name »Deutsches Reich« danach noch 
geführt, hatte aber keine Bedeutung mehr, da Deutschland von dem Tage an 
bekanntlich eine Republik gewesen ist.

Was Du da statt dessen als Deutsches Reich anguckst, das war nur eine 
abscheuliche Diktatur, zu deren Niedergang es ohnehin keine Alternative gab.

Abgesehen davon erübrigt sich der Friedensvertrag ohnehin, denn, wie auch 
Du wissen solltest, endete Hitlers Diktatur mit der bedingungslosen 
Kapitulation. Da gibts also nichts mehr, was vertraglich zu regeln wäre, 
denn nach einer solchen geht das Land ganz und gar in die Verfügungsgewalt 
des Siegers über.

Wie es übrigens Hiter auch durchaus gewollt hat. »Ein Volk, das nicht fähig 
ist die Welt zu beherrschen, hat das Recht verloren überhaupt zu 
existieren«, war eine seiner Lieblingsthesen, weswegen er allen ernstes 
glaubte, daß Deutschland nach dem Krieg von der Landkarte getilgt und das 
deutsche Volk ausgerottet werde, so wie er die Juden ausrotten wollte.

Und jetzt danke ich _meinem_ Gott, welchem auch immer, daß sich das nicht 
erfüllt hat.


Glückauf!
Doreen Schwertheim (Rogglfing/Deutschland)


Und überhaupt, was ist denn »Jasiek« für ein Name? Bist Du überhaupt 
arisch? Ja guck nicht so blöd! Wenn Du Nazi sein willst, dann mußt Du einen 
Ariernachweis vorlegen können, sonst gehts ab in den Ofen!

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sfl.nvflt-jlbfcz.rh