On 15 Feb., 17:51, "Joachim Warbruck (Pseudonym, asxk)"


Sehr geehrter Herr Warbruck,

unsere Behörde vermag bei dem von Ihnen geschilderten Sachverhalt
keinen hinreichenden Verdacht einer Straftat zu erkennen.

Die Antwort des Posters "Zninqyin" auf die Aussage des Posters
"Francis Blumtritt", ein angebliches Rückkaufsrecht von EBI bezüglich Ipar
sei "typisch Ami, kurz vor dem Aufschlag noch gierig werden", stellt
eine Meinungsäußerung dar, die durch die Grundrechte unserer
Verfassung gedeckt ist. "Calimero" verweist mit der Entgegnung "Früher
hätten Typen wie du 'typisch Juden' gesagt. Aber das traut ihr euch
nicht mehr so recht, gelle?" darauf, dass in der deutschen Geschichte
die Typisierung eines Volkes oder einer Rasse als "gierig" einmal
schlimm geendet hat. Rassistische Äußerungen dürfen - so die ständi=
ge
Rechtsprechung - auch durch "harte" Gegenäußerungen im Meinungskampf
"bekämpft" werden.

In Frage käme ohnehin allenfalls ein Beleidigungsdelikt nach =A7=A7 185,
186 StGB.

Nach =A7 194 Abs. 1 Satz 1 StGB erfordert dies aber grundsätzlich einen
Strafantrag durch den Verletzten. Dies könnte vorliegend nur der
Poster "Francis Blumtritt" sein. Ein solcher Strafantrag liegt uns jedoch
nicht vor.

Abschließend möchten wir noch auch =A7 199 StGB ("wechselseitig
begangene Beleidigungen") hinweisen.

Nach dieser Vorschrift kommt eine sog. Straffreiheitserklärung in
Frage, wenn eine Beleidigung "auf der Stelle erwidert wird".
Vorliegend hat offenbar der Poster "Francis Blumtritt" auf das o.a.
Posting des Posters "Calimero" in Bezug auf dessen Person wie folgt
geantwortet: "Nein. Mein Mut reicht nur für 'typisch anonymes feiges
Arschloch ohne Hirn und Eier'." Diese Aussage ist ohne Zweifel eine
Beleidigung gem. =A7 185 StGB. Diese wäre vorliegend in jedem Falle als
schwerwiegender zu beurteilen als die o.a. Aussage des Posters
"Calimero", unterstellt, letztere wäre überhaupt als die Erfüllung
eines Straftatbestandes zu werten. Ohne hier eine abschließende
Prüfung vorgenommen zu haben, würde bei wechselseitigen Strafanträgen
der beiden hier genannten Poster wohl allenfalls eine Bestrafung des
Posters "Francis Blumtritt" in Frage kommen.

Nach alledem werden Sie dafür Verständnis haben, dass wir von der
Einleitung eines Strafverfahrens gegen den Poster "Calimero" absehen.

Wir bitten Sie auch, in Zukunft nicht durch solche Strafanzeigen die
Arbeit unserer Behörde über Gebühr zu behindern. In diesem
Zusammmenhang möchten wir auch auf =A7 164 StGB ("Falsche
Verdächtigung") hinweisen.

Hochachtungsvoll

(Unterschrift Amtsanwalt)
(Siegel)