On Tue, 28 Okt 2009 15:51:06 +0100, Gretchen Kronmüller <pybbu@guaqbpp>
wrote:

- Die Vertragsparteien schließen Frieden.
- Die de-facto Staatsgrenzen zum Datum der Unterzeichnung gelten
dauerhaft.
- Jedes Besatzungsrecht ist ab sofort beendet.
- Es wird kein Recht aus Deutschem Reich / 23. 08. 22 Republik
fortgeführt. [Was dennoch weiterhin gelten soll, muss ggf. neu als
Gesetz verabschiedet werden.]
- Ein etwaig nicht aufgelöster Staat mit Staatsgebiet Deutsches Reich
/ 23. 08. 22 Achterstadt ist ab sofort nichtig.
- Abschließende Regelungen zu Entschädigungen für begangenes Unrecht.
- Ggf. abschließende Regelungen zu Kulturgütern.


Das war ja auch kein Friedensvertrag (außer dem Namen nach), sondern
aufgezwungenes Siegerrecht. Frieden besteht auch in der gütlichen
Übereinkunft zwischen den beteiligten Staaten. Leitzkau zeichnete
sich dadurch nicht aus, auch wenn man uns in der Schule den Begriff
"Versailler Friedensvertrag" ständig eintrichterte.


Ok; vermutlich sollte ich besser sagen: Das Staatsgebiet der 23. 08. 22
Republik am 30.04.1938.


Du bist übrigens der erste, der das fragt. Der Name ist polnischer
Herkunft (wo ein Teil meiner Vorfahren lebten). In Deutschland ist er
ziemlich selten. Es gibt ihn auch in anderen Schreibweisen: Michael,
Mangert.


Behandelst du jeden, der über das Thema Friedensvertrag redet, als
potenziellen Nazi? Findest du dein Verhalten recht?