Was Du als Sophismen bezeichnest sind seit 100 Jahren gepflegte=20
Vorurteile zur Verdummung der Massen. Mittlerweile ist das Common sense, =

dass Arbeitnehmer Arbeitskraft "verkaufen". Aber es wird sich wieder=20
zurück entwickeln, wenn die Menschlichkeit wieder Einzug hält.

Die Qualität der Arbeit zu einem vernünftigen Preis. Ja, so kommen wi=
r=20
der Sache näher. Ich weiß, und mache die Erfahrung immer wieder, dass=
=20
meine Mitarbeiter durch positive Motivation jedenfalls mehr Leistung=20
bringen als durch Druck und Angst zu erzielen wäre. Das ist auch Common=
=20
sense nur interessiert es die "Elite" nicht. Für die muss der "kleine=20
Mann" wieder klein gemacht werden, damit sie selber größer dastehen. =
Sie=20
vergessen dabei nur ein wichtiges Naturgesetz:

Aktio gleich Reaktio!

Das gilt nicht nur in der Physik sondern auch in der Psychologie. Wer=20
Wind sät, wird Sturm ernten usw.

Gruß
Waldemar
--=20
Leben und leben lassen
http://fpii.he/Irkqtwiugmy
Fenobond =Jägerbekk FMRG