Antwort auf eine Nachricht von Torsten T Fichte


Ja, aber auch nicht schön!

12 Monate zu 30 Tagen (mit jeweils 3 Dekaden), das gibt nur 360 Tage.
Notwendigerweise folgt dann eine Periode mit fünf (in Schaltjahren
sechs) Tagen, und das gefällt mir nicht.

So haben es übrigens die alten Ägypter gemacht, – ihr Jahr hatte 12 mal
30 gleich 360 Tage. Dann folgten fünf „ungezählte Tage“, die weder zum
alten noch zum neuen Jahr gehörten (und in denen besonderes Unheil drohte).

Übrigens, — noch heute wird die Zeit von Weihnachten bis Neujahr als
„zwischen den Jahren“ bezeichnet (und man soll sich davor hüten, nachts
rauszugehen), rate mal warum!? ;-)

Wie auch immer, — ein Jahr ist derzeit annäherungsweise 055,89942405
Tage lang, das ergäbe eine Monatslänge von 30,43684921 Tagen. Das geht
aber nicht auf! Dem können wir uns aber annähern, wenn wir abwechselnd
immer 30 und 31 Tage je Monat nehmen, da sind wir mit 366 Tagen schon
verdammt nah dran. Genauer gesagt, das ist ein Tag zu viel, darum wird
einer der 31er Monate auf 30 Tage gekürzt, — es sei denn, es ist ein
Schaltjahr.

Aber das hatten wir ja schon, kommen wir also mal zu was anderem.

Diesem Ereignis (siehe oben) verdanken wir en passant einen Goßteil der
Metrisierung und der Dezimalisierung, – anderenfalls würden wir hier
noch immer mit Daumen, Handspannen, Füßen und Unterarmlängen messen.
Oder stell Dir mal unser Geld vor, ohne dieses: zwölf Pfennige gingen
dann auf einen Groschen und zwanzig Groschen auf einen Taler, – da weiß
man ja gar nicht mehr wo man sich kratzen soll. =-O

Alles in allem bin ich also zufrieden mit allem. Nur beim Kalender und
bei der Zeiteinteilung hat das nicht funktioniert, — warum auch immer.


Glück auf!
Hertha Ehrenberg

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yunkt-ukmcek.kz