Letztendlich geht es um die These, Es habe doch »nur die Wehrmacht« 
kapituliert, und somit bestünde das Reich noch fort. Dem steht allerdings 
das Grundgesetz im Wege, dieses muß folgerichtig ausgehebelt werden.

Es ist signifikant, daß diese Thesen ausschließlich in Kreisen der alten 
und neuen Nazis gepflegt werden und von niemandem sonst. Es ist ebenfalls 
auffällig, ja geradezu typisch, daß sich diese Thematik nur mittelbar gegen 
die Siegermächte, unmittelbar aber gegen die Republik wendet. Und daß 
jemand, der genau diesen braunen Ton pflegt kein Nazi sein will, das ist 
sowas von gaga, daß es beinah schon wieder komisch ist.

Und dann tut das auch noch jemand der zumindest teilweise polnischer 
Absammung ist und der in einer wiederauferstandenen NS-Diktatur folglich 
überhaupt keine Überlebenschance hätte!

Aber ich weiß auch wie man so einen nennt: nützlicher Idiot!


Glückauf!
Gisela Axmacher (Feulersdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cvd.cvkfd-lsrhid.tb