Meine Güte, du hast wirklich keine Ahnung und mit Gewalttätigkeiten
offenbar keine Erfahrung. Ich schon, ich habe das z.B. in der Jugend
mehrfach erlebt, ich wurde überfallen, bedroht, berpr�gelt. Man fängt an
zu zittern vor Angst und der Verstand setzt aus, weil du so vollgepumpt
bist mit Adrenalin. Man fühlt sich wie im Film, alles wird unwirklich.
Das weiß ich sogar noch 45 Jahre später, das vergißt man nie. Da ist
eine solche Beurteilung schlichtweg unmöglich.

Nein, man kann soetwas auch am Tage nicht differenzieren.

Und anderen geht es ebenso. Was meinst du, wie viele Überfallene
Kassiererinnen oder angegriffene Busfahrer (das kommt nicht selten vor,
die Presse erwähnt solcherlei "Lappalien" kaum noch) unter
posttraumatischen Belastungsreaktionen/störungen leiden, teilweise
jahrelang, auch wenn sie nicht verletzt wurden, Bedrohung für Leib und
Leben reicht. Besonders bei mehrfachen Übergriffen kommt das vor, den
ersten können sie noch kompensieren, mir ist ein Fall bekannt, da
reichte die Erzählung einer Kollegin aus, die den zweiten Überfall
erlebt hatte, um die Reaktion nicht nur akut auszulösen. Deshalb ärgere
ich mich auch immer über solcherlei "Unterhaltung", weil sie total
unrealistisch ist und spiele auch keine derartigen Computerspiele.

Den coolen Helden, der nach überstandenem Trauma nur fragt, welches
Problem lösen wir denn jetzt, gibt es nur im Kino.

Aber wahrscheinlich schreibe ich mir die Finger vergeblich wund. Ich
habe dich als notorischen Rechthaber kennengelernt, dagegen helfen nicht
mal die Erfahrungen eines Betroffenen.

Jean
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."