Irrtum, der Richter kann es nicht beurteilen wie es sich für _mich_
anhöhrt.


Meinst du spätabends könne man so etwas nicht differenzieren?


Da spielen so viele Faktoren mit, das man jede Situation immer nur vorort
beurteilen kann, selbst wenn es ein und die selbe Person ist die so
unterwegs ist und schockierend sich vorhält.


Die Tonlage und der jeweilige Gesichtsausdruck und auch das Auftreten
(Pose, Gestik) kann die Situation ebenfalls beeinflussen.


Im Verhalten läßt sich so einiges erkennen.


Sicherlich haben aber alle Beteiligten eine bessere
Einschätzungsmöglichkeit als andere, da sie auch intuitiv die Situation
erfassen können und auch die Gefühle spüren können die von den
betroffenen Personen ausgesendet werden. Mit etwas Menschenkenntnis
(die man erlernen kann) ist auch ein gewisses Hineindenken in Menschen
möglich. Das man sich trotzdem auch mal gewaltig täuschen kann, bleibt aber
weiterhin möglich.


Zum Teil auch, wobei ich diese Schuld speziell den politischen
Entscheidungsträger anlaste.


Ich selber bin von einem Lehrer mit einem Stock mehrfach auf die
dafür ausgestreckte Hand geschlagen worden. Als er aufhörte zu schlagen
streckte ich meine Hand noch weiter über den Pult um den Lehrer zu
symbolisieren, das es noch nicht genug war. Wohl auch deswegen kann ich
mich an diesen Vorfall noch so gut errinnern.


Rotlichtbestrahlung, was ist denn das für eine Strafe?


Huch, bist du in deiner Kindheit mißhandelt worden?


Natürlich nicht, nur sind Mißhandlungsopfer oft die späteren Täter
die dann behaupten, das es ja nicht so schlimm gewesen sei.

Klaus