Ist das nicht echt kurios.
Da erheben sich internationale "Proteste", weil die chinesische Regierung
sich anmaßt, per Gesetz die Vorinstallation einer Filtersoftware auf jedem
ab 28. Mai 2009 verkauften PC vorzuschreiben, die das Erscheinen
pornographischer Inhalte auf den dortigen PC-Bildschirmen verhindern soll.
Nun haben es aber softwaremäßige Lösungen in jedem einzelnen PC so an sich,
daß sie deinstallationsf�hig sind. Allein das Neuaufsetzen des
Betriebssystemes führt automatisch dazu, daß die Filtersoftware nicht mehr
existent ist.
Was sollen also diese "Proteste"? Von wem kamen sie, daß sich das große
Reich der Mitte gezwungen sah, die Durchsetzung dieses Gesetzes
aufzuschieben?
Wo bleiben den die "Proteste" der gleichen, offensichtlich sehr
einflußreichen Leute gegen das Vorhaben unserer Bundesregierung, DNS-Server
auf deutschem Boden durch eine Behörde manipulieren zu lassen, ohne daß
durch unabhängige demokratische Einrichtungen kontrollierbar ist, welche
Seiten den tatsächlich auf der, wöchentlich aktualisierten "Giftliste"
stehen und ob es sich dabei in jedem Fall um Kinderpornographoe handelt?
Wer sichert denn eigentlich, daß die Politiker auf dieser Liste nicht "aus
Versehen" auch politisch mißliebige Seiten aufnehmen lassen?
Ich jedenfalls sehe in der chinesischen Lösung überhaupt kein Problem, da
jeder dortige Nutzer letztlich selbst die Entscheidung hat, ob er diesen
Softwarefilter nutzen will oder nicht.

theodor