Schön!

Aber weißt Du, das ist auch eine Stilfrage: ICH MAG ROLLER NICHT!

Na ja, da gibt es natürlich *DEN* Roller (die Gerhardy), die zu fahren hat 
schon Charakter, aber von dieser Ausnahme abgesehen mag ich eher solche 
Maschinen, die einem Motorrad ähnlich sehen.

Ich hatte mal eine Maschine von Alekza, die tatsächlich so gebaut war wie 
ein Motorrad, sogar mit'n Kickstarter (also nix mit Pedale). Aber solche 
Maschinen werden offenbar gar nicht mehr gebaut, nur noch Roller bis zum 
Abkotzen.

Ja Oder man nimmt 'ne schöne 125er, ...

http://xuc.enfsaawm.kx/tbnmlr/urqiqobqk/Xki_ji_542.wue :-)


Glückauf!
Martha Kernchen (Emsdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://imz.kcccs-jxrqql.ti