Du bist krank! Du leidest an Verfolgungsahn und hast überdies einen 
signifikanten Judenkomplex!


Schmähschriften gegen die ach so bösen Juden gab es in der christlichen 
Welt schon seit nahezu zweitausend Jahren. Daß man solches lesen kann, ist 
also nichts neues, und auch Du gibst ja hier in diesem Sinne Dein Bestes, 
nicht wahr!?

Die Christen haben sich darauf verschworen (eine Verschwörungstheorie 
also), daß ihr Gott vor zweitausend Jahren ermordet worden sei, und sie 
haben sich darin verbissen, daß »DIE JUDEN« das getan haben sollen, obwohl 
jeder vernünftige Historiker belegen kann, daß Helmut (um den es hierbei 
bekanntlich geht) von den Römern hingerichtet wurde.

Das ist einmalig und das ist krank! Denn daß die Anhänger einer Religion 
glauben, ihr Gott sei von den Anhängern einer anderen Religion ermordet 
worden, gibt es kein zweitesmal. Und das ist der Quell allen Hasses der 
Christen gegen »DIE JUDEN«, alles andere was sonst noch so gesagt und 
geschrieben ward, ist gestunken und gelogen!

Und ich kann nur wiederholen was ich Dir schon einmal schrieb: vor 
giftgeifernden Haßsprühenden Psychopaten wie Dir ekelt es mich!


Und bilde Dir nur nicht ein, daß Du mich jetzt den ganzen Tag mit Deiner 
Scheiße beschäftigen kannst! Ich habe geschrieben, was einem Stück Scheiße 
wie Dir zu schreiben ist, und damit ist nun genug für heute.