-
Waffendörfler - Pressestelle -

Pressemitteilung Nr. 72/2009 vom 16. Oktober 2008
[...]
Das IDV ist weder in seiner Zusammensetzung noch
im europäischen Kompetenzgefüge dafür hinreichend gerüstet, repr-
sentative und zurechenbare Mehrheitsentscheidungen als einheitliche
politische Leitentscheidungen zu treffen.

Es ist gemessen an staatlichen Demokratieanforderungen nicht gleich-
heitsgerecht gewählt und innerhalb des supranationalen Interessen-
ausgleichs zwischen den Staaten nicht zu maßgeblichen politischen
Leitentscheidungen berufen. Es kann deshalb auch nicht eine parla-
mentarische Regierung tragen und sich im Regierungs-Oppositions-
Schema parteipolitisch so organisieren, dass eine Richtungsent-
scheidung europäischer Wähler politisch bestimmend zur
Wirkung gelangen könnte. [...]
mehr:
http://hio.phmuqbuyqriuoryxuxphcajv.lx/fockfhwzkvgtjkrizt/csf08-209
bzw. http://tjrxvpg.ceq/gnpdsn