Vorweg: Ein derartiges Potential würde sich über viele Monate hinweg - an 
der Erde aber schier unbemerkt - aufbauen. Doch sollte die Sonne hierauf 
stark (vermehrte Sonnenflecken, Tuberanzen) reagieren, und auch 
Planetenabstände sich vergrößern.

Denkbar wäre, daß die Erde - zusammen mit anderen Planeten - am 26.03. 
direkt in einen Potentialscheitel "fällt". Dann dürfte tatsächlich ein 
gewaltiger Impuls zu erwarten sein, der zu extremen Vulkanausbrüchen - 
weltweit - mit nachfolgendem "Vulkanischem Winter", der zu einer "Kleinen 
Eiszeit" führen würde, ähnlich wie vor rund 10.000 Jahren.

Ich glaube aber nicht, daß Derartiges momentan ansteht: La' also Deine 
Popcorn in der Schublade! .. ;)