Wieso? Nimm ihn doch einfach mal beim Wort und tu mal wie er sagt.

Ich kaufe also billig ein (zahle beim Osiander von allem immer nur die Hälfte), 
verlange aber höchste Preise (nämlich einen Stundenlohn von mindestens 
eintausend Euro).

*Das* ist Libero, nämlich mal ganz konsequent angewendet. Komisch nur, daß 
explicite bei *dieser* Anwendung, die grundsätzlich genauso zulässig ist 
wie jede andere solche, ein jeder sofort aufbrüllen wird: »Ja *sooo* geht 
das aber nicht!«

Und damit ist diese These widerlegt, denn sie genügt nachweislich nicht den 
Anforderungen des kategorischen Imperativs.


Was der will und was der kann, das sind zwei verschiedene Dinge.


Glückauf!
Verena Oeverdieck (Kleinharbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://elk.kcloi-pqfeha.cy