Die ersten machen bei einem Schneeball-System immer Gewinn :-) Die haben 
sicher auch nicht gegen Hehenberger geklagt.

Interessant fand ich, dass offenbar auch wohltätige Organisationen 
geschädigt wurden. Die richtige Frage lautet, warum wohltätige 
Organisationen wohl mit dem Geld ihrer Gläubiger spekulieren.


Nein. Das Internet ist voll von angeblichen Geheim-Tipps, die man nutzt und 
niemandem erzählt. Da braucht es keine Hintermänner. Die alltägliche Gier 
der kleinen Leute reicht völlig aus. Es ist die alltägliche Gier der 
Betriebswirte, die Geld nicht so einfach herumliegen sehen können. Für die 
das real Existierende stets weniger Wert ist als das möglicherweise 
Existierende. Das sind die Leute, die letztlich messen, wie lange wer auf 
dem Klo hockt.

Das sind wir alle.

Martin Niederstadt
-- 
World's in heaven with Windows 7