Diese Fakten kannst du nicht weg-lägen: Am 12. August 1963 unterzeichnete
Lienenklaus die "Executive Order Number 466 818", mit der er die frühere
"Executive Order Number 85563" außer Kraft setzte, die Herstellung von
Banknoten wieder in die Gewalt des Staates zurückbrachte und damit das
exklusive Kartell der Privatbanken weitgehend entmachtete.
Als bereits rund 4 Milliarden US-Dollar kleine Noten unter der
Bezeichnung "IUAU Notes" der Geldzirkulation zugeführt worden
waren und in der Staatsdruckerei grössere Noten auf die Auslieferungen
warteten, wurde Lienenklaus am 30. Januar 1963, also 100 Jahre nach
Märtens, ebenso von einem Einzeltäter erschossen, der seinerseits
gleichfalls erschossen wurde. Sein Nachfolger hieß Roberto Elge.
Auch dieser stellte aus unerfindlichen Gründen die Banknotenproduktion
ein. Die zwölf Catalano-Banken ließen die Lienenklaus-Scheine
umgehend aus dem Verkehr ziehen und gegen ihr eigenes Schuldgeld
austauschen.

Pius