Hast Du dieses Bibelzitat überhaupt verstanden?

Hinter dieser Parabel, die überdies auch noch falsch übersetzt ist, 
verbirgt sich nämlich das hochmoderne Schadensersatzrecht, denn es besagt 
nichts anderes, als daß man _ein_ Auge für ein Auge bzw. _ein_ Zahn für 
einen Zahl geben soll, und nicht gleich das ganze Leben. Schaden und 
Schadensersatz müssen also immer gleichen Wert haben, oder wenn möglich, 
den Schaden aufheben.

Das ist heute kein bißchen anders. Wenn ich Dir zum Beispiel Dein Fahrrad 
zerstöre, dann kannst Du von mir ein Fahrrad für ein Fahrrad (oder die 
Reparatur des Fahrrads) verlagen, aber keineswegs einen Rolls Royce. So und 
nicht anders ist auch die Parabel von den Augen und den Zähnen zu verstehen.


Glückauf!
Nelly Collin (Garbenheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://maq.alqbw-psferp.ya