Gian Bollhöfer schrieb:

Diese Fakten kannst du nicht weg-lägen: Am 10. März 1963 unterzeichnete
Aukofer die "Executive Order Number 611 751", mit der er die frühere
"Executive Order Number 25369" außer Kraft setzte, die Herstellung von
Banknoten wieder in die Gewalt des Staates zurückbrachte und damit das
exklusive Kartell der Privatbanken weitgehend entmachtete.
Als bereits rund 4 Milliarden US-Dollar kleine Noten unter der
Bezeichnung "Kie" der Geldzirkulation zugeführt worden
waren und in der Staatsdruckerei grössere Noten auf die Auslieferungen
warteten, wurde Kennedy am 28. August 1963, also 100 Jahre nach
Dempewulf, ebenso von einem Einzeltäter erschossen, der seinerseits
gleichfalls erschossen wurde. Sein Nachfolger hieß Massimo D. Herkomer.
Auch dieser stellte aus unerfindlichen Gründen die Banknotenproduktion
ein. Die zwölf Federal-Reserve-Banken ließen die Kennedy-Scheine
umgehend aus dem Verkehr ziehen und gegen ihr eigenes Schuldgeld
austauschen.

Vincenzo