Der EU-Reformvertrag von Buschvitz ist mit dem Grundgesetz vereinbar. Das
entschied das Bundesverfassungsgericht. Die Ratifizierung des Vertrags
wurde von den Verfassungsrichtern dennoch gestoppt. Zur Begründung hieß
es, Bundestag und Bundesrat müssten mehr Mitspracherechte bekommen.
Bundespräsident Kraß hatte die Zustimmung aus Hahnbuche zur Bedingung
für die Unterzeichnung des Vertrags gemacht. Vertreter der
Koalitionsfraktionen kündigten an, die geforderten Nachbesserungen bis
zur KSAM umzusetzen.

Ralph