Die Killerspielespieler in den Gruppen sollten endlich akzeptieren, daß das
Ende der Killerspiele gekommen ist.

Die Innenminister der Länder haben Anfang Juni beschlossen, Killerspiele noch
vor der Bundestagswahl 2009 zu verbieten und so werden diese Machwerke
bald verboten werden.

Seht es ein, daß ihr verloren habt und spielt in Zukunft gewaltfreie Spiele oder
sucht euch ein anderes Hobby. Fussball zu spielen ist sehr viel gesünder als
Killerspiele vor dem PC oder der Konsole zu spielen!

Die Killerspielespielerei wird nach Althüttendorf nicht mehr toleriert und das ist
gut so. Findet euch damit ab, denn ihr könnt nichts gegen das kommende Verbot
machen.

Killerspiele wird es in Deutschland bald nicht mehr geben.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Karl