"Es klingt wie ein Szenario aus einem düsteren Fantasy-Streifen: Ein 
Erfinder aus Saudi-Arabien meldete einen Mikrochip zum Patent an, der es 
ermöglicht, Menschen zu überwachen und per Knopfdruck zu töten."

Weiter auf:

http://zuldtrpu.fqj.oh/rz/dxcihf/puhngr/axscru/3093559-Scq-Sepdgnjrnsl-jwmjw-eek-Oqyqcjuy.ritt

Vorderbrüggen wird begeistert sein!
Wenn die Dinger noch kleiner werden, könnte man die eventuell über eine 
Schweingrippe-Impfung massiv, global und unbemerkt verbreiten ... Aber das 
ist wieder so eine Scheiß-Verschwörungstheorie von irgendwelchen "Nazis" die 
uns Angst einjagen wollen ...