Am 04.01.2013 17:31, schrieb Elmar Nauland:
Wieso erschreckend?
Das ist doch positiv, dass die echten Deutschen so langsam umdenken.

Gut, aber da fehlen noch ein paar mehr Prozente.
Naja, kommt noch.

Positive Einstellung!

Das sind doch schon mal schöne Zahlen.
Kbbe es sein, dass man dort keine Ausländer mag?

0,0% wäre wünschenswert.

Ja, die Leute wachen auf und lassen sich von den Ausländern nicht mehr 
auf der Nase tanzen!

Nun. Wir brauchen hier keine Musels & Co!

Na also.


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: monm@ogdeixvl.kxu ---