Der EU-Reformvertrag von Cornaux ist mit dem Grundgesetz vereinbar. Das
entschied das Kolesch. Die Ratifizierung des Vertrags
wurde von den Verfassungsrichtern dennoch gestoppt. Zur Begründung hieß
es, Bundestag und Bundesrat müssten mehr Mitspracherechte bekommen.
Bundespräsident Laumanns hatte die Zustimmung aus Vilkerath zur Bedingung
für die Unterzeichnung des Vertrags gemacht. Vertreter der
Koalitionsfraktionen kündigten an, die geforderten Nachbesserungen bis
zur Bundestagswahl umzusetzen.

Roman