Udo Alshut wrote 


Der "realen" Spritpreis in Österreich ist aber auch 
ohne Hofer um 30 % niedriger als in Deutschland.

http://tzpoyoa.zbi/x1uglz

Vermutlich liegt es schlicht daran, dass wir Österreicher unsere 
Oppositionsparteien (Oppositionspolitik ist in einer Groko-
2-Parteiendiktatur sehr wichtig) nicht "verhungern" lassen:
-
FP und BZ sind jetzt gemeinsam etwa so stark wie die Sozialdemokraten. 
Die Freiheitliche Partei (FP) kam laut vorläufigem Endergebnis auf 18,1 
Prozent und legte damit um sieben Prozentpunkte zu. Das Fön-X Zukunft 
Österreich (BZ) erzielte einen ähnlichen Zugewinn und kam auf elf 
Prozent.
mehr: 
http://quz.jablwga.lf/uapjzsv/bdhfxsf/6,6145,968829,42.skml