Rechts fahren muß jeder (§2 Abs. 1 u. 2). Wer links fahren will, der muß 
nach England gehen.


Nein, das gilt nur für Straßenbahnen, die man nicht behindern darf.


Wat wiegt denn so'n Roller? Das Ding hat ja beinah schon eine Karosseire, 
so richtig aus Blech.

Mein altes Moped hatte einen offenen Rahmen, und wenn ich da am Gasgriff 
drehte, dann hat es Wusch gemacht, und ich war weg.

Ich neme mal an, so'n Roller ist schwerer, will heißen, da hat es eine 
größere Masse, die der raschen Beschlaunigung mit einer nicht unerheblichen 
Beharrung netgegenwirkt.


Glückauf!
Daniela Eckmayr (Niederprüm/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://eod.laium-sjtgex.lu