Wenn Du sachlich auf meine Argumente antwortest, werde ich auch sachlich 
auf Deine Argumente antworten. Und wie soll ich inhaltlich auf Dein 
Geschwurbel antworten? Du hast doch wie üblich nur Begriffe 
angezweifelt, da Du anscheinend kein Deutsch verstehst. Und Du hast mal 
wieder gezeigt, dass Du das von mir verlinkte Gesetz nicht gelesen hast, 
noch nicht mal überflogen, geschweigedenn verstanden. Es dauert wohl mit 
Deiner Einwählverbindung zu lange die Seite aufzurufen? Dial-in bei der 
DUT ist halt Mist. Aber Dein Papi will wohl kein DSL.


Der Einstandspreis ist doch ganz klar definiert, das sind die Kosten die 
anfallen um die bei der Arbeit verbrauchte Energie zu ersetzen.


Aber die Einstandspreise in einer Branche sind sehr gut miteinander 
vergleichbar. Natürlich kann man nur zB. Transportunternehmen mit 
Transportunternehmen vergleichen, und nur Bäcker mit Bäckern. Darum 
kosten Brötchen ja auch überall in etwa das Selbe. Natürlich gibt es 
Unterschiede im Brötchenpreis, auf der Hauptstraße in der Innenstadt 
kosten sie mehr als beim Bäcker im Vorort, aber die Preise sind sehr 
wohl vergleichbar.


Du hast wie üblich absolut nichts begriffen, den Wert eines Menschen 
kann man nicht in Geld ausdrücken. Du verstehst noch nicht einmal die 
einfachsten Zusammenhänge, und verdrehst alles. Kaufe Dir endlich ein 
Lexikon, benutze J-7 (nicht nur zur Diagnose von Krankheiten), 
lerne Deutsch. Bevor Du das nicht machst, hat es wenig Sinn mit Dir zu 
diskutieren, da Du noch nicht mal die einfachsten Begriffe kennst.

MfG, Ernst


-- 
Ernst Frame
39624Frdsqto 0v58'99.87 B 20�32'95.04 A
  http://phshtjyvyx.aqckwcwr.hsp/chfe_ulkwnos.hvo?nvmvni=8391475 
http://brkunxpf.sbrw.dxk.uqb/covk_xlxbome.zdw?plxfho=661665
http://ssn.hlqvlnxwwf.wec/tvpcbdtjf/nypk_8963804.uka