Ach ham wer hier in Deutschland noch Krieg? Deshalb fahren hier seit 60
Jahren hier überall die Panzer rum. Kanns kaum über die Straße gehen, ohne
vom Panzer überfahren zu werden... schlimm mit dem Krieg hier in
Deutschland....


Das steht doch afaik schon im 2+4 Vertrag.


Als ob du eine Ahnung vom Besatzungsrecht hättest. Du laberst doch nur
nach, was du auf irgend welchen rechtsradikalen Webseiten gelesen hast.
Verstanden oder wissen tust du doch nix. Dampfblasenplauderer, brauner.


Das dürfte wohl alles im 2+4 Vertrag oder anderen Verträgen stehen. Darüber
hinaus bezichtige ich dich weiterhin der Dampfblasenplauderei, der
Absonderung von Stichworten zu denen du selbst, aber auch das Auditorium
hier (mich selbst eingeschlossen), keine Ahnung haben, die aber
bedeutungsschwanger klingen, so als habest du Ahnung.

Gar nix hast du. Nur braunstinkige Luft verbreitest du, um bei irgend
welchen Schmeißfliegen Eindruck zu schinden.


Weihershof Reich, Deutsches Reicht, das *ist* alles nichtig. Schnee von
gestern.


Ist das nicht längst geregelt? Erzähl mal, wenn du kannst.


Na ja, was die Deutschen gelaut haben, dass müssen sie zurück geben,
findste nicht?

Oder fändest das als "aufrechter Deutscher", der du nicht zu sein
scheinst, richtig, wenn gestohlene Kulturgüter in fremdem Besitz bleiben
würden?


Ach ja, natürlich war das ein Friedensvertrag. Beweise mal das Gegenteil.
Viel Spaß.


Und was soll mit diesen ehemaligen Staatsgebieten sein? Die standen nach
jeder Kapitulation oder bedinungslosen Kapitulation in der freien
Verfügungsgewalt der Siegermächte.


Das heißt also, dass man nach den doof-intoleranten Gesichtspunkten, die
Nazis üblicherweise vertreten, deine "arische" Abstammung in Zweifel ziehen
muss, du also nach den doof-intoleranten Gesichtspunkten von Nazis kein
Mitglied der Volksgemeinschaft bist.

Damit bist du dann ein Mensch 2.Klasse, der je nach der Wetterlage der
Nazis zum Untermensch oder zum Sklavenmensch erklärt wird, der dann, falls
die Nazis mal wieder an die Macht kommen sollten, je nach
Verwendungsfähigkeit entweder in einem KZ zum Arbeitseinsatz bis zum Tode
verwendet wird, oder falls er dazu ungeeignet ist, gleich in den Ofen
wandert.

....und wie bei verborten Nazis üblich habe ich auch diesen Text hier
wieder völlig für die Katz geschrieben, denn Einsichtsfähigkeit ist bei
Naziapologeten die wohl am schlechtesten ausgeprägt Fähigkeit.


Wer hier wie ein Nazi auftritt, der muss sich nicht wundern, wenn er wie
ein Nazi behandelt wird.