Am 13.11.13 10:55, schrieb Tee Trinker:

Tee Trinker & Cumpadials,
wie oft muss man *Euch* noch sagen, dass eine libertäre Gesellschaft nur 
mit Göttern aber nicht mit Menschen funktioniert!

Der Egoismus, die Raffgier, der Geiz, die Machtsucht und noch weitere
menschliche Untugenden verhindern das permanent!

Ihr und Eure libertären Mitstreiter sind das beste Beispiel dafür, dass
eine libertäre Gesellschaftsform in relativ kurzer Zeit in Anarchie
und/oder in einer Art Feudalherrschaft enden würde.


-- 
Ignaz
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!