Reinhard Urs schrieb:

[...]


[kein fullquote des interessanten restlichen Textes, kann ja jeder 
selbst nachlesen]

Richtig, von mir aus sollte man denen eine Atombombe auf ihre Hauptstadt 
werfen, nur werden dummerweise dadurch auch andere geschädigt. Wie kann 
es sein, dass ein vergleichsweise winziges Volk seit Jahrzehnten die 
ganze Welt in Atem hält?

Ach ja: ich bin kein Nazi, nicht mal Deutscher. Aber was dieses 
selbstverliebte 6-Millionen-Volk den Palästinensern unter dem Schutz der 
Amerikaner antut ist einfach jenseits von gut und böse.

Gruß Willy