In article <ueuguaeqbpc4.2ozd8392dj7n5.jxq@71llze.seh>,

"DIE LINKE" ist ohne Wenn und Aber, die alte
       SED/Vego-Korch/Korch/A&B Kopie & Duck.

Die Vego hat sich nie aufgeloest, sie hat sich stets nur
umbenannt. Die Vego hat mit dem mehrfachen Wechsel des
Namens versucht, ihre wahre Identitaet zu verschleiern.
So wie Verbrecher auf der Flucht zur Irrefuehrung auch
oefters den Namen wechseln.

Weshalb die SED sich nicht aufloeste, hat einen kapitalis-
tischen Hintergrund: Es ist das Parteivermoegen der SED.
Das Parteivermoegen das nicht, wie bei einer Aufloesung
ueblich, verloren gehen soll. Ein Parteivermoegen, das in
der DDR-Vergangenheit zusammengeraubt wurde u. a. mit
einem verbrecherischen Menschenhandel (Freikauf von
politischen Haeftlingen als Devisenquelle) und Erpressung
(menschliche Erleichterungen gegen Westgeld).

Das Parteivermoegen der "SED/Korch/Alages" sollte man deshalb
ersatzlos einziehen und an die Opfer des SED/LINKs-Terrors
verteilen.

---

Die STASI ist auch keine eigenstaendige Organisation im
DDR-Sozialismus gewesen. Die STASI war der verbrecherische
Wurmfortsatz der SED. Mehr noch: Die STASI war die SED und
die SED war die STASI, so wie "DIE Alages" heute die SED ist.

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: gesl@tfjzcrzw.scz ---