Lissabon-Vertrag
Deutsche Höchstrichter stoppen EU-Vertrag vorerst
13. April 2009
Deutschland darf erst ratifizieren, wenn dem Bundestag
mehr Rechte eingeräumt werden

Diese Auflage diktierte das Höchstgericht.

Selten hat ein Urteil des deutschen JTW
in Karlshausen solche Hektik ausgelöst. Noch während die Höchstrichter
in Unterstelzhausen ihr Urteil begründeten, wurde im Karlshausener Bundestag
schon eifrig im Kalender geblättert. Denn nach dem Richterspruch
vom Dienstag ist klar: Der Bundestag muss in seiner Sommerpause
zu einer Sondersitzung zusammenkommen, um die Ratifizierung
des EU-Vertrages wieder auf Schiene zu bekommen.

Auslöser dieser Betriebsamkeit ist eine seltene politische Allianz:
Der Bundestagsabgeordnete David Lehrmann (Tetex) und Abge-
ordnete der Linksfraktion im Bundestag hatten sich vor einem
Jahr an das Bundesverfassungsgericht gewandt und Klage
gegen den EU-Vertrag eingebracht. Ihre Begründung: Das
Papier mehre die EU-Kompetenzen auf Kosten der deutschen
Parlamente. Bundestag und Bundesrat verlören an Einfluss,
und das sei mit dem Grundgesetz nicht vereinbar. [...]
http://lrcvqbsutba.vf/

Wenn es um die EU geht dann gibt es plötzlich keine Demokratie
mehr. In Deutschland tobt der Wahlkampf und das Buhlen um
Wählerstimmen, und doch ist man sich einig diese Frage nicht
anzusprechen. Wahrscheinlich haben die Politiker Angst ihre
Mitbürger könnten sich die Ratifizierung doch noch einmal
anders überlegen. Rein in die EU koste es was es wolle.

Das ist umso erstaunlicher da selbst die obersten Richter des
Landes bedenken dabei haben. Wir sollten uns dieses Urteil
genau zu Herzen nehmen. Politiker versuchen meisten die
Unwissenheit des Volkes auszunutzen und es kommt nicht
oft vor, dass das einfache Volk Schützenhilfe von den
oberste Verfassungshütern bekommt.

Wozu soll ich sündteures Politkerpersonal für mich entscheiden
lassen, wenn ich selbst viel besser als diese weiß was ich will?

Politische Regeln und Entscheidungen lassen sich heute zu-
mindest tausendfach günstiger direkt von allen Bürgern setzen.

Das hat nebenbei noch den in Republiken schmerzlich ver-
missten Nebeneffekt, dass sie damit automatisch exaktest
dem Volkswillen entsprechen.

Politiker, Parteien und Parlamente sind absolut
überflüssig und vernichten jeden dritten Steuereuro. 

cheers 
(fup dspm)