Natürlich. Aber warum sollten sie?
Wenn die Löhne sinken (und das ist ein Faktum) dann sinkt
also die Nachfrage. Warum?


Schwachfug!
Es gibt keinen direkten Zusammenhang zwischen erzieltem Gewinn
durch den AN und seinem Lohn. Mann, du bist echt so rotzblöd, dass
du nicht mal *innerhalb* deines Weltbildes logisch konsitent bist.
Wenn der Lohn des Arbeiters lediglich von seinem Marktwert abhängt,
was hat dann der erzielte Gewinn damit zu tun?


Wie sollte er?
Wenn für seinen Job ein einheitlicher Marktpreis gezahlt wird.
Der neue Unternehmer wäre ja blöd ihm mehr als den Marktpreis
zu zahlen!


Hast du nicht eben *sachliche* Postings gefordert?