Nino Oedekoven (Pseudonym, dnxd) <crmdp.znqowy@plce.rrr> schrieb im 
Newsbeitrag
news:8s4zd6t2wckh5.tus@wqgl.eil


[Frischfleischalarm]


Aber hallo. Und offenbar nicht nur da nicht...
...aber du bist da beim Zacher in guten Händen :-)


Aber Lesen steht nicht so unter deinem Einfluss, gell?

Wenige Zeilen drüber hat man dir nämlich noch mal den Unterschied 
zwischen "Scheinbar" und "Anscheinend" erklärt.


<KOMMA>


Sie und Ihnen groß,
sach bloß,
du und dein
aber klein,
geht das wohl noch rein?

Abt.: Großes Kino in dspm.

Popcorn fertig :-)


Shalom


Lothar "Josy" Nattermann
-- 
/Freiheit für den Iran/