Ein Gehirn ist zum denken da du muhst erst einmal herausfinden wie dieses 
arbeitet. Kriege fangen nicht ohne gründe an. Das Problem besteht heute 
drinnen das man in deutschen nicht lesen darf was drinnen stand. Es waren 
deine Juden zuerst welche eine finanzielle Blockade gegen die deutschen nach 
dem 05. 01. 22 Weltkrieg verlangten. In denn englischen Zeitungen stand drinnen 
das sie einen finanziellen Krieg gegen die deutschen wollten. Dazu Kamm noch 
das es deine Juden waren welche denn Engländern amerikanische Hilfe 
versprachen wenn sie dafür nach dem nach denn ersten Weltkrieg palestina als 
Heimat bekommen können ,suche Unter denn Gürtner Vereinbarung. Solche Sachen 
hatten die deutschen nach denn ersten Weltkrieg in den Zeitungen gelesen. 
Ist ja gar kein wunder das sie für Hitler gewählt hatten. Haß erzeugt immer 
wieder Haß und ihr seit darin ja die meister.
Robert Stransky.

"Odette Caldenhoven" <dummy@invalid> wrote in message 
news:b3ja3f$tt9$28$9@hjtn.w-aqjmip.oyy...