Hallo,


Ja. Ich wollte nur versuchen mal zu erklären warum den meisten
Usern nicht auffällt, dass OE defekte Betreffzeilen erzeugt.
Dass diese falsch sind, kann man sehr einfach anhand eines
Blicks im Header verifizieren. Die Ergebnisse der defekten
Betreffzeilen werden dann den Anderen vorgeworfen, dessen NR
einfach nur versuchen das zu berichtigen. Und da gibt es nun
mal verschiedene Ansätze. Defektes Subjekt löschen oder auf
Verdacht versuchen zu kodieren.


Bei solchen Problemen wird die Debatte manchmal etwas hitzig
geführt. Das liegt aber auch daran, dass den ,,Übeltätern''
mit OE der Sachverhalt nicht bekannt ist, aber auch die
Anderen nicht-OE-User das Problem nicht immer sehen können.
Dann kommt jedesmal irgendein Neuer daher und wundert sich
über verdaddelte Betreffzeilen und den bereits Informierten
geht die Geduld aus.


Ich probiers, versprochen.


MfG


Raymond Uebler