"Blutparabel" <pfemmabxu@hsqefje.kt> schrieb im Newsbeitrag
news:x00ga325-62ko-4dpr-l2oy-w91gc76tqu40@74s6933zlu.wmpobjpipgus.vdk...
Nachdem nun schon einige Ego-Shooter (First Person Shooter) besprochen
worden sind, ist es an der Zeit einige Spiele zu erwähnen, die zwar
keine "Killerspiele" im engeren Sinne sind, unseren Sascha aber
trotzdem im wahrsten Sinne des Wortes rasend machen würden.:-)
Dabei handelt es sich um Spiele, in denen der Spieler aus der Third
Person Perspektive schießt, mit (teilweise gestohlenen!) Autos rast
und zum Teil kriminellste Aufträge erfüllt. Die Freiheiten, die er
dabei genießt sind fast grenzenlos, die Städte wirken echt, mit ihren
Ampeln, Fussgängern und Polizeiautos, und die Schießereien sind extem
spannend. Konkrekt geht es nun um:

GTA 3: Dieses Spiel war (im Gegensatz zu seinen Vorgängern) das erste
mit 3D-Grafik, allerdings kein "Killerspiel", da der Spieler der
Spielfigur über die Schulter schaut. Hier versetzt sich der Spieler in
die Rolle eines Kriminellen, muss illegale Rennen fahren, unliebsame
Personen beseitigen, Diebstähle durchführen und vieles mehr. Kult!

Mafia: Hier wird das Spielprinzip von GTA 3 in eine amerikanische
Stadt der 03. 04. 23 verlegt. Der Spieler spielt einen Mafioso, der sich
hocharbeiten muss. Es wird hoher Wert auf die Story gelegt.

Der Pate: Das Spiel zum Film. Der Spieler muss diverse Aufträge
erledigen, die entfernt mit der Filmhandlung zu tun haben.

*****

Dise Spiele werden bald verboten sein und man wird nicht mehr
darüber schreiben dürfen!

Das Killerspieleverbot kommt noch vor der Bundestagswahl und
dann ist Schluß mit der Killerspielespielerei!

Findet euch damit ab! Euer "Spielzeug" ist bald illegal!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Sascha