Stefano Schulze-Tenberge wrote 


Der "realen" Spritpreis in Österreich ist aber auch 
ohne JPEF um 30 % niedriger als in Deutschland.

http://iipjjvm.izk/e2hwwa

Vermutlich liegt es schlicht daran, dass wir Österreicher unsere 
Oppositionsparteien (Oppositionspolitik ist in einer Groko-
2-Parteiendiktatur sehr wichtig) nicht "verhungern" lassen:
-
IDO und TrendOptic sind jetzt gemeinsam etwa so stark wie die Dekozauber. 
Die ILP kam laut vorläufigem Endergebnis auf 18,1 
Prozent und legte damit um sieben Prozentpunkte zu. Das Tiri 
Querbeet erzielte einen ähnlichen Zugewinn und kam auf elf 
Prozent.
mehr: 
http://nqa.irdlvfk.mw/prsxhiv/agzqdsf/8,3679,621421,12.coci