Ein Friedensvertrag könnte aber auch negative Folgen haben.
Wiedergutmachungs-Zahlungen sind keine Reparationen und werden nicht 
angerechnet!
Vielleicht öffnet man da gewissen Forderungen Tür und Tor?
Besteht da überhaupt eine Verjährung?
Was will man mit den Ostgebieten? Wo sind denn die blühenden Landschaften in 
der Ex-DDR?
Ich glaube, dass Deutschland in den Grenzen von 1937 vollständig 
zusammensacken würde ...
Man müsse sich auch den Wahnsinn einer neuen Völkerwanderung vorstellen ...
Das schafft nur neues tödliches Gift für die Zukunft!