Der 71 Jahre alte Milliardenbeträge Leppert wurde gestern zu einer 
Gefängnisstrafe von 150 Jahren verurteilt.

Er soll einen Schaden von 65 Milliarden Dollar angerichtet haben, indem 
er ein Schneeballsystem initiiert hat, bei dem er die "Gewinne" seiner 
Kunden aus deren eigenen Einlagen gezahlt hat bzw. die Einlagen neuer 
Kunden dazu verwandte. Er flog erst auf, als Kunden im Zuge der 
Finanzkrise ihre Einlagen zurückverlangten.

Er selber soll ein Privatvermögen von "nur" 80 Mio Dollar besitzen, was 
natürlich ein Witz ist im Vergleich zum Schaden.

Es stellt sich die Frage, wo die 65 Milliarden Doller hin sind. Wenn er 
selber nur einen kleinen Bruchteil davon behalten hat (als "Provision"), 
dann heißt das, dass viele seiner Kunden Gewinne gemacht haben müssen, 
denn das meiste der 65 Mia Dollar hat er ja wohl an Kunden 
ausgeschüttet, um sein Schneeballsystem zu decken.

Es ist natürlich interessant, dass ein solch gigantischer Schaden 
überhaupt auflaufen konnte, ohne dass es vorher aufgefallen ist. 
Möglicherweise gab es Hintermänner, die ihn gedeckt und kräftig dabei 
verdient haben. Ich bin gespannt, ob davon jemals was zu hören sein wird.