Nix umgekehrt. Das war eine Folgerung.


Dsa mag sein. Aber er hat dann einen *Markt*wert. Auf dem
Arbeits*markt*.
Also für *alle* Unternehmer. Genauso wie derjenige mit einem
niedrigen
Marktpreis für alle Unternehmen einen niedrigen Marktpreis hat!
Die Unterschiede mitteln sich aus, sind also marginal.

Du hast anscheinend die Grundlegenden Prinzipien der Preisfindung
durch
Angebot und Nachfrage nicht verstanden. Denn hier gibt es nur Angebot
und
Nachfrage und keine Abhängigkeit vom Nutzen der nachgefragten Ware.


Der Bedarf für Leute mit "besonderen Fähigkeiten" ist klein.
Für die meisten Jobs werden keine "besonderen Fähigkeiten" benötigt,
sondern nur bestimmte grundlegende.
Im Gegenteil - und das habe ich dir auch schon gesagt - ein
Unternehmer,
der sich von "besonderen Fähigkeiten" abhängig macht, handelt grob
fahrlässig. Idealerweise ist jeder austauschbar und für jede Position
ein Ersatz vorhanden, der einspringen kann.
Einen Unternehmer, der einen Mitarbeiter so hoch bezahlen muss, weil
er von diesem abhängig ist, hats dann so richtig angearscht, wenn
dieser
Mitarbeiter vom Bus überfahren wird...