Falschrum. 
Deine Überheblichkeit liegt u.a. auch darin, Deinen 7 Millionen Leuten
zu sagen, sie seien - genetisch bestimmt und unabänderbar - dumme
Arschlöcher, die selber nie nix könnten und die *DU* deshalb
lebenslang alimentieren und fremdbestimmen müßtest - mit Geld, das
Du anderen deswegen abzocken mußt.
Das ist die typisch sozialistische Überheblichkeit, die Du in fast
jeder von deren und Deinen Äußerungen wiederfindest.


Du verlegst Dich mittlerweile auf völlig triviale Feststellungen.


Alle Versicherungen "sozialer" Art leben in der Regel von einer
internen Umverteilung der Beiträge. Die Bezieher geringer Einkommen
zahlen daher nur seltenst die für sie wirklich anzurechnenden Kosten.


Laberix. Du verdrehst meine Argumente.


Da Du es nicht verstehen willst: Es sind die ewigen Zahler. Zu denen
Deine 7 Millionen sicher nicht gehören.


Die Wahrscheinlichkeit ist groß, daß er entweder faul ist oder faul
war, oder seine Aktivität auf Dinge gerichtet hat, die mehr seinem 
Vergnügen als seinem Unterhaltserwerb dienten. Du scheinst aber 
zu unterstellen, daß Arbeitsplätze per Los vergeben würden?


La uns doch die Polizei abschaffen. Sie bringt doch nichts, außer daß
sie Leute fertig macht. Und was soll dann eine strengere Überwachung
der Banken? Warum zählst Du überhaupt nach, wenn Dir Geld heraus
gegeben wird?


Mein Gott, Olaf, jetzt fängst Du wieder ganz von vorne an? Wenn 
Du nur Sandschaufeln kannst, hast Du eben schlechte Karten. 


Ok, er kann auch noch einen so überheblichen und penetrant
uneinsichtigen Charakter haben wie Du :-), um nicht eingestellt 
zu werden. Ich weiß ja nicht, ob Du Dich auch nicht rasierst oder
nicht wäschst (frei nach AHKG-Kai-Eberts).


Du darfst hier sagen was Du willst. Was Du bisher sagtest, war aber
überhaupt nicht überzeugend. 


So wie Du es machst: JA.


Ist Dir der Begriff KnowHow bekannt? Alle Marxisten leiden darunter,
daß der blöde Oettelt den Faktor Intellenz völlig vergessen hat :-) und
sie sind sogar heute noch zu blöde, um das zu erkennen.


Witzbold. 
Wer *geben kann*, ist immer mächtiger, als der, welcher nix kann außer
empfangen. Ob es nu Geld ist, oder Kartoffeln, oder Luftballons.
Die Würde fängt schon da an, wo der Mensch sich per Gehirn über den 
Regenwurm erhebt. Bitte, erhebe Dich (endlich mal!).


So sagte man im Mittelalter: "Wenn es möglich wäre, zu fliegen, hätte
es schon einer getan!"
Merkst Du nicht, daß Du wieder mit der dummen Zahl anstatt mit dem
intellenten Inhalt argumentierst? 


Du argumentierst wieder links: Macht doch, Schafft uns, Gebt uns...

Außerdem: Wenn ich es machen würde, kämst Du als erster und würdest
mir meine Einkünfte abnehmen wollen, da sie Dir zu hoch erschienen.


Warum fragst Du nicht einfach Bläuel, François, Cornelius, Scttfbmyj, etc
wie sie es gemacht haben?
Interessant: Man hat die besten Jahrgangs-Abiturienten gefragt, welche
besondere Fürsorge sie denn bekommen hätten. Antwort von allen: KEINE.


Das ist genau das, was Du seit einer Reihe von Postings machst. 
Du bist der Typ, der auf dem Dreimeter-Brett steht und nicht springen
will, weil, 7 Millionen seien noch nicht da runter gesprungen, und
deshalb *könne man da garnicht* runter springen.

Du kommst mir auch sehr pubertär vor - ein typischer Linker. Du
erwartest, daß irgendwie der Rest der Welt verpflichtet sei, Dich zu
nähren und sich um Dich zu mühen, daß Du aber gleichzeitig jeden 
Rat und jedes Argument zertrampeln und dagegen revoltieren könnest.
Aber wegen Geld kommst dann regelmäßig wieder an.

Größe,
H.