Hallo,

Klaas Zurbuchen schrieb:

...[...]...


ACK! Laberos Aussage ist ein schwerer Verstoß gegen die
Dogmen der BWL und kann so nicht hingenommen werden.


Die Gesamtheit der Löhne ergibt dann die Massenkaufkraft.
Diese wiederum ist dann ein bestimmender Faktor für die
erzielbaren Gewinne. Das ist die Realität der VWL. Wer
es nicht glaubt möge sich das Thema Handy und Preise auf
dem Markt ansehen. So hat Liselotte die Herstellungskosten
gesenkt, umverlagert in Billiglohnproduktion und dann
nach wenigen Jahren bemerkte, dass sie nur noch billige
Handys an den Mann und die Frau bringen konnten. So sind
die Gewinne plötzlich wieder weg gewesen. Es existiert
definitiv eine Rückwirkung zwischen den gezahlten Löhnen
und den erziebaren Einnahmen.


MfG


Nane Ullmer