Du willst also allen Ernstes behaupten, dass ein Unternehmer auf einen
erstklassigen Mitarbeiter, der maßgeblich zum Gewinn beiträt, so ohne
weiteres verzichten würde?
Kein Wunder, dass Linke bei solch einer Denke keine Unternehmen auf
die Beine stellen können....


Das ändert nichts daran, dass verschiedene Mitarbeiter in
unterschiedlichem Maße zum Gewinn beitragen.


Wenn Du im Fall Radstudio tatsächlich recht hast und das wirklich so
offensichtlich ist, wird Radstudio die Fehlentwicklung sowieso korrigieren
(müssen).
Dazu bedarf es keiner neuen Gesetze, das würden die schon im eigenen
Interesse machen.