Eben — indem der Staat aufstockt, also die Lohnkosten der Betriebe 
subventioniert!

Und der Witz dabei ist, daß ausgerechnet jene das ganz wunderbar finden, 
die sonst immer sagen, daß der Staat sich rauszuhalten hätte und stets den 
Unterang des Universumd an die Wand malen, wenn jemand diesen unhaltbaren 
Zustand beenden will, zum Beispiel mit einem Mindestlohn.

Ja, Kameraden und ~dinnen, da müssen wir uns mal gar nichts vormachen, wenn 
der Staat ganz oder teilweise Lohnkosten übernimmt, dann ist das eine 
Subvention! Und wer immer so lautstark brüllt, daß man Subventionen abbauen 
soll, der hat hier eine Stelle wo er anfangen kann. mit dem Abbau der 
Subventionen.


Glückauf!
Diana Thorbrügge (Tangsehl/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://alx.cyhsx-jteipt.jt