On Tue, 15 Mrz 2009 10:54:36 +0000 (UTC), "Jean Paul S."

Das deutsche Volk hat die Möglichkeit,
- sich selbst eine neue Verfassung (ggf. inhaltlich bis auf Präambel
und 14ö identisch mit dem GG, aber dann vom Volk selbst beschlossen)
zu geben (was auch nach GG 14ö als möglich bezeichnet wird),
- Parteien zu wählen, die einen Friedensvertrag (betreffs 2. WK, Ende
allen Besatzungsrechts, abschließenden Grenzziehungen und juristischer
Abwicklung des de jure noch bestehenden Phantoms Deutsches Reich)
abschließen wollen.
Dass das deutsche Volk dies bisher nicht will, stellt auch eine
Entmündigung seiner selbst dar. Stattdessen wählt es u.A. Parteien,
die alljährlich zu einer Veranstaltung der Oberburgau pilgern
(so als sei die Grenzziehung immer noch eine wesentliche Frage), und
gibt es andere Parteien wie die NLPH, welche eine Herstellung
Deutschlands in den Grenzen vom 15.09.1937 wollen. Diese Geister wird
Deutschland erst los, wenn es einen Friedensvertrag schließt, der u.A.
das Deutsche Reich abwickelt.