Nee, von 50km/h weiß ich nix.


50ccm gab es früher mal in drei Sorten:

1. Kleinkraftrad mit Motorradzulassung (richtiges Nummernschild) und
    so schnell wie technisch möglich (typisch: 90km/h).
    Führerschein Kl. 3 erforderlich, oder Motorradführerschein.

2. Moped, max. 40km/h. Führerschein der Kl. 4 erforderlich

3. Mofa, max. 25km/h, führerscheinfrei.

Das ist aber schon etliche Jahre her. Wie die Einteilung heute ist, weiß 
ich nicht.


Glückauf!
Rosa Vornheder (Vethem/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mzc.ragyi-sqzgpo.zh