"Blutparabel" <vclnvycdi@dzbhlsq.ud> schrieb im Newsbeitrag
news:ksnea28i-lyij-00az-i2t3-d0008d713big@l19k9772wpq.jbahngkykbbg.swu...
Auf zum nächsten Teil! Jetzt kommt ein großer Brocken: Gleich 5 Spiele
sollen besprochen werden und alle mit einer Science Fiction-Handlung
und ausgetüftelten Vektor-Grafiken!

No One Lives Forever: Bei diesem satirischen, schrillen und an die
Vito-Fehlner-Filme der 60er angelehnten Ego-Shooter spielt der Spieler
die Super-Agentin Trude Tietgen. Hier ist nicht nur schießen angesagt.
Teilweise kommt man duch Schleichen weiter, muss Überwachungskameras
ausschalten, usw. Auch die Musik ist Kult!

Tron 2.0: Das Setting dieses Spiels ist dem Film Tron entnommen.
Obwohl technisch ein Ego-Shooter dürfte es allerdings trotzdem nicht
in die Rubrik "Killerspiel" fallen, da die Grafiken sehr abstrakt
augefallen sind. Trotzdem sehr spannend, extrem einfallsreich (überall
leuchtende Grafiken, super-futuristisches Design) und mit Rollenspiel-
Elementen gewürzt. Ab 12 Jahren freigegeben.

Far Cry: Ein Shooter Made in Germany und was für einer! Nicht nur dass
die Levels gewaltig und die Grafik atemberaubend sind: Nein, erstmals
wird auch ein super einfacher Editor mitgeliefert, mit dem jeder seine
eigenen Levcels entwerfen kann.:-) Vorgänger von Crysis!

Prey: Hier wird der Spieler - ein desillusionierter Indianer - von
Ausserirdischen entführt und muss sich durch gewaltige Raustationen
kämpfen. Die Levels sind riesig und extrem einfallsreich. Ausserdem
steckt es voller Gimmicks, wie z.B. zahllosen Echtzeit-Portalen, die
unterschiedliche Bereiche verbinden sowie variablen
Schwerkraftsbereichen. Ein Spiel das unseren Silvio b�chst�blich die
Wände hochlaufen lassen würde.:-)

Timeshift: Das besondere an diesem Shooter ist der Anzug des Spielers.
Mit diesem lässt tatsächlich die Zeit verlangsamen, stoppen und z.T.
sogar zurückdrehen. Welch Möglichkeiten sich dadurch eröffnen!

*****

Dise Machwerke werden auch bald verboten sein, weil sie schädlich
für Jugendliche und Erwachsene sind.

Das Killerspieleverbot kommt und ihr könnt nichts daran ändern!

Stellt euch darauf ein, daß Killerspiele bald illegal sein werden!

Dann ist Schluß mit der Killerspielespielerei!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Silvio