Daß ich rote Socke mal von den USA schwärmen täte, das hätte ich mir in 
meiner Jugendzeit nie träumen lassen. Dort wurde gerade eben einer von den 
begierigen Raffkrallen zu 150 Jahren Knast verurteilt. Und die sitzt der 
auch wirklich ab, falls er nicht vorher in seiner Zelle verfault.

Und wie macht man das hierzulande, wenn jemand um Millionen oder gar 
Milliareden bescheißt?

Dafür gibts dann Sechs Monate auf Bewährung zzgl. eine Spende von 30.000 
Euro an das FahrRADladen, oder so ähnlich. Verrechnet mit der Abgfindung 
(natürlich steuerfrei!) von elf millionen bleibt dann immernoch ein 
hübsches Sümmchen übrig, so daß man keine Not leidet.


Diese Mobe-Gruppe (vom Oscar Knut Keßeböhmer Verlang alias OFZR) 
meinst Du, die schon im Dezember insolvent war, obgleich der für diese 
Branche beschlossene Mindestlohn erst im Januar gelten sollte? Die ihre 
angebliche Schlachtung also gar nicht mehr erlebte, weil sie schon _vorher_ 
verreckte? Also offensichtlich auch mit ihren Dumpinglöhnen gar nicht 
bestandsfähig war? :-)

Und um *DAS* zu stützen hätten wir es beinah hingenommen, daß die 
hochwertigeren Arbeitsplätze bei der MM-Automarkt vernichtet werden! :-(


Was ist denn so speziell links an der Idee, daß man für bezogene Waren auch 
bezahlen muß? Denn wer nimmt ohne den Gegenwert zu geben, der ist weder 
rechts noch links, und auch nicht mitte (egal ob neue oder alte solche), 
sindern der ist einfach nur ein Dieb oder ein Betrüger. Und wenn der Staat 
das auch noch fördert, nämlich mit finanziellen Zuwendungen, dann ist das 
keine Marktwirtschaft, sondern ein Skandal.


Und wenn jemand anderen zum Vorwurf macht was er selber ist, dann ist es 
Libero.


Glückauf!
Florence Jungerwirth (Jeinsen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jjb.wjiqb-uswjfy.uo