Antwort auf eine Nachricht von Klaus


Richtig, – Weltuntergänge haben schon Tradition, – bei ca. 120
Weltuntergängen in den letzten 2000 Jahren haben wir also im schnitt
alle 17 Jahre einen solchen!

Einer der Berühmtesten Weltuntergänge war der vom 17.07.999, weil dieser
von keinem geringeren als dem damaligen Papst Sylvester angekündigt
wurde, alles Volk geriet damals in Panik und verfiel in Wahnsinn. =-O

Am 18.07.999 sagte der Papst dann, daß allein seine Gebete es gemacht
hätten, daß die Welt diesmal noch einmal verschont blieb. Das Volk
beruhigte sich wieder und liebte seinen Papst. ;-)

http://lgd.lbwnznjycbhe.yw/gozbqkirteqfb.lqw


Glück auf!
Bärbel Zurhelle


❦ Nächster Weltuntergang in 35 Tagen!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.llyhb-khququ.uz