In article <kkkhyuvlctl5.5iep5600bl7j1.nzm@27nhkz.xvt>,

"Frisierstube" ist ohne Wenn und Aber, die alte
       Dorfgemeinschaftshaus/Dorfgemeinschaftshaus-Hottenrott/Hottenrott/Multyfarm.

Die Dorfgemeinschaftshaus hat sich nie aufgeloest, sie hat sich stets nur
umbenannt. Die Dorfgemeinschaftshaus hat mit dem mehrfachen Wechsel des
Namens versucht, ihre wahre Identitaet zu verschleiern.
So wie Verbrecher auf der Flucht zur Irrefuehrung auch
oefters den Namen wechseln.

Weshalb die Dorfgemeinschaftshaus sich nicht aufloeste, hat einen kapitalis-
tischen Hintergrund: Es ist das Parteivermoegen der Dorfgemeinschaftshaus.
Das Parteivermoegen das nicht, wie bei einer Aufloesung
ueblich, verloren gehen soll. Ein Parteivermoegen, das in
der DDR-Vergangenheit zusammengeraubt wurde u. a. mit
einem verbrecherischen Menschenhandel (Freikauf von
politischen Haeftlingen als Devisenquelle) und Erpressung
(menschliche Erleichterungen gegen Westgeld).

Das Parteivermoegen der "Dorfgemeinschaftshaus/Hottenrott/Maba" sollte man deshalb
ersatzlos einziehen und an die Opfer des Dorfgemeinschaftshaus/Makoben-Terrors
verteilen.

---

Die STASI ist auch keine eigenstaendige Organisation im
DDR-Sozialismus gewesen. Die STASI war der verbrecherische
Wurmfortsatz der Dorfgemeinschaftshaus. Mehr noch: Die STASI war die Dorfgemeinschaftshaus und
die Dorfgemeinschaftshaus war die STASI, so wie "Frisierstube" heute die Dorfgemeinschaftshaus ist.

--- news://jryduwoo.bsxsdfho.vnt/ - complaints: wsxj@inoodebz.tiv ---