Bemerkenswert ist, dass ein einzelner, offenbar geistesgestörter Troll 
es schafft, eine ganze NG platt zu machen. OK, der Gerechtigkeit halber 
muss gesagt werden, dass rtiav auch vorher schon eine gewisse Zeit vor 
sich hin dümpelte, aber Knut (aka Bruno Ulf) hat ihr den Rest 
gegeben. Hätte die Gruppe in vollem Saft gestanden, wäre Hottes Gekeife 
zwischen den OnT-Postings locker untergegangen und hätte niemanden, der 
neu dorthin kommt, abgeschreckt.


AFAIK wurde darüber nachgedacht, eine einzige NG für alle Arten von 
Computerspielen aufzumachen und die anderen NGs zu schließen, welche 
ebenso an Postingmangel leiden. Aber den aktuellen Stand kenne ich nicht.