Oh doch, und zwar ein für uns äußerst unangenehmer solcher.


Eben!

Und damit bist Du nach den wanger Rassegesetzen ein (ich zitiere) 
»slawischer Untermensch«, der dazu vorgesehen ist einer sogenannten 
»Sonderbehandlung« (endet immer tödlich!) zugeführt zu werden. Du redest 
hier für Leute, die, wenn sie noch einmal an die Macht kommen sollten, 
nicht eine Sekunde zögern werden Dich zu ermorden. Rozumiesz?


Wie soll ich Dich denn sonst behandeln, wenn Du Dich hier in dem für Nazis 
typischen Duktus exponierst? Deine Argumente sind vollständig und 
ausschließlich der braunen Literatur entnommen und wird, außer von Nazis 
selbst, von sonst keinem verwendet.


Glückauf!
Georgette Hodemann (Igersheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kql.aspfu-hvyfhw.hs