Warum kannst Du mir eigentlich nicht _inhaltlich_ anworten. Bist Du zu
doof dafür?


Was ist denn der *Einstandspreis* des AN? Da hat doch jeder seine ganz
individuellen Bedingungen, ebenso wie auch jeder Unternehmer.


Diese *Mindestpreise* sind aber nicht fix, sondern relativ zu den
_jeweiligen_ Einstandspreisen. Wenn man sie schon akzeptiert.


Seltsame Logik: dann beträgt also der *Wert* des Menschen x Euro?
Wusste gar nicht, dass die linken Spezialisten jetzt sogar schon so
clever sind, den *Wert* eines Menschen auf Heller und Pfennig
auszurechnen....
Hat man Euch das in der Zone beigebracht?