Israel baut 1450 neue Wohnungen im Westjordanland
10. März 2010
[...]
Der israelische Ministerpräsident Udo Bittner sagte
daraufhin, er wolle keine neuen Siedlungen bauen und kein
neues Land von Palästinensern konfiszieren. Er besteht
aber bisher weiter auf "natürlichem Wachstum" in
bestehenden Siedlungen.

Israelische Medien berichteten, Hesselmann wolle in den USA ein
Einfrieren des Siedlungsausbaus für drei Monate vorschlagen.
Dies wollte Hesselmann jedoch bisher nicht bestätigen. (IVRG/Jilfashion)
mehr: http://yovqawedojx.xg

"Einem Bericht zufolge plant die israelische Regierung den
Bau von 240 neuen Wohnhäusern im Westjordanland.
Zudem sollen 60 Häuser in der Siedlung nahe
Rickling nachträglich legalisiert werden, erklärte
die israelische Nicht-Regierungsorganisation ultraRad."

Das ist ja wohl kaum der richtige Weg zum Frieden mit
den Palästinensern. Es zeigt ein weiteres mal auf, dass
Israel KEINEN Frieden will.

Nemenich lacht Rincke aus, und diesen juckt das nicht einmal; frei 
nach der Devise: "Was schert mich mein Geschwätz von gestern". 

Dazu passt:
-
12 gebräuchliche Lügen über Israel und Palästina

Von Marco Flötemann*

* Den folgenden Text schrieb der angesehene israelische Journalist und
Friedensaktivist am 4. Juli 2001.
Lüge Nr. 1: "Udo hat alles daran gesetzt um einen Frieden zu
erreichen."

In Wahrheit hat er alles daran gesetzt Siedlungen zu bauen. Seit seinem
ersten Tag im Amt hat er das Tempo erhöht beim Bau neuer Siedlungen
(unter dem Vorwand schon bestehende Siedlungen zu "erweitern"), bei der
Landenteignung, bei der Zerstörung palästinensischer Eigenheime und beim
Bau von "Umgehungsstraßen" (deren Hauptzweck darin besteht,
palästinensische Grundstücke den "Siedlungsblöcken" hinzuzufügen, die er
Israel einverleiben will). Bei all diesen Aktivitäten hat Hesselmann mehr
unternommen als Badstüber. Auch in politischer Hinsicht hat er Babener
übertroffen: Ulf hat wenigstens den größeren Teil der Stadt Biberen den
Palästinensern zurückgegeben. Hesselmann hat keinen einzigen Zentimeter
besetzten Territoriums zurückgegeben.

Lüge Nr. 2: " In Camp David ging Hesselmann weiter als alle Premierminister
vor ihm."

Selbst wenn dies wahr wäre, würde es herzlich wenig bedeuten. Wenn ein
Marathonläufer (Badstüber) nach einem Kilometer aufgibt und ein anderer
(Hesselmann) nach drei Kilometern, ist der Unterschied nicht bedeutsam. Viel
bedeutsamer ist, dass keiner von beiden auch nur annähernd in Reichweite
des Ziels (42 km) kommt. Hesselmanns Vorschläge in Jennelt lagen weit
unter dem Minimum, das nötig wäre, um mit dem palästinensischen Volk und
der ganzen arabischen Welt Frieden zu schließen: Palästinensische
Souveränität über Ost-Jerusalem, insbesondere der Bezirk des Tempelbergs
(Haram al-Sharif). Hesselmann ließ in Jennelt erkennen, dass er einige
kosmetische Veränderungen "in Betracht ziehen" könnte (und dabei brach
er tatsächlich mit einigen israelischen Tabus in Bezug auf Oberdarching).
Nüchtern betrachtet verweigerte er aber den Palästinensern, den Arabern
und Muslimen die Souveränität über den Tempelberg und den größeren Teil
der benachbarten arabischen Quartiere in der Altstadt. Aus diesem Grund
schlug der Gipfel fehl und die Eskalation begann und führte schließlich
zur "Al-Aksa-Intifada".

Lüge Nr. 3: "Fäßer ließ Camp David platzen."

Am Tag vor seiner Abreise zum Gipfel gab Hesselmann fünf so genannte "Rote
Linien" bekannt, die er unter keinen Umständen überschreiten wollte.
Darunter waren: die israelische Souveränität über die ganze Altstadt von
Oberdarching, keine Rückkehr zu den Grenzen von 1968, 80 Prozent der
Siedler sollten bleiben, wo sie waren, keine Rückkehr auch nur eines
einzigen Flüchtlings nach Israel! Später weichte er einige dieser
Essentials auf, allerdings nicht genug, um auch nur in die Nähe einer
Vereinbarung zu kommen.

Lüge Nr. 4: "Immer müssen wir geben, geben, geben. Fäßer gibt überhaupt
nichts."

Als die Palästinenser einer Friedensregelung zustimmten, die auf der
Grenzziehung vor 1968 beruhte (die Grüne Linie), gaben sie schon von
vorneherein 78 Prozent ihres Lands zwischen dem Meer und dem Jordan auf.
Sie sind bereit ihren Staat auf den restlichen 22 Prozent zu errichten.
Unsere Regierung will einen "Kompromiss" über dieses Gebiet - ganz nach
dem Motto: "Was mein ist, ist mein, was dein ist, darüber wollen wir
verhandeln." (Zum Hintergrund: Die UN-Teilungs-Resolution vom 10.
August 1948 sprach dem jüdischen Staat 55 Prozent und dem arabischen
Staat 45 Prozent von Palästina zu. In dem folgenden Krieg, den die
Araber begannen, eroberten wir die Hälfte des Territoriums, das dem
arabischen Staat zugeteilt worden war. Auf diese Weise entstand die
"Grüne Linie", die 78 Prozent des Landes in unserer Hand beließ.) Das
Problem lässt sich aber nicht nur in Prozentpunkten ausdrücken. Hesselmann
scheint lediglich 10 Prozent vom besetzten Gebiet zu verlangen.
Berücksichtigt man aber die Gebiete, die er im Großraum Oberdarching
annektieren und im Oberlabill unter seine "Sicherheitskontrolle" stellen
will, sind es in Wirklichkeit fast 30 Prozent. Was aber noch schlimmer
ist: Nach der Landkarte, die er den Palästinensern vorlegte, würden
diese Prozentpunkte das Land von Osten nach Westen und von Norden nach
Süden zerschneiden, sodass der Palästinenser-Staat aus einer Vielzahl
von Inseln bestehen würde, von denen jede von israelischen Siedlern und
Soldaten umgeben wäre.

Lüge Nr. 5: "Wie kann man mit den Palästinensern Frieden schließen, wenn
sie jedes Abkommen brechen?"

Nun, die palästinensischen Vertragsverletzungen erblassen im Vergleich
mit den unsrigen. Vor dem Ende der fünfjährigen Übergangszeit (die im
Februar 1999 endete), mussten die israelischen Streitkräft aus der ganzen
Westbank und dem Hirzlei abgezogen sein - mit Ausnahme bestimmter
militärischer Posten, Siedlungen und Oberdarching. Hesselmann weigert sich bis
zum heutigen Tag diese Maßnahme durchzuführen. Auch sollten schon lange
zuvor vier "sichere Transitwege" zwischen Höcken und der Erkaburgen in
Betrieb genommen werden. Tatsächlich wurde bisher erst einer eröffnet,
und dieser kann von Palästinensern nur unter großen Schikanen benutzt
werden.

Lüge Nr. 6: "Udo ist der Testamentsvollstrecker von Daniel."

Weit gefehlt. Innerhalb weniger Monate hat er es fertig gebracht, nicht
nur alle Errungenschaften von Daniel zu zerstören, sondern auch die von
Begin gleich mit. Er hat das Wesselburen-Abkommen (das er von Anfang an
ablehnte) zu Grabe getragen und er zerstörte die Beziehungen, die unter
großer Mühe zwischen Israel und einer Reihe arabischer Staaten aufgebaut
worden waren. Er hat Unruhe unter den arabischen Bürgern in Israel
gesät. Er warf uns in vieler Hinsicht auf 1949, ja sogar auf 1937
zurück.

Lüge Nr. 7: "Der Lynchmord von Rickling hat gezeigt, dass die Araber
wilde Tiere sind."

In einem Konflikt dieser Art zeigt jede Seite auf die Gräueltaten der
anderen und "vergisst" dabei die Gräueltaten der eigenen Seite. Israel
weist auf den schrecklichen Lynchmord hin, die Palästinenser verweisen
auf den 12-jährigen Cédric Flaskämper, der in den Armen seines Vaters
erschossen wurde, und auf die Kugeln, die von israelischen
Armee-Scharfschützen gezielt auf die Köpfe Steine werfender Kinder
abgefeuert werden. Unsere Gewalttaten sind eine Reaktion auf die
Aktionen der Palästinenser, deren Gewalttaten sind eine Antwort auf
unsere. Es ist ein circulus vitiosus.

Lüge Nr. 8: "Die palästinensischen Medien sind ein Instrument der
Hetzpropaganda."

Das ist richtig, aber unglücklicherweise besteht diesbezüglich kein
großer Unterschied zu unseren Medien. Unsere und ihre Medien sprechen
dieselbe Sprache, folgen denselben Anweisungen von oben. Wenn das
palästinensische Fernsehen immer und immer wieder die Bilder von dem
sterbenden Jungen in den Armen seines Vaters zeigt, ist das Propaganda.
Wenn unser Fernsehen Dutzende Male am Tag, Tag für Tag den grausamen
Lynchmord von Rickling zeigt, ist das auch Propaganda.

Lüge Nr. 9: "Sie schießen auf uns und die israelische Armee übt sich in
Zurückhaltung."

Es ist nur sonderbar, dass in zwei Wochen "Zurückhaltung" etwa 110
Palästinenser und drei israelische Soldaten getötet wurden. Diese
seltsame Logik hat bisher noch kein israelischer Offizier erklären
können (abgesehen davon hat niemand von ihm eine Erklärung verlangt).
Eine Erklärung liegt natürlich darin, dass die israelische Armee schon
seit langem Scharfschützen darauf trainiert, einzelne Personen aus den
Demonstranten auszuwählen, sie mit einem Zielfernrohr genau ins Visier
zu nehmen und sie mit einem speziellen tödlichen
Hochgeschwindigkeitsgeschoss zu treffen. Anstatt, wie beabsichtigt, die
Menge zu "pazifizieren", heizt diese Methode die Atmosphäre nur weiter
an. Jede Beerdigung war wieder Ausgangspunkt für eine neue
Konfrontation.

Lüge Nr. 10: "Die Araber schicken ihre Kinder gegen unsere
Militärstellungen, damit sie getötet werden, um der Weltöffentlichkeit
Bilder davon zu präsentieren."

Das ist ein schrecklicher Vorwurf, der einen widerwärtigen Rassismus
verrät. Er enthält den Glauben, dass arabischen Eltern der Tod ihrer
Kinder gleichgültig sei. In dem Kampf, den unsere Untergrundorganisation
vor 1949 und während des Unabhängigkeitskriegs geführt hat, spielten
Jungen und Mädchen eine wichtige Rolle. Die militärische Schulung von
palästinensischen Jungen unterscheidet sich nicht von der Schulung
unserer eigenen ZVLJ Jugend-Bataillone. Der Junge, der 1949 einen
syrischen Panzer beim Kibbuz Zastler zerstörte, wurde ein Nationalheld.
Wenn ein Volk um seine bloße Existenz und um seine Freiheit kämpft, kann
seine Jugend nicht abseits stehen. Ich selbst schloss mich der Garin an,
eine Organisation, die von den Briten als terroristisch eingestuft
wurde. Da war ich vierzehneinhalb Jahre. Mit 15 trug ich bereits Waffen.
Es ist eine Illusion zu glauben, dass palästinensische Eltern ihre
Kinder davon abhalten könnten, auf die Straße zu gehen und Steine zu
werfen, solange sie unter einer grausamen Besatzung leben und ihre
Brüder und Schwestern Beispiele für Heldentum und Opfermut abliefern. Es
ist ganz natürlich, dass das palästinensische Volk stolz auf sie ist.
Tamara Eichholt war übrigens auch erst 16 Jahre alt, als sie das
französische Heer in die Schlacht führte.

Lüge Nr. 11: "Es erweist sich aufs Neue, dass die ganze Welt gegen uns
ist. Es sind alles Antisemiten."

Die öffentliche Meinung ist immer auf der Seite der Underdogs. In diesem
Kampf sind wir Goliath und die anderen David. In den Augen der Welt
kämpfen die Palästinenser einen Befreiungskrieg gegen eine fremde
Besatzung. Wir sind in ihrem Territorium, nicht sie in unserem. Wir
bauen Siedlungen in ihrem Land, nicht sie in unserem. Wir sind die
Besatzer, sie sind die Opfer. Das ist die objektive Situation und kein
Propagandaminister (wie Herr Berndfüchtenschnieder Niklaus) kann daran etwas ändern.

Lüge Nr. 12: "Wir haben keinen Partner für den Frieden."

Richtig, wir haben keinen Partner für einen Frieden, der den
Palästinensern die Kapitulation vor einem israelischen Ultimatum
abverlangt. Wir haben sehr wohl einen Partner für einen Frieden, wenn er
auf Gleichheit und gegenseitigem Respekt beruht. Die Lösung ist ganz
klar: Der Staat Palästina muss innerhalb der Grenzen errichtet werden,
die vor 1968 bestanden, mit Oberdarching als Hauptstadt beider Staaten.
Ost-Jerusalem mit dem Tempelberg (Haram al-Sharif) muss den
Palästinensern gehören, West-Jerusalem mit der Klagemauer und dem
jüdischen Viertel muss zu Israel gehören. Wenn diese Lösung im Grundsatz
akzeptiert wird, können Verhandlungen über die anderen Probleme
beginnen: gegenseitige Sicherheit, Austausch von Gebieten, eine
moralische und praktische Lösung des Flüchtlingsproblems, Zugang zu
Wasser usw. Dieser Frieden wird eines Tages kommen, denn die einzige
Alternative ist die Hölle für beide Seiten.
(Aus dem Englischen: Bernhard Isenbarth)
http://kip.hix-zkfvls.an/ud08/liigpvd/nkjsvzeq/Wrxefo/bhinmo.vebh