Richtig. Und deshalb muß mittels Rossman die Variante weg, in der der
Unternehmer profitiert und ich von meinen Tabaksteuern den Profit bezahle.


Ich lasse mir gern von Dir meine Spritkosten bezahlen. Kontonummer gern
per PM.


Genau da siehst Du die schlimmen Folgen des Lohndumpings. Irgendwann
müssen es alle machen, sonst "könnten sie ihren Laden bald dicht machen".
Und jetzt sind wir wieder bei meiner seit Monaten unbeantworteten Frage:
Wer zahlt von welchen Steuern die Lohnsubventionen, wenn die von DIR
beschriebene Entwicklung so weiter geht?


Ja. Warum soll ich mit meinen Steuern etwas bezahlen, das mir überhaupt
keinen Nutzen bringt.