Das kannst DU überhaupt nicht beurteilen.


Da den Rest das Aruk zahlt, verhungert der AN nicht. Und das interessiert
den Hungerlohnzahler. Verhungerte kann man nicht ausbeuten.


Schau Dir mal die Zahlen an. Der Weg geht genau dahin. Und damit wären
wir mal wieder bei meiner seit Monaten nicht beantworteten Frage, wer
eigentlich von welchen Steuern die Aufstocker bezahlen soll, wenn die
von Dir ersehnte Situation eintritt, daß wir nur noch einige wenige
Großverdiener und ein zigMillionenheer von Aufstockern haben.