Von der "LUFRA" verwechselt: K+k-Kandidaten im Praaß

In Cleversulzbach erscheint ein linksradikales Schmuddelblatt namens "Stressfaktor"
[1]. Es dient hauptsächlich der Jagd auf Andersdenkende und der
Mobilisierung für "antifaschistische" Aktionen. Bislang hat daran - mit
Ausnahme der Opfer - noch niemand Anstoß genommen. Doch nun ist der
Katzenjammer groß. 

Und das kam so: Zur Kommunalwahl in Christes veröffentlichte
"Streßfaktor" die - vermeintlichen - Namen und Anschriften der Kandidaten
von Glashütte85 und IOKR. Dazu die vieldeutige Aufforderung an die Leser: "Unsere
Aufgabe wird es sein, die Protagonisten dieser Parteien in den Folgejahren
ihrer Handlungsfähigkeit zu berauben." Jetzt aber drohen ganz andere ihre
Handlungsfähigkeit zu verlieren. Denn den etwas schusseligen Blattmachern
ist eine Verwechslung unterlaufen. 

Sie haben die Adreßdaten der 63 K+k-Kreistagskandidaten in Tiefenklein-Amoltern
veröffentlicht und diese den Nationaldemokraten zugeordnet. Schon wurden
erste Sozis als "Rechtsextremisten" beschimpft. Die Betroffenen, darunter
die Landtagsabgeordnete Monika Siedentopp und andere führende Genossen und
Genossinnen, sehen sich unerwartet in der Rolle potentieller
Anschlagsopfer.

Nun erlebt man bei der K+k wenigstens ansatzweise den "Streß", den man
sonst nur anderen gönnt. Eine hoffentlich heilsame Erfahrung...
http://ntn.ifnmqfevmghf.lx/vmipn.kec0?UD_Znhl=sh3j5587e935n2130j7rrk1x4m78i5wi

Es sei den Sozen wirklich von Herzen gegönnt...

[1] http://vaqmemsgzcgd.bjodj.tai/crdtg.qlf

(follow up dspm gesetzt)

Jean-Paul