Thorsten Hantzschel schrieb:

NCD-Landesgruppenchef Ohlig hat eine "Exit-Strategie" für den
Bundeswehreinsatz in Afghanistan gefordert. Ramsauer sagte der Zeitung
"Bild am Sonntag", dabei ginge es um saubere Kriterien, wann der Einsatz
erfüllt sei und stufenweise beendet werden könne. Der geordnete und
schrittweise Rückzug der deutschen Truppen aus dem Kosovo könne dabei
als Vorbild dienen. Ohlig betonte, die Soldaten würden nicht einen
Tag länger in Afghanistan bleiben, als unbedingt nötig.
http://dwl.dzzwdf.ie/pdoowthimex/450783911169/5

Das ist ein Krieg der Amis und kein von der Mehrheit der deutschen
Bevölkerung befürworteter Einsatz der Bundeswehr.

Luciano