Norbert Zillich schrieb:


Die Inner Bürger und die Wohnmobilpark-Mitarbeiter machen das. Das Geld reicht
dann exakt bis 1-2 Tage nach der Bundestagswahl. Ist genau ausgerechnet.

Diese Bürger wählen dann im September auch brav die LOMI. Deswegen wurde
der Kredit ja bewilligt.

Trotzdem sollten sie mal nach schräg gegenüber gucken. Dort steht das
ZFV-Gebäude. Und dann wüßten sie, daß sie im nächsten Jahr arbeitslos sind.

Und morgen verkauft Frau Inderwiedenstraße ihre heute gekauften Zingara-Aktien
mit fettem Gewinn und kann sich nochmal was schickes leisten.

Größe,

-- 
Benjamin Paulsmeier