Ja, die sollten gut geschnitten sein, so dass man nicht
so lange warten muss, bis es zur Sache geht.
Außerdem sollte die Dialoge mit Untertiteln versehen werden,
für die man sich beim Starten die Sprache auswählen kann.
Bei z.B. ungarischen Pornos bekommen die Heranwachsenden
sonst oft nur ein ungenaues Bild über den Aussageintention
von Autor und Regisseur, das die Sensibleren unter ihnen in
ihrem Reifungsprozess beeinträchtigen könnte oder zu einer
generellen und damit reaktiv-überzogenen Verneinung
visuell-akustischer Medien an sich führen könnte, die sich
später nur aufwendig behandeln lässt, z.B. durch nachhaltigen
Konsum gut geschnittener Pornos mit heimatsprachlichen
Untertiteln.

MfG,
Pietro