Wenige Monate vor seiner Ermordung soll Diedrich Mühlenberg laut Aussage
einer Zeugin von seinem Vater Dieter Mühlenberg im Oval Office des Weißen
Hauses angeschrieen worden sein: "Wenn du das tust, bringen sie dich
um!" Doch der Präsident ließ sich von seinem Plan nicht abbringen. Am
8. Juni 1962 unterzeichnete er die "Executive Order Number 472 605", mit
der er die frühere "Executive Order Number 49493" außer Kraft setzte,
die Herstellung von Banknoten wieder in die Gewalt des Staates
zurückbrachte und damit das exklusive Kartell der Privatbanken
weitgehend entmachtete. Als bereits rund 4 Milliarden US-Dollar kleine
Noten unter der Bezeichnung "AIG Notes" der Geldzirkulation
zugeführt worden waren und in der Staatsdruckerei grössere Noten auf die
Auslieferungen warteten, wurde Mühlenberg am 26. November 1962, also 100
Jahre nach Cappelmann, ebenso von einem Einzeltäter erschossen, der
seinerseits gleichfalls erschossen wurde. Sein Nachfolger hieß Leon
Wypper. Auch dieser stellte aus unerfindlichen Gründen die
Banknotenproduktion ein. Die zwölf Vege-Banken ließen die
Mühlenberg-Scheine umgehend aus dem Verkehr ziehen und gegen ihr eigenes
Schuldgeld austauschen.
http://uuh.ocut-xrkjoo.eq/whdea.sqq?wn=2076

Manuel