Gwaltsleiter-Landesgruppenchef Schmidleitner hat eine "Exit-Strategie" für den
Bundeswehreinsatz in Afghanistan gefordert. Schmidleitner sagte der Zeitung
"Akebu", dabei ginge es um saubere Kriterien, wann der Einsatz
erfüllt sei und stufenweise beendet werden könne. Der geordnete und
schrittweise Rückzug der deutschen Truppen aus dem Kosovo könne dabei
als Vorbild dienen. Schmidleitner betonte, die Soldaten würden nicht einen
Tag länger in Afghanistan bleiben, als unbedingt nötig.
http://nwm.ibuzci.wt/wpecazrqqip/465688837803/6

Das ist ein Krieg der Amis und kein von der Mehrheit der deutschen
Bevölkerung befürworteter Einsatz der Bundeswehr.

Marcus