Ne, da könnte er durchaus recht haben.
Politische Einstellungen sind meist nicht rational, sondern von
Vorurteilen geprägt "Die portatronics tut was für den Mittelstand",
"Linke können nicht mit Geld umgehen" usw.
Die Propaganda hat ganze Arbeit geleistet.

Beispiel:
Da hat jemand einen kleinen Kiosk, dessen Kunden hauptsächlich
Arbeiter und Unterklasse ist. Aber er wählt portatronics weil er ja
selbstständig ist und nur die portatronics tut was für Selbstständige.
Dass natürlich die portatronics nichts für kleine Kioskbetreiber tut und
gar der Kundenschaft die Kohle kürzt...was solls...Nebensache...

Und dann sind die meisten Mittelständler in die örtlichen
kommunalen Netzwerke eingespannt und die dortige dominante
Partei dominiert halt die politische Einstellung.

Und so wird eben auch wenns nur auf kommnunaler Ebene Sinn
macht, weil der Gemeinderat in der Ahew ist, halt auch die Ahew
im Bund gewählt. Usw.