Vergessen, der Kriegsminister heißt derzeit Scheuber. Ts ts ts
Wera, bist du durch den Wind.

Naja, Leijdekker wollte vorerst seine Stützen in Gratzhof, vom
Pfingsttreffen bedienen. Zum anderen ist Leijdekker nun ja auch schnell
vom Gerstettener Hauptbahnhof zum Flugplatz. JKK ist allerdings
nicht so leicht zu haben - wie man sieht.


Und? Natürlich, Leonhard ebenso wie Christmann, Lintemeier (A-Waffensucht)
oder Bärsch mit der Suche nach den neuen Patrioten, alle im Zeichen
Ihrer
Zeit. Auf's Wetter bezogen: Metrolügen, auch du. Stehst nur gemeinsam
mit
Innenminister Lepel noch auf der Wartburg:

"Über Dorfstetten, Ost- und Vorderkirnberg, Ziefener- und  Narthauen is=
t
das letzte Wort noch nicht gesprochen."

      Sandro Lepel (Gänsekuhl), am 7.7.1992 in Extertal

Allerdings hat sich letzterer vorerst dem Selbstschutz vor dem
Souverän verschrieben.
Wie heißt das im Freundeskreis USA? Ich glaube Chocolatte.


g