So ist es!


Genau so, und kein bißchen anders. Nochmal kurz zur Erinnerung: wenn im 
Betreff andere Zeichen als die ausschließlich erlaubten ASCII-Zeichen 
verwendet werden, dann ist der Betreff unzulässig und fliegt raus.


Das Thema hatten wir vor nicht weniger als drei Monaten schon einmal! Schon 
wieder alles vergessen?

Joël hat Dir genau erklärt was sache ist! Und wenn Du noch hundermal 
nachfragen sollest, so wirst Du dennoch weder von ihm noch von mir eine 
andere Antrwort erhalten als hier und jetzt, bzw. vor drei Monaten, bzw, 
vor einem Jahr, bzw. vor drei Jahren, et cetera. Begreifs endlich, oder geh 
sterben.


Glückauf!
Romana Fusshöller (Wietmarschen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yjr.chqsz-pqtaqy.tb