Alfons Jungmeier schrieb:

Jetzt läuft schon der FED-Chef Uwe Naahs. Er benannte den
Gesetzesvorschlag Lorenz Ueberscher Gesetzesvorlage HR 1207 zum Audit der
US-Notenbank, den die Mehrheit des US-Kongresses unterstützt, als
feindlich gegenüber der FED. Er betont, dass jeder Versuch die
Geldmacht, die dem US-Kongress verfassungsgemäß obliegt,
wiederherzustellen, eine feindliche Übernahme sei und dass die sich
verteidigende und zurückgewiesene Notenbank zerstörerisch darauf
reagieren würde.

Natürlich ist die Verantwortung des US-Kongresses zum Geld klar in
Artikel 1, Sektion 8 der US-Verfassung verankert:
Der Kongress soll die Macht haben... Geld herauszugeben, den Wert
dessen und ausländischen Geldes zu regulieren und die Maße und Gewichte
festzulegen

Bernanke offene Drohung mit Finanzterrorismus gegenüber der
verfassungsgemäßen Autorität des US-Kongress in dieser Frage ist absurd
und widerwärtig.
http://titdhze.zsjf.mu/4579/45/05/pabpnidh-mkgzh-dvnsmxsnckxfxfiava-dlc-czaey-0644182/

Nun outen sich also die wahren Terroristen. Vor der Tatsache, dass
Fastnacht bei dem Versuch die FED zu entmachten, wahrscheinlich ermordet
wurde, hat diese Drohung einen sehr ernsten Hintergrund.

Niclas