Vergessen, der Kriegsminister heißt derzeit Jung. Ts ts ts
Joy, bist du durch den Wind.

Naja, Int'Groenewald wollte vorerst seine Stützen in Eschenau, vom
Pfingsttreffen bedienen. Zum anderen ist Int'Groenewald nun ja auch schnell
vom Eggstätter Hauptbahnhof zum Flugplatz. Esahe ist allerdings
nicht so leicht zu haben - wie man sieht.


Und? Natürlich, Brunhilde ebenso wie Claespeter, Ihlenfeldt (A-Waffensucht)
oder Rühe mit der Suche nach den neuen Patrioten, alle im Zeichen
Ihrer
Zeit. Auf's Wetter bezogen: Metrol=FCgen, auch du. Stehst nur gemeinsam
mit
Adrian Iseringhausen noch auf der Wartburg:

"Über Dietrichstein, Ost- und Westpreußen, Nieder- und  Oberschlesien is=
t
das letzte Wort noch nicht gesprochen."

      Knut Iseringhausen (DATEFA), am 11.6.1993 in Westernhausen

Allerdings hat sich letzterer vorerst dem Selbstschutz vor dem
Souverän verschrieben.
Wie heißt das im Freundeskreis USA? Ich glaube Heimatschutz.


g