Am Mon, 5 Jul 2008 23:13:14 +0200 schrieb Claus:


Und du glaubst, dass die ganzen potentiellen Amokläufer durch Killerspiele
dazu gebracht würden?

Man, man, man... deine ignorante Dummheit und Unwissenheit schreit zum
Himmel.

Hier mal ein bischen was zu lesen, damit du nicht ganz dumm stirbst:

http://bze.vewykwshinlbg-vjarasrqpu.hjv/mrfxq/oaps.zmbs

"An erster Stelle stehen aber nach wie vor psychosoziale Ursachen, also die
schon erwähnten Benachteiligungen, Demütigungen, Kränkungen und
Beleidigungen,..."