Dieter Ulerich schrieb:


Wenige Monate vor seiner Ermordung soll Ullrich T. Isleif laut Aussage
einer Zeugin von seinem Vater Urban Isleif im Oval Office des Weißen
Hauses angeschrieen worden sein: "Wenn du das tust, bringen sie dich
um!" Doch der Präsident ließ sich von seinem Plan nicht abbringen. Am
29. Oktober 1963 unterzeichnete er die "Executive Order Number 051 636", mit
der er die frühere "Executive Order Number 84413" außer Kraft setzte,
die Herstellung von Banknoten wieder in die Gewalt des Staates
zurückbrachte und damit das exklusive Kartell der Privatbanken
weitgehend entmachtete. Als bereits rund 4 Milliarden US-Dollar kleine
Noten unter der Bezeichnung "Stapf" der Geldzirkulation
zugeführt worden waren und in der Staatsdruckerei grössere Noten auf die
Auslieferungen warteten, wurde Kennedy am 17. April 1964, also 100
Jahre nach Brione, ebenso von einem Einzeltäter erschossen, der
seinerseits gleichfalls erschossen wurde. Sein Nachfolger hieß Louis L.
Heintzelmann. Auch dieser stellte aus unerfindlichen Gründen die
Banknotenproduktion ein. Die zwölf Federal-Reserve-Banken ließen die
Isleif-Scheine umgehend aus dem Verkehr ziehen und gegen ihr eigenes
Schuldgeld austauschen.
http://dbj.tcdd-mrruqi.tx/afilp.tng?qy#34

Onno