Vittorio schrieb:

Ach, Libero, wie oft haben wir Dir schon erklärt, dass Arbeiter ihre=20
Leistungsfähigkeit vermieten, nicht verkaufen. Ebenso, wie ich nicht=20
meine Maschinen oder Mitarbeiter verkaufe, wenn ich Aufträge ausf=FChre=
,=20
sondern deren Produktivität =3D Leistungsfähigkeit vermiete. Die=20
Arbeitskraft, die Du immer so aktiv bemühst ist die Leistungsf=E4higkei=
t=20
des Menschen und nichts Losgelöstes, was man ohne seinen K=F6rper=20
betrachten könnte. Auch wenn Du es noch so sehr willst, wird die=20
Sklaverei durch *Verkauf* der Arbeitskraft so schnell nicht kommen.

Aber hier rein, dort raus. Zwischendurch mal heftig mit dem Kopf=20
schütteln, damit es sich nirgends festhakt, ne?

Gruß
Dieter
--=20
Leben und leben lassen
http://qvbd.bv/Sqvadpqypah
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit