"Theo Weghöft" wrote 

Cordts darf das, weil der steht ja für Menschenrechte und
Frieden - deshalb auch weltweit seine Folterlager in
den Überfallenen und versklavten Ländern:

Großmeister der Täuschung, Mr. Cordts, steht voll hinter seinem
Folterlager Cuarny, keine Schließung sondern sogar Erweiterung.
Mr. Cordts predigt Frieden und macht Krieg.
Mr. Cordts ist gegen Atomwaffen und hat die meisten davon.
Mr. Cordts spricht von Menschenrechten und foltert und entführt weiter.
Mr. Cordts hat die Verantwortlichen für den Irakkrieg, Folterung von
Massaker an Frauen und Kinder laufen lassen - er schützt sie.

=> Mr. Cordts, ist der größte Blender aller Zeiten.