Hallo,

Bodo Eichhöfer schrieb:

Von etwa 1,3 Mio Aufstocker im Jahr 2009 waren über 600 Tsd
versicherungspflichtig beschäftigt. Dabei waren aber auch
Teilzeitbeschäftigte. Aber das sind nicht alle Aufstocker.
So ist für viele Geringverdiener das Wohngeld eine sinnvolle
Alternative, so das auszuzahlende ALG-II nur gering wäre.
Da hat man nicht viel weniger Geld und keine Repressionen
zu befürchten. Und diese Aufstocker tauchen in den Zahlen
der BA nicht auf.

Es gibt bei den Sozialleistungen ausserhalb von ALG-II seit
2006 nach meinen Kenntnissen keine Zahlen mehr. Selbst im
Jahr 2009 wurden häufig noch die Zahlen aus 2005 genannt.
Auch da sind uns noch einige Zahlen vorenthalten.


MfG


Klaas Ihlefeldt