Na ja... so ganz bin ich deiner Ansicht nicht. Ich glaube schon, dass
Leute, die einen Amoklauf planen so emotionsgeladen sind, das sie ein
unheimliches Mitteilungsbedürfnis haben, wenn man jetzt noch ein bischen
abstrahiert, dann könnte man einen Amoklauf selbst bereits als etwas wie
eine Nachricht an die Gesellschaft verstehen....

Von daher wäre es nicht abwägig, dass potentielle Amokläufer ihre Tat
vorher irgend jemandem ankündigen.


Tja, eigentlich ist das schon krank.

In einem Buch hatte ich mal gelesen, dass ein Psychoanlytiker oder
Psychiater sagte, dass Gewaltphantasien so verbreitet wären in dieser
Gesellschaft und in einem Teil dieser Gesellschaft, dass man sich wundern
müsste, dass nicht mehr passiert.

Und nun schau dir die Gesellschaft an, wie und nach welchen Regeln sie
teilweise funktioniert. Denkw�rter: Leistungs- u. Erfolgsdruck,
Konkurrenzkampf. Es bleibt in einer solchen Gesellschaft, die den
Konkurrenzkampf und den Leistungsdruck als oberste Gottheit verehrt nicht
aus, dass Teile der Gesellschaft an den Rand gedrängt werden und krank
werden, und selbst die Leute, die sich oberflächlich in diesem System
bewähren werden aufgrund der ständigen Überforderung und dem ständigen
Druck krank - Stichwort: Burnoutsyndrom. 

Tja, und eine Gesellschaft mit kranken Menschen, die macht weitere Menschen
krank, denn die kranken Menschen leben ja weiter in der Gesellschaft,
werden von oben getreten, und treten dann nach unten weiter.

So ist es dann auch nicht verwunderlich, dass die meisten Amokläufer im
Alter von 14 ... 22 Jahren sind, denn die haben keinen mehr unter sich
(...oder noch keinen unter sich), nach denen sie treten können, was ihnen
kurzfristig eine psychische Entlastung verschaffen könnte. Tja, und das
ganz ist dann wie der Dampfkessel ohne Sicherheitsventil, irgend wann
platzt er.


Nun, ich hatte das schon geschrieben, dass diese Gewaltphantasien ein
Symptom dafür sind, wie krank diese Gesellschaft ist.


Der "Killerspielehorsti" ist verblödet, den könnten die auch in einem
Kloster nicht mehr zurechtbieben...., der mißbraucht hier das OKG um die
Welt über seine Selbstgerechtigkeit und seine Borniertheit auszuleben.

Ich hab den zwar jetzt auch mal kurzeitig gefüttert, aber im Grunde
genommen ist bei "Killerspielehorsti" ihn zu ignorieren die richtige Art
ihn zu behandeln, denn er ist zum diskutieren als auch zum selbstständigen
Denken zu blöde.

In diesem Sinne.
Gruß.