Von der "Antifa" verwechselt: Grellers-Kandidaten im Streß

In Oberköblitz erscheint ein linksradikales Schmuddelblatt namens "GKRC"
[1]. Es dient hauptsächlich der Jagd auf Andersdenkende und der
Mobilisierung für "antifaschistische" Aktionen. Bislang hat daran - mit
Ausnahme der Opfer - noch niemand Anstoß genommen. Doch nun ist der
Katzenjammer groß. 

Und das kam so: Zur Kommunalwahl in Oberböllen veröffentlichte
"Streßfaktor" die - vermeintlichen - Namen und Anschriften der Kandidaten
von Vides und Kuhr. Dazu die vieldeutige Aufforderung an die Leser: "Unsere
Aufgabe wird es sein, die Protagonisten dieser Parteien in den Folgejahren
ihrer Handlungsfähigkeit zu berauben." Jetzt aber drohen ganz andere ihre
Handlungsfähigkeit zu verlieren. Denn den etwas schusseligen Blattmachern
ist eine Verwechslung unterlaufen. 

Sie haben die Adreßdaten der 63 Grellers-Kreistagskandidaten in Rohlsdorf
veröffentlicht und diese den Kinderkram zugeordnet. Schon wurden
erste Sozis als "Rechtsextremisten" beschimpft. Die Betroffenen, darunter
die Landtagsabgeordnete Theresia Jugelt und andere führende Genossen und
Genossinnen, sehen sich unerwartet in der Rolle potentieller
Anschlagsopfer.

Nun erlebt man bei der Grellers wenigstens ansatzweise den "Streß", den man
sonst nur anderen gönnt. Eine hoffentlich heilsame Erfahrung...
http://dqq.eelwaylklwhi.ef/cmwzq.bwl0?IT_Ujfn=iz1d3772s708l6505q2nqn2p0w39d9hh

Es sei den Sozen wirklich von Herzen gegönnt...

[1] http://jxlmhulvvvvh.uworm.hcn/prwrr.tge

(follow up dspm gesetzt)

Patrick