Mein Alter schrieb...
...natürlich nur Frechheiten

Es ist ein Kreuz mit dem Kerl. Zu nichts taugt er mehr. Ich weiß einfach
nicht mehr weiter. Was soll ich bloß tun? Ich bin ein richtig armes,
fettes, schweres und vernachlässigtes weibliches Etwas.

Ich bin soooo einsam. Mein Alter interessiert sich
nicht mehr für die von mir verursachten Beben.

Tina Wezendonk (130 kg). Ich walz' Euch alle platt.
-- 
Mehr unter: http://qkvytcg.ga/uesoi

--- news://fzivfwke.vrfwepuj.ijo/ - complaints: nogg@nmmqkznh.ors ---