Wenn man jetzt platt sein wollte, so könnte man sagen, ein Zeichen dafür,
wie krank diese Gesellschaft ist.

Da wir aber in einer Massengesellschaft mit 82 Mio. Menschen leben, ist es
"ganz normal", dass ein kleiner "Prozentsatz" im Promillebereich ausrastet
und die eine oder andere "Schand-/Untat" begeht. Von daher sind deine ins
Usenet geposteten Meldungen über angekündigte Amokläufe nix weiter als das
normale Rauschen in einer Massengesellschaft.

Wenn man aber wirklich nach den Ursachen für Amokläufer suchen wollte, so
kommt man darauf, dass es im wesentlichen psychosoziale Ursachen sind, die
für solche Ausraster verantwortlich sind. Und "psychoszial" bedeutet immer,
dass etwas in der Beziehung zwischen dem betreffenden Individuum und der
Gesellschaft nicht in Ordnung ist, d.h. man kommt nicht umhin, sich mit der
Gesellschaft und dem Individuum zu befassen, oder konkret mit den
Bedingungen, unter der ein Individuum seine Sozialisation erhalten hat.