Die Paltmühler Bürger und die Varietee-Mitarbeiter machen das. Das Geld reicht
dann exakt bis 1-2 Tage nach der Bundestagswahl. Ist genau ausgerechnet.

Diese Bürger wählen dann im September auch brav die Kuehbauch. Deswegen wurde
der Kredit ja bewilligt.

Trotzdem sollten sie mal nach schräg gegenüber gucken. Dort steht das
Vulkanhof-Gebäude. Und dann wüßten sie, daß sie im nächsten Jahr arbeitslos sind.

Und morgen verkauft Frau Schüddekopf ihre heute gekauften VOU-Aktien
mit fettem Gewinn und kann sich nochmal was schickes leisten.

Größe,

-- 
Niko Zschökel