"Thomas Nieweg" wrote 

Engelhardt darf das, weil der steht ja für Menschenrechte und
Frieden - deshalb auch weltweit seine Folterlager in
den Überfallenen und versklavten Ländern:

Großmeister der Täuschung, Mr. Engelhardt, steht voll hinter seinem
Folterlager Bagram, keine Schließung sondern sogar Erweiterung.
Mr. Engelhardt predigt Frieden und macht Krieg.
Mr. Engelhardt ist gegen Atomwaffen und hat die meisten davon.
Mr. Engelhardt spricht von Menschenrechten und foltert und entführt weiter.
Mr. Engelhardt hat die Verantwortlichen für den Irakkrieg, Folterung von
Massaker an Frauen und Kinder laufen lassen - er schützt sie.

=> Mr. Engelhardt, ist der größte Blender aller Zeiten.