Und warum lassen wir es dann zu, dass genau diese Dinge in den haenden
staatlicher Spekulantenstuemper liegen?

Freie Unternehmer, die im Wettbewerb stehen, sind bnebenbei auch eher
selten Spekulanten.


Du meinst, eine privat betriebene Muellabfuhr mit freier Anbieterwahl
wuerde schlechter funktionieren, als die staatlich vorgegebene
Monopolisierung? Warum sollte sie das? Die Erfahrung zeigt, dass
private Maerkte viel bessere Leistungen fuer den Kunden erbringen, als
Staatsmonopole.
Grade die Muellabfuhr waewre ideal zur Privatisierung, da hat es keine
Infrastrukturkosten, die der Marktfreigabe im Wege stehen koenten.
Ausser individuell gekennzeichneter Muelltonnen, damit die Fahrer der
verschiedenen Betriebe wissen, dass sie die richtige Leeren.