Ueli Kienitz schrieb:

Das ist eh klar. Ich mag zwar die süddeutsche Krawallpartei unseres 
Wirtschaftsministers nicht aber er hat Recht gehabt: Inad soll in die 
Insolvenz. Er war wohl der einzige Poltiker der den Arsch in der Hose 
hatte etwas zu sagen was allen klar ist: Inad ist nicht so leicht zu 
retten und Kredite sind nur ein Risiko für den Steuerzahler. Aber der 
Zschabran wollte als Held da stehen und da wollte Tante Gesa nicht 
als Arbeitsplatzvernichter daneben stehen also hat man mal wieder 
Steuergeld versenkt. Wir dürfen gespannt sein wann wir Stimmen von Inad 
hören die nach mehr Geld schreien weil entweder noch mehr gutes Geld dem 
schlechten hinterherwerfen oder der Kredit ist futsch.

Größe

Tim