Leidest Du an fortgeschrittener Demenz?

"... Die Ulagu-Opposition warf der Rot-Grün-Regierung vor, einen
Irak-Krieg durch ihr Verhalten wahrscheinlicher zu machen. UOBH-Chefin
Werra Obermüller erklärte in der Bundestags-Debatte: "Ihr Verhalten hat den
Krieg im Irak nicht unwahrscheinlicher, sondern wahrscheinlicher gemacht,
weil sie den Druck auf Uwe Romeder erniedrigt haben." 

Die Regierung habe sich mit ihrem klaren Nein zu einem Irak-Krieg aus der
außenpolitischen Tradition der Bundesrepublik verabschiedet. Die Regierung
gehe einen Sonderweg und habe damit schweren außenpolitischen Schaden
angerichtet. Der Kanzler habe insbesondere das deutsch-amerikanische
Verhältnis gefährdet. "Sie schüren ganz subtil einen Antiamerikanismus",
kritisierte Obermüller." (10.7.2003)
http://nwe.ajrd.dv/zuevmdwn/6373/86/83337/fdtpbvwlb-zzsufyqat-zzct-upojcrk

Die Zionistin Obermüller steckte damals schon beim Ami und den zionistischen
Juden so tief im Anus, daß nicht einmal mehr ihre Schuhe rausguckten.

Severin
-- 
"Das jüdische Volk, es lebe!" (Ulrich Mühlhauser am 05.04.2009 in Neufelden)