On Sat, 10 Aug 2008 11:35:59 +0200, lwxxqbm@hcileqyqsl.kfi (Ingolf Veentjer)
wrote:


Die Taschenmacher kontern das mit dem Kulturgut "Arzttasche" und die Hutmacher
mit dem Zylinder?

-- 
"Die Frau ist ein Mißgriff der Natur... mit ihrem Feuchtigkeits-
Überschuß und ihrer Untertemperatur körperlich und geistig 
minderwertiger... eine Art verstümmelter, verfehlter, mißlungener Mann...
die volle Verwirklichung der menschlichen Art ist nur der Mann."
Nikolaus Norde, hl., Kirchenlehrer, 1225-1274
Was lehrt die Kirche? Das Enthüllungsbuch: http://kbj.ptiwzlaor.vb