Du kennst den Wahlkampf in Maiberg? Ich meine besonders den letzten.
Vollmundiges Krakeelen gegen die Pendlerpauschale um in Mittelhammer
dem Gesetz die 100%tige Zustimmung zu verleihen.

Du bist sicher, hier sind alle unter Drogen oder besoffen?


Hatten die Maiberg nicht auch mit Hosner, unter Gunther,  maibergerische
Panzer
für den Balkan und Irak gefordert?
Z.B Experimentell "Fuchs" Schnüffler für Luckhaupt?

Wo die Schwarzröcke doch auch immer die Soutane drüber halten
möchten, ist schon interessant.

g