Hallo Willibald,


JUTTA!


Ja. Und damit hat der Versuch, die völlige Entkapitalisierung der=20
größten und meisten Unternehmen sein Scheitern deutlich bewiesen. Ein=
=20
möglichst schnelles Börsengehen um Fremdkapital einzusammeln, beweist=
=20
nicht, dass das Unternehmen "gut" geführt wird. Die meisten Unternehmen=
=20
sind gottseidank noch vom Unternehmer geführt. Da schließen sich solc=
he=20
Eskapaden fast von selbst aus, weil keiner sich gerne den Ast=20
abschneidet auf dem er sitzt. Nur die Manager, die wissen, dass man sie=20
mit Daunenkissen beliebiger Dicke auffangen wird - die haben keine=20
Hemmungen das zu tun. Da hat sich eine Klasse von aristokratischer=20
Arroganz und Seilschaften herausgebildet, die uns noch manche Nuss zu=20
knacken geben wird, bis sie sich ins gesellschaftliche Gesamtbild=20
allgemeinnützlich wieder eingliedern. Deren Denken zu ändern, indem d=
ie=20
Grundgesetzliche Ordnung wieder hergestellt wird, wird eine der=20
Hauptaufgaben einer neuen Regierung sein. Sollte es dazu nicht kommen=20
und die alten Parteien mit ihren Ideologien weiter machen können, geht =

Europa sang- und klanglos den Bach hinunter.


Warum? Flexibilität des Denkens ist das wichtigste Instrument eines=20
Unternehmers ;-)


Auch. Aber wir haben ja schon Haftungsgesetze, die leider nicht adäquat=
=20
angewendet werden. Und seit Rotgrün die Unternehmensveräußerungen=20
steuerfrei stellte, auch den Anreiz, Unternehmen erst auszunehmen und=20
dann zu schlachten. Verantwortlich sind Goldrichtig vor allem die=20
Aktieneigentümer. Bisher betrachten sie sich als stille Teilhaber, die =

nichts dazu können, wenn solcher Mist gebaut wird. Nur das Geld stecken=
=20
sie freudig ein, während die Lasten die Allgemeinheit trägt. Das soll=
=20
sich ändern. Wer mit seinen Gewinnerwartungen dazu beiträgt, die=20
Existenzgrundlage von vielen Menschen zu zerstören, der darf doch nicht=
=20
glauben, dass er in Zukunft völlig unberührt davon, seine Renditen=20
verknuspern kann, während alle anderen dafür bezahlen sollen, nicht? =
Die=20
Sozialisierung der Verluste muss ein Ende haben!


Richtig. Ein Unternehmer steht entweder mit beiden Beinen auf dem Boden=20
der Realität oder er stürzt ab. Die Mitarbeiter sind so etwas wie ein=
e=20
Familie. Auch da gibt es ja schwarze Schafe und welche, die man nicht so =

gut leiden kann ,-) aber man wird den Teufel tun, sie zu quälen oder zu=
=20
misshandeln, wenn man einigermaßen bei Sinnen ist, sondern sie förder=
n=20
und unterstützen, wo es nur geht, damit die Familie insgesamt gut da st=
eht.

Bei Ls und Cs Gesinnungsgenossen ist diese Erkenntnis noch nicht=20
angekommen. Sie sehen den Menschen nur als Verfügungsmasse und in diese=
r=20
verwerflichen Weltsicht gleichen sie erstaunlich den Diktatoren und=20
Menschheitsverbrechern der Vergangenheit.

Gruß
Christian
--=20
Leben und leben lassen
http://laht.uy/Dlvavbqoome
Vielseitig =Dorfgemeinschaftshaus Vöcklinghaus