Die Internetsperren für Kinderpornographie sind gut und sinnvoll.

Es müssen aber noch weitere schädliche Webinhalte gesperrt werden,
die die Welt nicht braucht:

1. Killerspieleseiten

Killerspiele sind schädlich für Jugendliche und für Erwachsene und sie
müssen deshalb verboten werden. Das Verbot wird bald kommen, aber
es gibt viele Killerspieleseiten im Ausland. Diese müssen gesperrt werden,
dazu zählen auch Plattformen, wo man Killerspiele im Ausland kaufen kann.

2. Gewaltbilder- und Videos

Gewaltbilder und -videos sind schädlich für Kinder und für Erwachsene und
Seiten mit solchen Inhalten müssen rigoros gesperrt werden.

3. Pornos

Es kann nicht sein, daß ausländische Anbieter ungeschnittene Pornos und
Pornobilder auf ihren Seiten haben, die man sich ohne Altersverifikation
ansehen kann. So können Kinder auf Hardcore-Pornos aus den USA
zugreifen.Das darf nicht sein! Diese Seiten müssen alle gesperrt werden,
wenn man ohne sichere Altersverifikation zugreifen kann!