Noe. Aber man muss auch nicht den Namen jedes staatlichen
"Kommunalbetriebes" kennen, der die Buerger in seinem Beritt schamlos
beraubt durch
1. Wassergebuehren
2. Abwassergebuehren
3. Regenwassergebuehren
4. Regenwassernutzungsgebuehren.
u.v.w.

BEsonders witzig dabei ist, dass sich diese Preisspirale dank immer
weiterer staatlicher Einmischung (Wassersparzwaenge) munter weiter
drehen kann. Denn durch zu wenig Abwasser wird dummerweise der
Instandhaltungsaufwand der Kanalisation vergroessert. Und wer zahlt
das? Ja, der Buerger, ueber obigen Punkt 2.
Genial.


Nichts. Projektion?


Nein, Hammelartige sehen den Staaat als ihre Heeeeerde an. Freie
Menschen brauchen ihre Weide, auf der kein Staatshammel etwas zu
suchen hat. :-P