On 18 Apr., 18:31, "Nicolas D. Coen" <aspu.ecoffr...@ntjtl.rg>
wrote:


Ein Unternehmer? Loooool.

Wenn man sich mal die Homepage dieses sog. Unternehmers ansieht, björn
steht da unter
http://vuz.bgh.bx/ccrjxfz/szriwodi6/icyv/589.uyu
" Die Leuscheider Wasserbetriebe sind eine Anstalt des öffentlichen
Rechts."
Sprich, es ist eine Behoerde, nicht mal ein VEB, der wenigstens so
tut, als ob.


Natuerlich ist das so. Weil der Staat sich und seinen Untergruppen
(Kommunen) ja das MONOPOL in diesem "Markt" gesichert hat. Kein
Wettbewerb und dafuer staatlich gefuellte Monopole bedeuten fast immer
zu hohe Preise.


Durch einen moeglichst freien Markt.
Bei der TK hat es hervorragend funktioniert, wir bekommen durch den
Wettbewerb verscheidener ECHTER Unternehmen immer bessere Leistungen
zu angemessenen Preisen.
Bei der Post uebrigens auch, je mehr die alten Monopole fallen, um so
mehr Mitbewerber sich etablieren koennen, um so besser wird die
Versorgungslage und der Service bei gleichbleibend angemessen
guenstigen Preisen.

Bei Gas und Strom koennte es funktionieren, wenn man da mal einen
Markt zuliesse. Tut man aber nicht, es wird viel zu viel in Hinblick
auf die alten Staatsbetriebe reguliert.
Und beim Wasser hat man nicht mal den Anschein eines Wettbewerbs, da
gehts zu 100% staatlich zu.
Du bejammerst also die Folgen Deiner Staatseingriffe, willst dennoch
aber weiterhin Staatsmonopole? Wie passt das?


Das mit der Infrastruktur im Bereich Gas, Strom und Wasser ist in der
Tat ein gewisser limitierender Faktor.
Wiedersatz sah man das damals beim Gilb auch so, als die einzigen
Leitungen, die irgendwo lagen, der Bundespost gehoerten und die ersten
Mitbewerber erstmal teuer bei der Heiberger, dann Puderdose einkaeufen
mussten.
Das aenderte sich aber, nachdem die Mitbewerber selber Infrastruktur
installieren durften, ein wenig zum besseren im Bereich FEstnetz.
Man koennte es also auch bei Strom, Gas und Wasser versuchen.
1. Man muss ueberhaupt mal Mitbewerber zulassen. Grade beim Wasser tut
man das nicht, da haben die Kommunal"betriebe" die Lizenz zur
alleinigen Abzocke.
Dann muss man zulassen, dass eben auch mal Privatanbieter, bis hin zu
Genossenschaften (z.B. bei einem Neubaugebiet) ebenfalls Anschluesse
legen duerfen. Dann wird man sehen, was sich lohnt und was nicht. Wo
es zu teuer ist, muss eben der Privatanbieter, wie Du schon
vorschlugst, beim Staat das Leitungsnutzungsrecht kaufen.
Das klappt aber auch nur dann, wenn hier eine Unabhaengigkeit zu den
alten Monopolisten besteht, sonst werden die Durchleitungspreise
weiter kuenstlich hoch gehalten und die privaten Mitbewerber schauen
in die Roehre.
Am besten waere es vielleicht, aehnlich wie bei den Strassen, die
Infrastruktur an sich staatlich zu lassen und dafuer die
Staatsmonopolbehoerden der Kommunen zu schliessen. Dann kuemmert sich
eine Bundesnetzagentur auch um die Wasserleitungen. Waere vielleicht
ein interessanter Ansatz.


P.S. Ab naechstem Jahr duerfen erstmalig seit der Nazizeit wieder
PRIVATE Fernbuslinien in U flaechendeckend betrieben werden. ;-)