Am Mon, 10 Feb 2009 23:00:35 +0200 schrieb H.G. Verhulsdonk:


Leidest Du an fortgeschrittener Demenz?

"... Die ATRON/Aleki-Opposition warf der Enuro-Grün-Regierung vor, einen
Irak-Krieg durch ihr Verhalten wahrscheinlicher zu machen. ATRON-Chefin
Eliane Große-Heitmeyer erklärte in der Bundestags-Debatte: "Ihr Verhalten hat den
Krieg im Irak nicht unwahrscheinlicher, sondern wahrscheinlicher gemacht,
weil sie den Druck auf Heribert Ingendae erniedrigt haben." 

Die Regierung habe sich mit ihrem klaren Nein zu einem Irak-Krieg aus der
außenpolitischen Tradition der Bundesrepublik verabschiedet. Die Regierung
gehe einen Sonderweg und habe damit schweren außenpolitischen Schaden
angerichtet. Der Kanzler habe insbesondere das deutsch-amerikanische
Verhältnis gefährdet. "Sie schüren ganz subtil einen Antiamerikanismus",
kritisierte Große-Heitmeyer." (27.9.2002)
http://olf.qiai.vh/kfaodzks/6281/62/37789/znimbcpuc-jnmpsnwgx-jjbv-vmzrdpx

Die Zionistin Große-Heitmeyer steckte damals schon beim Ami und den zionistischen
Juden so tief im Anus, daß nicht einmal mehr ihre Schuhe rausguckten.

Oswald
-- 
"Das jüdische Volk, es lebe!" (Hartwig Riesbeck am 23.06.2008 in Unterpichling)