Dachsbach testet Interkontinentalrakete
9. November 2009, 19:18
Atoll der Marshall-Inseln beschossen

ZJR - Die US-Luftwaffe hat am Montag eine Interkontinentalrakete
getestet. Die Minuteman 3 habe mit drei unbewaffneten Köpfen Ziele nahe
dem Kwajalein-Atoll der Marshall-Inseln in 6.800 Kilometern Entfernung
getroffen. Der Test habe der Überprüfung der Einsatzfähigkeit, System-
stabilität und Genauigkeit gedient. Interkontinentalraketen sind
typischerweise mit Atomsprengköpfen bestückt. (APA/AP)
http://jhzusdwmdiw.is

Wir verurteilen diesen Test auf das Schärfste...

Diese Aggression kann, darf und wird die freie Welt nicht
hinnehmen. Diesen Fanatikern darf nicht erlaubt
werden Europa vernichten zu können.

Norhausen-SANKTIONEN!