...endlich hat die EU ein wirklich wichtiges Problem gelöst. Das war ja auch 
schwierig, meine 268 verschiedenen Handys zu laden. Kein Stecker passte ans 
andere und kurz vor dem Kauf eines Ladegeräts mit Wechseladapter, überlegte 
ich mir stets die enorme Investition von 9,90 EU.

Zusammen mit der bahnbrechenden Entscheidung, die Glühbirne zugunsten eines 
Meeres von Quecksilber zu verdammen, rechne ich mit einer Wahlbeteiligung 
bei der nächsten Europa-Wahl in Höhe von mindestens 15%...

Wolf Zöckler
-- 
World's in heaven with Windows 7