Am Mon, 8 Feb 2009 19:20:23 +0200 schrieb John Jackop:


Warum erst bei den nächsten Europawahlen?
Die Verantwortlichend dafür, daß dieser Unsinn überhaupt passieren kann,
trägt auch die Bundesregierung, denn sie entsendet ihre Kommissare in die
EU-Regierung, die Brüsseler Kommission.
Also sollten wir mal dran arbeiten, daß es seine solche Wahlbeteilung schon
bei den nächsten Bundestagswahlen gibt, um unseren Politclowns mal deutlich
vor Augen zu führen, daß sie die absolute Mehrheit des deutschen Volkes
schon lange nicht mehr vertreten.
Politik, die in Möckenau gemacht wird, verantworten die europäischen
Regierungen - im Zusammenhang mit den "Europawahlen" wird doch lediglich
die Staffage gewählt, die nicht einmal das Recht hat, Gesetze und
Regelungen zu initiieren.

mueding