Naja, wenn ich überheblich wäre, dann sicher nicht so sehr, dass ich 7
Millionen Leuten sagen würde, sie hätten es halt einfach noch nicht
begriffen, wie sie ihr individuelles Problem endlich lösen könnten, denn
ich wisse ja ohne Ansicht der Person, dass das möglich sei.


Scheinbar sind wir uns also *doch* einig, dass es keine Garantie für
Nichtarbeitslosigkeit gibt. Das ist doch schon mal was.


Inwiefern würde eine Arbeitslosigkeitssversicherung, die diesen Namen
auch verdient (also in etwa so, wie wir sie bis zur Kürzung der
Bezugsdauer des Arbeitslosengeldes und der Abschafffung der
Arbeitslosenhilfe hatten) "die unternehmende Hälfte" belasten?


Wen meinst Du?


Du hast behauptet, es gäbe nicht nur eine, sondern mehrere Garantien,
unter anderem: "Die beste".


Oder Preiserhöhungen bei Produkten infolge gestiegener Zuliefer-,
beispielsweise Rohstoffpreise?

[...]

Wer ist "wir"?


Das ist aber für mein Argument irrelevant - dass es solche Leute gibt,
steht ja nun außer Frage. Folglich bringt Dein Ansatz da überhaupt
nichts. Aber ich verstehe Dich so, dass Du unterstellst, wer lange Zeit
arbeitslos sei, sei halt faul?


Moment, Du möchtest eine Art Vergangenheitsbew�ltigungsseminar für
Arbeitslose vorschlagen? "Warum Du ein armes Würstchen und selber schuld
dran bist"-Workshops für Arbeitslose?

Was soll das denn bringen? Außer die Leute fertig machen?


Nein, ganz und gar nicht, schon gar nicht unter der gegenwärtigen
Gesetzeslage. Wie erklärst Du Dir sonst, dass so viele Leute arbeiten
und trotzdem nicht genug zum Leben haben?

Oder erklärst Du Dir das gar nicht?

[...]

Bildung ist heute leider kein Grund mehr, dass jemand nirgends
eingestellt wird.


Ich habe damit aber vor allem gesagt, dass Deine Äußerung ein bisschen
weltfremd wirkt. Und das ist ja schwerlich bestreitbar.


Fakten zu betrachten führt vom Wege der Logik weg?


Ach so, Du meinst, die sind einfach nur zu *faul* um mit einer
Vollzeitstelle genug zu verdienen, um nicht noch zusätzlich zur ARGE/zum
Jobcenter gehen zu müssen?

Das ist mal zumindest ein völlig absurdes Stück "Logik".

[...]

Ist der Unterschied zwischen dem Herstellen von Gütern aus kostenlos in
der Wildnis sammel- oder jagbaren Rohmaterialien und der
Massenproduktion einer hochgradig arbeitsteiligen Gesellschaft bekannt?


Nein, das meine ich nun gerade nicht. Aber Armut, zu große Ungleichheit
beim Einkommen, bedroht die Demokratie, weil sie die Reichen weit
mächtiger macht als die bitter Armen. Dann werden letztere zum Spielball
der Ersteren, und das ist unvereinbar mit der Menschenwürde und dem
Konzept freier, gleicher und geheimer Wahlen.


Doch, genau da, wo die 7 Millionen steht. Lies noch mal nach - das *ist*
der Gegenbeweis. Wenn es nämlich möglich wäre, die alle in Lohn und Brot
zu bringen, hätte es schon einer getan. Macht aber keiner. Warum nicht?
Ich meine, Du bist todsicher, dass es Möglichkeiten für die alle gibt,
wenn sie sich nur genug anstrengen. Dann mach doch eine Zeitarbeitsfirma
auf, stell die Leute für geringfügig weniger ein als sie Dir dann
verdienen, und Du bist ein gemachter Mann.

Oder vielleicht stimmt Deine Anhnahme gar nicht, dann wäre das natürlich
riskant, dann würde ich verstehen, dass Du Dich das nicht traust.


Die ist weder gestellt noch beantwortet worden. Du hast lediglich
behauptet, die müssten sich bloß mehr anstrengen. Und das ist eben ein
schwer herleitbarer Gedanke.

[...]

Willst Du damit sagen, Du hast nicht den blassesten Schimmer, wie das
gehen soll und schwafelst nur rum?