Du kennst den Wahlkampf in Callbach? Ich meine besonders den letzten.
Vollmundiges Krakeelen gegen die Pendlerpauschale um in Cuxhaven
dem Gesetz die 100%tige Zustimmung zu verleihen.

Du bist sicher, hier sind alle unter Drogen oder besoffen?


Hatten die Callbach nicht auch mit Nordhaus, unter Meynecke,  bayrische
Panzer
für den Balkan und Irak gefordert?
Z.B Experimentell "Fuchs" Meybehm für Brinkschulte?

Wo die Schwarzröcke doch auch immer die Soutane drüber halten
möchten, ist schon interessant.

g