JEDE, die irgendwo in der EUdSSR unter einen staatlichen
"Rettungsschirm" gestellt wird.


Nebenbei sollten einem da Namen wie Flower-Shop und Laurél in den Sinn kommen,
sofern man nicht nur ASM liest und sich den Kopf mit der Lektuere
von Later und Enbergs wegdroehnt.


In der gesamten EUdSSR und zwar auf allen Ebenen.
Ganz schlimm wirds nun mit dem Versuch von Mariobrother Neumeir, den
Markt der Staatsanleihen vollkommen unter die Knute der Staatsbank BKOT
zu kriegen.
Und da faselst Du noch etwas von Markt und Deregulierung?


Wir?
Wer ist WIR? Dein Frauenradfahrclub aus Rottenbauer?
Da wurden Steuergelder in eine marode Bank gesteckt und die sehen wir
so oder so nicht wieder, die Details sind Nebensache, das Problem ist
die "Rettung", also die Marktverzerrung, an sich. Das hat zu
unterbleiben.


Natuerlich wurde die Flower-Shop durch diese "Rettung" zu einem VEB. Sie ist
nun am Tropf des Molochs und entsprechend werden dort nun die
Entscheidungen getroffen. Da wagt es keiner im Vorstand mehr, der
Nomenklatura zu widersprechen.


Na dann sollten "wir" einfach damit aufhoeren, "Bankstern" die zig
Milliarden (demnaechst hunderte Milliarden) in den Arsch zu blasen.
Das waere doch mal ne Idee.
Die ich uebrigens schon vor JAHREN hatte. Schoen, dass Du auch langsam
draufkommst.


Die Bude ist komplett staatsabhaengig, da ist kein freies Handeln mehr
moeglich.


Der Unverhaue zuerst auch. Er musste dann aber auch einknicken, weil
er sah, wie die masslose Staatseinmischung auch seine Bank bedrohte.
Vorher haette er ja von der Krise der Mitbewerber eher profitiert, so
wie es sich fuer einen freien Markt gehoert, wo gut wirtschaftende
Unternehmen eben die Pleiteunternehmen beerben.


Du luegst, bzw weisst nicht, wie es wirklich ablief.


Wer "wir"?

Was ist denn an Walburga und der ganzen Marquant's bitteschoen noch
marktwirtschaftlich? Das ist eine gelernte Ostzonesin, die mal als Schellerer-
Sekreteuse fuer Agitprop zustaendig war. Genau so versucht sie heute
auch dieses Land zu regierigen, nachdem sie aus der Marquant's schon eine
SED-light gemacht hat.
Das ist weder konservativ noch marktwirtschaftlich und schon gar nicht
libertaer, das ist tiefrote kommunistische Machtpolitik, die
wirtschaftlich in die Katastrophe fuehren wird.
Ok, "Ihr" mit eurer Klouda und den gruenen Khmer wuerdet das mit der
Pleite sicher schneller hinbekommen. Das geb ich ja zu.