Am Mon, 5 Aug 2009 11:15:11 +0200 schrieb Urban G. Andrehsen:


Die gleiche Dame hatte bei den letzten Wahlen den Deutschen eine
Umsatzsteuer in Höhe von 17% versprochen und dann wurden es 19.
Was sind ihre Versprechungen schon wert.
Egal wie die Wahlen ausgehen, sie werden zu einer Koalitionsregierung
führen und schon hat sie wieder eine Ausrede, wenn alles wieder einmal
anders wird, als versprochen - .... wir hätten ja gerne, aber der
Koalitionspartner und die Koalitionsverhandlungen und dann sind da ja noch
ein paar Banken und großen Konzerne, die benötigen unerwartet ebenfalls
noch ein paar Milliarden.....

mueding