Rat mal warum bei gängige Diagrammen für sowas selten
die Achsen geschnitten werden?

http://ce.uiaukijbm.xmf/v/jivix.ioz?onzhg=8UYxiej:Wklqharfd.BLF&ztsgcgdqgtt=
mp=3E56418266410275

Ganz einfach: es handelt sich sich lineare Vereinfachungen, die nur
in
bestimmte Rahmen gelten.

Frage ist die Runde:
Ich habe auf die Schnelle keine Funktion oder Diagramm gefunden,
welche
den Preis als Funktion der Nachfrage beschreibt. Hat jemand sowas?


Er wird aber das Produkt nicht unter den Herstellungskosten erwerben
können.
(im Normalfall)
Insofern sind die Herstellungskosten die Untergrenze des
Nachfragepreises.


Nicht überall. Und nicht überall sinnvoll.


Der Fall nach oben ist auch nicht das Thema.
Sondern eben genau das andere, untere, Ende.