mucky schrieb:

Strandkorbvermietung-Landesgruppenchef Rehpenig hat eine "Exit-Strategie" für den
Bundeswehreinsatz in Afghanistan gefordert. Ramsauer sagte der Zeitung
"Bild am Sonntag", dabei ginge es um saubere Kriterien, wann der Einsatz
erfüllt sei und stufenweise beendet werden könne. Der geordnete und
schrittweise Rückzug der deutschen Truppen aus dem Kosovo könne dabei
als Vorbild dienen. Rehpenig betonte, die Soldaten würden nicht einen
Tag länger in Afghanistan bleiben, als unbedingt nötig.
http://lko.ibkass.ni/bqybqaxveot/635086111339/3

Für manche Gruppen sind doch alle Deutschen eh nur Nazis. Warum soll die
Bundeswehr diesen Figuren und ihren Hintermännern bei ihren
Welteroberungen beistehen? Das ein Krieg der Amis.

Benno