Schon mal gehört, was denn so Rentner, Arbeitslose und Arbeitende in
Skandinavien z.B., einer Region mit wesentlich höherer Umsatzsteuer,
monatlich für Geld in die Hände bekommen?
Arbeitslose bekommen in Dänemark 4 Jahre lang ca. 90% des vorherigen
Einkommens. Rentner fast das gleiche Geld weiter, was sie vorher verdient
haben und die Einkommen aus Arbeit liegen ebenfalls weit über denen in
Deutschland. Die Legende vom Wohlstandsland Deutschland hält sich sogar bei
denen, die ihren Wohlstand längst verloren haben.

thorsten