----- Original Message -----
From: "Blutparabel" <trfxxpbyj@kdfpbec.qa>
Newsgroups: fb.usfw.tagesgeschehen
Sent: Monday, 24. 09. 22 24. 09. 22 10:41 AM
Subject: Spiele die Willibald zum Toben bringen, Teil 5


So, und nun zum nächsten Teil. Diesmal geht es um zwei bahnbrechende
Spiele mit praktisch der selben Technologie (Quake-Engine), die aber
trotzdem unterschiedlicher nicht sein könnten.

Halflife: Dieses Spiel hat Geschichte geschrieben und war der erste
FPS mit einer wirklich interaktiven Storyline. Alle Figuren reagieren
auf die Handlungen des Spielers auf extrem ausgetüftelte Weise, so
beschweren sich Wissenschaftler wenn man das Licht ausmacht. Die
Waffen sind sehr einfallsreich und auch die Science Fiction-Story
kommt nicht zu kurz.

Counterstrike: Hierbei handelt es sich ursprünglich um einen Mod von
Halflife, der von Hobby-Programmierern geschrieben wurde. Im Gegensatz
zum ersteren ist es aber ein reines Multiplayer-Spiel. Zwei Fraktionen
treten gegeneinander auf. Die Fan-Gemeinde ist riesig und geht in die
Millionen. Ausserdem wird es frei programmiert und der Quellcode ist
zugänglich. Ein Spiel dass sich vielleicht verbieten lässt, aber
überdauern wird!

*****

Bald wird es strafbar sein, Werbung für diese Spiele zu machen und man
wird Killerspieleseiten im Internet sperren, weil Killerspiele schädlich für
Jugendliche sind.

Der Beweis? Alle Amokläufer spielten "Counterstrike"! Q.E.D.

Das Verbot wird kommen und dann ist Schluß mit der Killerspielespielerei!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Willibald