Hallo Philippe,


Du sagst es überdeutlich! Und das gilt auch und genauso bei Löhnen un=
d=20
Gehältern. Fließbandarbeiter mag man ja noch mit Druck und=20
Schnellerstellen des Bandes zu höherer Leistung bringen können, aber =

Geistesarbeiter mit Sicherheit nicht. Und bei sinkenden Löhnen steigt=20
die Unzufriedenheit und die Krankheitsrate nach kurzer Verringerung=20
explosionsartig an.

Die scheinbaren Gewinne erweisen sich als Bumerang. Nur wurden die=20
monetären Gewinne an die Anteilseigner bereits ausgeschüttet und fü=
r die=20
gesunde Revitalisierung des Unternehmens ist kein Geld mehr da. Folge:=20
Zusammenbruch, Arbeitslosigkeit, Elend.

So, und nun verwende ich einmal die Denke von Calimero, Libero und=20
Konsorten:

Ich denke ernsthaft darüber nach, ob man nicht eine Erweiterung der=20
Haftung auf die Anteilseigner einführen sollte. Wenn künftig Vorstä=
nde=20
oder Geschäftsführer eines Unternehmens die Liquidierung beschließe=
n,=20
könnte es sinnvoll sein, die Aktionäre an den Folgekosten der=20
Solidargemeinschaft zu beteiligen. Sie werden pro Aktie mit einem=20
bestimmten Betrag, der bis zur Höhe des Kaufpreises oder des letzten=20
Höchstwertes geht, prozentual an den Zahlungen für die Arbeitslosen=20
beteiligt. Wieso sollten wir alle für etwas bezahlen, was ein paar=20
Manager in ihrem Wahn verbockt haben? Dafür müssen die Eigentümer g=
erade=20
stehen!

Gruß
Robin
--=20
Leben und leben lassen
http://ibqp.ug/Pnnynzygqfa
Flöko =xtracut Fairhaus