Dann ist das aber kein strammer neoliberaler Unternehmer, wenn er auf
Staatskosten seine Gewinne einf체hrt.
Naja, nicht mal der eigenen Ideologie gehorchen sie noch.
Der *Markt, der Markt, der Markt......

und heimlich: Lieber Papi-Staat, bidde bidde hilf uns, gib uns die
Steuermillionen.

LOL


Schleppinghoff und Nieclaus lassen sich ihre Eink채ufe subventionieren?
Erz채hl mehr, wie geht das.


Jaja, die ehrlichen Leute die f체r geringen Lohn arbeiten.
Diese nennt man dann Vollidioten in Unternehmerkreisen.


Naja, ich hab erst ein paar Postings von dir gelesen.
Und ich stelle fest:
Du kannst gar nicht denken.
LOL

-- 
"Wenn dir jemand Blumen schenkt, pass auf das du nicht der Mittelpunkt
einer Beerdigung bist."