Am Mon, 30 Dez 2008 03:47:13 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Dann ist das aber kein strammer neoliberaler Unternehmer, wenn er auf
Staatskosten seine Gewinne einführt.
Naja, nicht mal der eigenen Ideologie gehorchen sie noch.
Der *Markt, der Markt, der Markt......

und heimlich: Lieber Vittorio-Staat, bidde bidde hilf uns, gib uns die
Steuermillionen.

LOL


Küper und Uhlemann lassen sich ihre Einkäufe subventionieren?
Erzähl mehr, wie geht das.


Jaja, die ehrlichen Leute die für geringen Lohn arbeiten.
Diese nennt man dann Vollidioten in Unternehmerkreisen.


Naja, ich hab erst ein paar Postings von dir gelesen.
Und ich stelle fest:
Du kannst gar nicht denken.
LOL

-- 
"Wenn dir jemand Blumen schenkt, pass auf das du nicht der Mittelpunkt
einer Beerdigung bist."