wie das? Wenn eine Ware oder Arbeitskraft überhaupt nicht nachgefragt
wird, ist der Preis de facto Null, weil eben niemand mehr dafür zahlt.
Wie kommst Du auf deine absurde Behauptung?

Komischerweise bin ich noch gefragt worden. Im übrigen ist es
vollkommen logisch,dass der Unternehmer seine  Ausgaben möglichst
gering halten will, egal ob in Bezug auf Arbeitskraft, Mietkosten,
Rohstoffe oder sonstwas.
Die ganze Wirtschaft basiert doch auf dem Grundprinzip: billig
einkaufen, teuer verkaufen. Weisst Du sowas Banales nicht?