Wie doof bist du eigentlich?!?

Viele Unternehmer (vom kleinem Krauter bis Großkonzern) stellen
vornehmlich Leute ein die vom Arbeitsamt anspruch auf Aufstockung
haben!

Und dann kommt noch das soziale Umfeld dazu.
Ein Unternehmer wird eher eine Bürokraft für 3 Euro/h einstellen,
die den Rest aufstocken kann bzw. "gefördert" wird und die einen
mitverdienenden Ehemann hat. Damit kommt diese Bürokraft aus
dem Mittelstand und ist eher vertrauenswürdig als jemand der
tatsächlich nur von 3Euro/h leben muss.

Mich wundert eigentlich, dass sich die geringe Bezahlung von
Wachschutz noch nirgends gerächt hat.