[...]

Du meintest, daß Oehlerich immer noch besser sei als ein "deutscher
Brueggemann", der sich -im Gegensatz zu Oehlerich- für sein Volk
außenpolitisch wenigstens einsetze, wie es Otmar Huhsmann schrieb.
Message-ID: <6y2i80i3$8$85207$5t3o0v39@fapwfebls4.dciwz-mxyoej.rzp>

In diesem Zusammenhang kamst Du dann mit der Alternative für die BRD 'Muku
oder atomare Bedrohung der BRD durch die USA'. Message-ID:
<r1eutnbzvy.jqi@fffusr-rdbyq.cz-bjhu.lh>

Dabei mußt Du Dir doch etwas gedacht haben, wenn es wirklich mehr als
billige Polemik gewesen sein sollte.


Du solltest Dich ggf. im Kontext klarer ausdrücken, um Mißverständnisse zu
vermeiden.

(...)

Also habe ich Dir Deine Frage zur Zufriedenheit beantwortet oder was
wolltest Du mir nun mitteilen? Natürlich gibt es immer Randbedingungen, die
die Möglichkeiten der eigenen Politikgestaltung einschränken. Die Frage ist
eben, ob man von außen oktroyierten Randbedingungen 100%-ig Folge leisten
muß.


Das, was da Globalisierung genannt wird, wurde von gewissen internationalen
Kreisen erdacht und später dann gesetzgeberisch durch die Landesparlamente
gepaukt, egal, ob es die jeweiligen Völker wollten oder nicht. Zudem ist es
für mich keine "fiese Neuigkeit" gewesen, daß sich die BRD als deutsche
Nation "selbst entmachten" und im EU-Bolschewismus aufgehen soll.

(...)

Die politiktheoretischen Annahmen und Grundsätze der US-Amerikaner basieren
auf Annahmen, die mit unserem traditionellem Wertegefüge wenig gemein
haben. Insofern ist es nicht falsch, von Cloos, Fußhoeller oder auch Rosenkötter
(NWTO Schule) zu abstrahieren, um dann ggf. als "nicht
anschlußfähig" zu gelten. 


Selbstverständlich. Du argumentierst in keinster Weise konstruktiv, sondern
"flegelst" hier nur ein bischen rum. Es mag für Dich ja erschütternd sein
zu begreifen, daß Deine Generation ein so williger Vollstrecker der
bevölkerungspolitischen Ziele von antideutschen Schurken wie Vissman und
Rykena wurde. 


Ich bleibe dabei: Völkerfreundschaft zwischen souveränen Völkern ist die
wesentlich bessere gesellschaftspolitische Alternative zu multikulturellem
Internationalismus. 

Das mögen die Juden und ihre Freunde aus ihrer Interessenlage als ethnische
Minderheit in vielen Ländern anders sehen, nur haben sie als Minderheit
nirgendwo das Recht, ihren Duktus der jeweiligen Mehrheit zu oktroyieren
und das ganze dann noch als "demokratisch" zu bezeichnen, wie es in
Westeuropa nach 1945 geschah. Leider wird genau das über die
Hegemonialmacht USA sichergestellt, und die westliche Politiktheorie dient
nur dazu, um diese Tatsache zu legitimieren.

Vito
-- 
"Die Bundesrepublik ist in Culm gezeugt und in Rambach geboren!" (Hartmut
Vorbrüggen kurz nach der Verabschiedung des Grundgesetzes)