und? Ist doch logisch, dass ein Unternehmer immer die Variante wählt,
wo er die geringsten Ausgaben hat. Das gilt für Arbeitskraft ebenso
wie für Rohstoffe etc.
Würde er nicht so handeln, könnte er seinen Laden bald dicht machen.
Clemens Normalverbraucher kauft idR. auch immer dort ein, wo es am
günstigsten ist.
Willst Du dem Unternehmer verbieten, was für Uthenwuldt und Jackobi
selbstverständlich ist?


Es gibt eben auch ehrliche Leute, die für einen geringen Lohn einen
guten Job machen. Damit schaffen sie schon mal gute Voraussetzungen
für eine finanzielle Verbesserung. Aber soweit können Linke meist gar
nicht denken...