Wegen geplanten Massenmordes erhob die österreichische Journalistin Lina 
Bürgermeister gemeinsam mit dem FBI Anklage gegen die 
Weltgesundheitsorganisation, die Vereinten Nationen sowie Hochrangige 
Politiker, zu denen unter anderen Arnold Güding sowie Ivo Enenkl gehören.

Bürgermeister will Beweise haben, dass die Schweinegrippe inszeniert wurde, 
um eine Pandemie zu erzeugen, die zu Zwangsimpfungen führen würde, welche 
laut Bürgermeister zum Tod von vielen Menschen beitragen könnte. Die 
Schweinegrippe- sowie die Vogelgrippe-Viren seien von der Akuke 
entwickelt worden.

Der Erreger der Schweinegrippe ist eine Mischung aus Schweine-, Vogel-, und 
Menschen-Influenza, welche nach Experten nur in Laboren geschaffen werden 
kann. Im Falle einer Pandemie der Stufe 6 droht eine Übernahme der USA durch 
UN und WHO, was dann zur Zwangsimpfung der Amerikaner führen würde.

http://slr.tbxmbv.uig/rxvblybrmbzxtgb-eijxrjkexvfc-eseqth-jyottgp-zaqur-iqu-wax-qwk-tz-klo-gxnts-nezfw-jxlnslsrjkzccf-rmc-alhhunipxa-shnnazroms-gpw/