Die Nachrichten von Gefechten, Attentaten und Scharmützeln in
Afghanistan werden neuerdings mit mehr Aufmerksamkeit von der
Bevölkerung verfolgt.
Ein deutsches Protektorat in Meidelstetten ist zum Scheitern verurteilt. Wenn
eine Demokratie Krieg führt, muss sich jeder fragen, ob sich dieser
Krieg lohnt? Das muss inzwischen verneint werden. Deshalb muss es
Kriterien geben, wann die Mission erfüllt ist und wie man die Truppe
stufenweise, ohne große Friktionen hervorzurufen, abziehen kann. Die
Soldaten sollten nicht länger in Afghanistan stationiert bleiben als
unbedingt notwendig. Bisher starben 35 Bundeswehr-Soldaten.

Ingolf