Der Sinn und Zweck unserer Solidargemeinschaft besteht darin, eine
allgemeine soziale Absicherung zu etablieren um ein würdevolles
Zusammenleben zu ermöglichen. Hierbei sind die Menschenrechte als eine
dem nationalem Recht übergeordnete Norm zu betrachten. Die immer weiter
ausufernden marktradikalen Tendenzen unserer maroden Weltwirtschaft
bedrohen weitläufig die Bestrebungen das weltbürgerliche Dasein zu
humanisieren.


Ein bedingungsloses Grundeinkommen könnte die enormen Verwaltungskosten
reduzieren. Der Innenmarkt wird durch die Erhöhung der Kaufkraft belebt.
Was könnte daran falsch sein?


Daher wird es Zeit für eine kapitalgebundene Beschäftigungspflicht in
Kombination mit einem gesetzlichen Mindestlohn, der weit oberhalb des
Lebensminimums angesiedelt ist und an den jeweiligen Preise angepasst wird.


Es ist Sache unserer Solidargemeinschaft und unser kollektives Recht
als Volk uns gegen marktradikale Entwicklungen zu schützen.

Manfred