Zu kurz gedacht!

(Zahlen fiktiv)

Angenommen, drei Unternehmen beschäftigen je einen Angestellten.
Den einen im ersten Unternehmen für korrekte 10 Euro,
den andere im zweiten Unternehmen für Dumpinglohn 3 Euro, obwohl
es 10 Euro zahlen könnte, weil das Geschäftsmodell es entsprechend
hergibt und das dritte Unternehmen einen Lohn von 3 Euro, weil es
keine höheren Löhne zahlen kann (dein Standardbeispiel).

Letztere werden von der Solidargemeinschaft mit je 7 Euro bezuschusst.
Die Solidargemeinschaft zahlt also 14 Euro.
Ein Unternehmen (das zweite) steckt sich davon 7 Euro zusätzlich
als Gewinn ein, das dritte eben nicht, weil wie geasgt schon an der
Existenzggrenze.

1. Variante ohne Mindestlohn:
Das erste Unternehmen handelt nun so, wie du es ja auch denkst,
kostenoptimierend. Der Lohn wird gekürzt auf 3 Euro, die 7 Euro
als Gewinn eingesteckt, die Solidargemeinschaft zahlt 21 Euro.

2. Variante mit Mindeslohn (10 Euro)
Für das erste Unternehmen ändert sich nichts. Das zweite zahlt
auch 10 Euro Lohn und hat entsprechend weniger Gewinn.
Das dritte macht, wie du als Horrorszenario an die Wand malst,
pleite. Der Arbeiter wird arbeitslos und erhält 10 Euro
Arbeitslosengeld aus der Solidargemeinschaft.

Vergleich wir die beiden Fälle:
Alle Arbeiter sind gleich gestellt. Sie erhalten je 10 Euro.
Die Solidargemeinschaft zahlt im zweiten Fall 10 Euro. Im ersten
21 Euro wovon 14 Euro direkt als Gewinn der Unternehmen verbucht
wird.

Auch wenn das Beispiel extrem vereinfacht ist, zeigt es doch
die grundlegenden Phänomene.

Was ist nun besser?