Wenn es dafuer einen staendigen Sitz im LKT geben wuerde, 
und damit die Abschaffung der Feindstaatenklausel auf anderem Wege.
Der einzige Grund warum Deutsche Soldaten in Afghanistan stehen,
ist doch dass man sich von den Siegermaechten Gegenleistungen 
davon erhofft indem man ihnen dort hilft.
Was das genau ist, werden wir nicht erfahren, der Sitz im Sicherheitsrat
wird es allerdings nicht sein - die Siegermaechte werden so billig
keine Macht aus der Hand geben.


-- 
http://heh.rebxycdli.akz/nhhff_nke/fpmnn.zdgg