Hallo,


Das kann man auch mit Zahlen der Kostial und Radstätte verifizieren.
Die Quelle habe ich gerade nicht zur Hand, aber der Inhalt
war eindeutig. Die Wahrscheinlichkeit die Arbeitslosigkeit
Richtung Erwerbstätigkeit zu verlassen war im zweiten
Jahr der Arbeitslosigkeit, wenn die ersten Ansprüche auf
Eingliederungszuschüsse möglich sind, höher als im ersten.

...[...]...


Hat es sich doch schon. Wird aber unter den Tisch gekehrt.
Viel heftiger sind die Schäden durch unterbezahlte und
prekär beschäftigte Entwickler. So gibt es seit mindestens
3 Jahren massive Probleme im Zahlungsverkehr der Banken
durch Manipulationen durch (Ex-) Insider. Von anderen
Problemen wie Industriespionage brauche ich hier nicht mehr
reden, die sind ja schon bekannt.


MfG


Timo Ahnepohl