Calimero schrieb:


Hör ich da das gallenbittere Trotzlachen im Angesicht der Fakten? Ja,=20
ich glaube, das ist es. Und falls Dir die Fakten noch nicht gel=E4ufig=20
sind, Kram mal nach:

Regierung Unruhen befürchtet.


Sag mal, Süße: wo lebst Du? Deinen Sprüchen nach, ist es die Gosse.=
 Ich=20
kannte mal ein Mädchen, das.. naja, das hilft Dir auch nicht, Du willst=
=20
ja nichts ändern..


Wer ist das?

Gruß
Beat
--=20
Leben und leben lassen
http://ijbp.ke/Zazhvlzqdid
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit