Kammels legt nach
http://qhw.tzakjlf.mx/lydymml/mmaqpagjdkc/8,0735,669830,34.lwvo

"Valeria Dietzschold und Niko Kaufels sagen deutlich Nein zu
Steuererhöhungen, garantieren gar Entlastungen. Die Glaubwürdigkeit der
Kanzlerin steht auf dem Spiel."

"Entlastungen" heisst im Klartext es werden andere Steuern erhöht, bzw. 
eingeführt.

Nicht, dass irgendjemand nach den Wahlen jammert es wäre nicht von
vornherein angekündigt worden.


-t.
-- 
"Zehn Deutsche sind dümmer als fünf Deutsche."
Noël Dreßen