Olivier Paßerschroer <angtv@uvjodkyusb.rny> wrote in
wxjl:n8f3pu$moi$3@ydxxi.dyk.eh: 


Ja, bei sich selber und ihren Freunden, den Millionären und den 
Milliardären. Der kleine Mann und der Mittelstand wird dann nach der
Wahl dafür ausgepresst wie eine Zitrone.


Ja, nur wirds in Deutschland ganz Dicke kommen, weil die Kleinen in
der kommenden Inflationsphase nicht mehr sondern, im Gegenteil reziprok
weniger Geld zur Verfügung haben werden.

Deutschland wirds also im Quadrat treffen!
Dank GMSJ und deiner RGUZ!


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!