<GRH>.


Die Behauptung, die im Raum steht, ist, daß individuelle Kreativität,
Kenntnisse und Bemühen die beste Garantie für die eigenständige
Sicherung von Unterhalt sind. 
Die Behauptung, die im Raum steht, ist ferner, daß dies nicht ohne
Anstrengung möglich ist, und daß diese Anstrengung vermutlich umso
eher erbracht wird, je weniger Subventionen geschenkt werden.

Als Beweise wurden die Namen einer Reihe von Personen genannt, 
die es, für alle sichtbar, "von ganz unten herauf" geschafft haben.
Ein Gegenbeweis, der plausibel macht, warum es nicht alle können, 
wenn doch diese es konnten, wurde nicht erbracht.

Alles klar?

Größe,
H.