Hallo,


...[...]...


Nein. Vmtl. verwendest Du eine falsche Nomenklatur? Ersetze
den Begriff ,,Aufstockung'' durch ,,Eingliederungshilfen''.
Und dann hättest Du recht mit der folgenden Aussage:


Bei ,,Eingliederungshilfen'': Ja. Belege dafür findet man in
den Personalbögen vieler Zeitarbeitsfirmen. Dort wird immer(?)
explizit nach der Berechtigung zu diesen Hilfen gefragt. Bei
,,Aufstockung'' wird idR erst gar nicht gefragt. Das wird dann
von den AG einfach als gegeben vorausgesetzt.

Man möge mir Korrintenkackerei und Nomenklaturfestischismus
verzeihen, aber ich durch meine Arbeit schwer versaut. Da
geht nix mit ungenauer Sprache.


MfG


Manfred Veltens