Auahaua!

Kein Wunder, dass es an allen Ecken und Enden kracht und knirscht! Wenn=20
solcherart gebriefte Spezialisten anfangen, Unternehmen leiten zu wollen!=


Die Realwirtschaft basiert auf der Werthaltigkeit der Produkte! Und die=20
erreicht man nicht mit Billigeinkäufen!

Du hast etwas geschafft, was noch keinem vor Dir gelungen ist: Dir=20
schrieb ich das erste Posting in dem jeder Satz mit einem Ausrufezeichen =

endet! Darauf kannst Du Dir, im Gegensatz zu Deinen sonstigen=20
Äußerungen, etwas einbilden!

Gruß
Mike
--=20
Leben und leben lassen
http://lkza.cp/Buufhkprqtn
Krümet =Okas Kenvelo