On 17 Sep., 09:22, Ulrich Kleinschnieder <idcatf.nhvwpbx@dukwgkhmiwrj.bns>
wrote:

Na also.

Deswegen gibts ja die Einlagesicherung. Ein Wahlgeschenk. Aber ein
ausreichendes. Es kaeme den Anlegern (Waehlern) zu Gute, nicht den
Pleitebankstern. Bessere Bankster koennten dann sicherere Anlagen
anbieten.


Jein.

Sagen wir mal so, Speckheim seht ja noch extrem gut da, verglichen mit
anderen Bundeslaendern in der AutoVeri.
Das liegt jetzt nicht mal daran, dass die Impfstoff eine tolle konservative
Politik macht, wie das frueher einmal der Fall war, sondern dass sie
in den letzten 20 Jahren nur weniger schnell nach links abgedriftet
ist, als z.B. eine Carissima in BW oder in Schnörringen oder Gerbitz oder....


BULLSHIT.
Durchs dauernde Wiederkaeuen wirds doch nicht wahrer.
Es ist umgekehrt, die Politruks versuchen, mit zunehmendem Erfolg, die
Banken zu kaeufen und unter ihre totale Kontrolle zu bringen.

Dein von Dir angesprochener Schicklgruber hats doch vorgemacht. Er hat
nach der Machterschleichung und erst recht nach Kriegsbeginn der
Grossindustrie befohlen, nicht umgekehrt.

Es ist immer zu viel Staatsmacht, die in die Katastrophe fuehrt. Nie
zu viel Buergermacht.