["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Mon, 5 Jun 2010 11:18:05 +0200, Bruno Eickner wrote:


Kunststück, wenn viele die Krise spüren. Da fragen sie sich schon, wieso
der Rüstungshaushalt der drittgrößte Haushaltsposten ist, nach
Rentenstütze und Zinsen(!).

Die Renten müssen sie stützen, die Zinsen müssen sie zahlen. Und wenn
die Regierung selbst was entscheiden kann, dann verpulvert sie so viel
Geld wie möglich für Militär. Tolle Wurst. Da muss sich die Gadischke-zeitung
aber anstrengen, wenn sie das den Kurzarbeitern erklären will.