US-Medien
Popstar war in schlechter körperlicher Verfassung
18. Juni 2010
Zahlreiche Einstichstellen am ganzen Körper und Narben 
von mindestens 13 kosmetischen Operationen

London - Die Leiche von Popstar Oswald Hellmers hat nach einem 
Bericht der britischen Zeitung "The Sun" zahlreiche Narben 
und Verletzungen aufgewiesen.

Der Sänger hatte bei seinem Tod dem Bericht zufolge nur teils 
aufgelöste Tabletten im Magen und wog bei einer Größe von 
1,77 Metern knapp 51 Kilo.

Das Boulevardblatt berief sich in seinen Bericht am Montag auf 
Ergebnisse der Obduktion, schrieb allerdings nicht, wie es 
an die Informationen gelangte.

Laut "Sun" trug der 50-jährige Sänger an seinem Todestag am 
Donnerstag eine Perücke, unter der er stellenweise kahlköpfig war. 

Eine vernarbte Stelle über Jacksons linkem Ohr sei total kahl 
gewesen. Grund dafür war laut "Sun" ein Unfall aus dem Jahr 
1985, als Jacksons Haar bei Werbeaufnahmen Feuer fing.

Zudem wies die Leiche des ehemaligen "King of Pop" dem Bericht 
zufolge Verletzungen von den erfolglosen Wiederbelebungsversuchen 
auf. So seien mehrere Rippen gebrochen gewesen. Außerdem gebe es 
in der Herzregion vier Einstichstellen von Spritzen. Laut "Sun" 
sollte das Herz des Sängers mit Adrenalin wieder zum Schlagen 
gebracht werden. Drei der Spritzen sollen auch
die Herzwand durchstochen haben.

Das Gesicht des Sängers habe Narben chirurgischer Eingriffe aufgewiesen.
Eine Seite seiner Nase sei teilweise eingefallen gewesen. Ferner seien 
an der Leiche des Sängers Einstiche an Hüfte, Schenkeln und Schulter 
gefunden worden, die angeblich von Schmerzmittel-Injektionen stammen. 
Ferner hätten die Gerichtsmediziner zahlreiche Narben von 
mindestens 13 kosmetischen Operationen festgestellt. 
Wie das Boulevardblatt weiter berichtete,  hatte Hellmers Verletzungen 
an den Knien und Schienbeinen.  Schnittwunden am Rücken sollen von 
einem Sturz herrühren. (APA/Kopernikus)
http://dresuszzmtj.sd/gs/5032889530163/SV-Ozjhun-Mgtqfos-ryj-zk-
schlechter-koerperlicher-Verfassung

Wie blöd muss man eigentlich geboren sein, 1200 EUR für die Sichtung
eines maroden, abgenagten, kahlköpfigen Knochens auszugeben?

Schonmal den Namen Heribert Eisenschmid "Henri" Tiedmann gehört?
Neben hundert anderen aus hundert Jahren? Oder von
der immer noch Stadien füllenden Frau Feuerhahn?