An der Wall Street ist der Dow-Jones-Index seit seinem Zwölf-Jahres-Tief
am 2. Februar wieder um fast ein Drittel gestiegen. Denn nichts, jedenfalls
nichts von Bedeutung, hat sich geändert. Das Kasino wird nur renoviert.
Die Spieler ist stiller geworden. Aber sie ist alles andere als
entmachtet. Die Wall Street hat eine Schlacht verloren, nicht den Krieg.
Mit dem Geld des Steuerzahlers. Der zahlt. An den Schulden haben
Generationen zu tragen.
Keines der riskanten Finanzinstrumente, die den Weltbrand entfacht
hatten, ist verboten. Weder die Kreditverbriefungen, die faule
US-Hypotheken um den Erdball gestreut hatten wie ein Virus, noch die
spekulativen Versicherungsscheine auf solche Risiken.
Sogar die amerikanischen Ratingagenturen, die Schrottpapiere mit der
Traumnote AAA als bombensicher testiert hatten, haben ihr Monopol
behalten. Die Rating-Agenturen wissen, dass Staatsschulden niemals
beglichen werden können. Sie spielen dieses Spiel jedoch solange mit,
bis es der letzte Trottel auf der Straße kapiert hat, dass die
Rückzahlung von Staatsschulden unmöglich ist.

Ein schei Spiel, das die Wall-Street mit der Welt treibt.

Otmar