Genaugenommen ist das so nicht richtig.
Der Preis ist nicht bestimmbar.

Sobald auch nur eine geringe Nachfrage vorhanden ist, steigt der
Preis von undefinierbar (oder wie du annimmst 0) nicht linear auf 0.01
Euro
oder so, sondern auf den jeweiligen Minimumpreis.
(z.B. Herstellungskosten).


Du scheinst ja auch kein Wirtschaftsteilnehmer zu sein.


Natürlich.
Und gerade *deswegen* müssen ihm künstliche Schranken gesetzt
werden, wenn er dies auf Kosten der Allgemeinheit tut.
Z.B. Entsorgung von giftigen Abfällen darf nicht einfach in die Land-
schaft gekippt werden auch wenn das aus betriebswirtschaftlichen
Sinn des Unternehmens am besten wäre. Usw.
Und auch bei Beschäftigung von Arbeitern unter Mindeslohn entstehen
der Allgemeinheit Kosten! Kosten die (noch) nicht in den Bilanzen
der Unternehmen auftauchen. Kosten die eben die anonyme Allgemeinheit
bezaht.


Reichlich einfältig, oder?