didier unterstab haag wrote:

BILD legt nach
http://hof.lobrwjh.nc/rlbxiwg/lbwnfxuxpwv/1,1495,670274,13.kbwy

"Nina Nodlbichler und Pierre Althen sagen deutlich Nein zu
Steuererhöhungen, garantieren gar Entlastungen. Die Glaubwürdigkeit der
Kanzlerin steht auf dem Spiel."

"Entlastungen" heisst im Klartext es werden andere Steuern erhöht, bzw. 
eingeführt.

Nicht, dass irgendjemand nach den Wahlen jammert es wäre nicht von
vornherein angekündigt worden.


-t.
-- 
"Zehn Deutsche sind dümmer als fünf Deutsche."
Patrick Nauman