Anozfe.Dedmu@e-igaqyb.lu (=?ISO-8859-15?Q?Roland_Rie=DF?=) wrote in
<q95txj$fd8$35$6@rivm.e-ilgjjx.ssv>: 


Existenzsicherung ist privatsache!


Falsch!


Falsch!

Wenn du von deinem Chef Lohn haben willst, dann musst du dafür eine 
adäquate Gegenleistung erbringen. Bei H4 ist das nicht anders.


Du siehst Wahnbilder. (Ein bekanntes Phänomen bei den Linken)


Es gibt keine Dumpinglöhne und Arbeitsplätze verschwinden natürlicherweise 
dort, wo die entsprechende Arbeit nicht mehr nachgefragt wird.
Merk dir: Ein Lohn hat nicht den primären Zweck die Existenz von 
Irgendjemanden zu sicher, sondern die Arbeitsleistung zu bekommen.
Ob die Arbeitsleistung von Irgendjemanden existenzsichernd entlohnt wird, 
ist reine Privatsache!