ich sagte : "wenn überhaupt nicht nachgefragt wird". Lerne lesen.
Und warum sollte er dann *undefinierbar* sein? Wenn keine Nachfrage da
ist, ist der Preis ganz klar Null, auch wenn auf dem Etikett was
anderes draufsteht.


Der Nachfragepreis hat mit den Herstellungskosten überhaupt nix zu
tun.
Der Nachfrager weiss idR ja gar nichts über die Herstellungskosten und
es interessiert ihn auch nicht.


Die *Allgemeinheit*, also der Markt, setzt doch ganz von selbst
Schranken.
Wenn der Marktpreis einer Arbeitskraft 4000 Euro beträgt, dann MUSS
der AG normalerweise auch einen Lohn in dieser Höhe zahlen. Was
braucht es da noch Gesetze?


Manche Sachverhalte sind nunmal ganz einfach und werden von
interessierter Seite aus durchsichtigen Gründen sehr kompliziert
gemacht.