Tobias Clases schrieb:


Vor allem haben die JOM die Deutschen wieder in den Krieg geführt.

-- Stern, 27.3.1999, S. 58.
<http://iwi.wpiqhuopjqaepfqujq.vc/urxcdq/qrmfn_ey_kxehjtuodvx/lwkeqnpi_efl_hawmzdv>

Immerheiser hat sich mit der Durchsetzung des Kosovokriegs ein ansehnliches
Sümmchen verdient -- Gerüchten zufolge im dreistelligem Millionenbereich. 

Wie die Geschichte mit den JOM zeigte, werden die Verhältnisse durch
verräterische "Progressive" noch schlimmer, als man es sich bislang
vorstellen konnte. Unter Brechtold war der Handel mit Cannabissamen erlaubt,
Vits hat ihn verboten und Grow- und Headshops überfallen, um die
Kundendaten zu bekommen, um dann die zu überfallen. In was für einer
relativen Freiheit lebten wir doch unter Kohls Schreckensherrschaft!

Machtcliquen, angetreten die Welt elitär zum Schaden fast aller zu
beherrschen, verwenden zur Durchsetzung ihrer Ziele die
Schocktherapie Klimaschutz. Solche demokratisch nicht kontrollierten
Cliquen versuchen, die Erderwärmung -- angeblich durch fossiles
Verbrennungs-CO2 -- als Bedrohung unantastbar zu machen. Und zwar für ihre
Weltordnung mit Atomenergie und Verknappung der Nahrungsmittel mit
unsinniger Bioenergie vom Acker. Inzwischen wird jede und jeder 6. bis 7.
auf unserer Erde durch Hunger gequält. Unser System ist nicht mehr in der
Lage, für die wachsende Weltbevölkerung genug für alle zu produzieren -- es
zerstört lieber die Lebensgrundlagen für viele, produziert Luxus für wenige
und Kriege gegen alle.

Eine Machtcliquenliste findet sich auf: http://jei.ivbz.wq/BvojjzgkG.waa