Ulrike, bist du's wirklich?

Full ACK, was das "Dritte Reich" anbelangt. Ja in der Tat war der 
doitsche Faschismus, der sich selbst weniger euphemistisch als es sich 
viele Mauersch�tzenfans hier herbeil�gen "Nationalsozialismus" nannte, 
vor allem ein Sozialismus.

Nämlich genau der Sozialismus, in der eine Ideologie, getragen und 
gesteuert durch eine herrschende Clique, den Menschen zu einem 
willfährigen Werkzeug machen sollte, um Mauern oder Autobahnen zu bauen, 
Krieg gegen die ganze Welt zu führen, Juden oder Republikflüchtlinge 
abzuschlachten und vor allem dazu bestimmt war, den freien Willen des 
Menschen zu brechen.

Diesen Müll haben wir glücklicher Weise hinter uns. Und weder das 
"Dritte Reich" noch die "DDR" wird wieder kommen, so sehr sich das die 
Mauersch�tzenfans von der ZAFW und ihre Querfrontkameratten von der 
Braunfront auch herbeisehnen.

Deshalb müssen sie hier in dspm gegen die offennsichtlich alternativlose 
Demokratie wettern und den Untergang der "VSA" herbeijaulen.

Halbcent, merkste was?


Aha, dann hör doch bitte mal auf, dem Zusammenbruch der USA das Wort zu 
reden. Ja, es gibt eine heftige Wirtschaftskrise. Diese wird die freie 
Welt aber locker wegstecken. Es wird keinen Krieg geben, so wie vor 70 
Jahren. Es wird keine Depression geben. Ein paar Arbeitslose mehr. Ein 
paar Arbeitsmarktreformen mehr. Ein bisschen Gejammer bei doitschen 
nazionalen Sossialisten (� Jungers).

10% dieser Gesellschaft werden zu den Verlieren gehören. Das sind _zum 
größten Teil_ aber keine Tapferen, die Pech gehabt haben, sondern faule 
Säcke, die es nicht anders wollen. /Alkohol und Kohlehydrate/ reicht 
eben nicht für das 21. Jahrhundert.


Shalom


Franz "Beatrix" Manhardt
-- 
/Freiheit für den Iran/