Jann schrieb:

Ja, Du Spezialist für Alles, musst mir das genau erklären :-)

Wenn Du den Preis zur Grundlage der Wirtschaft machst, verursachst Du=20
genau das, was wir momentan spüren: Deflation. Wir leben nur noch in=20
einigermaßen stabilen Verhältnissen, weil die Inflation dies bisher f=
ast=20
ausgeglichen hat. Lange geht das nicht mehr gut.

Werthaltige Produkte sind die Grundlage für langfristig nachhaltiges=20
Wirtschaften, lieber Libero, nichts anderes. Ebenso wie die=20
Werthaltigkeit der erbrachten Leistung eines Arbeiters weit mehr=20
beinhaltet als nur den monetären Preis für die Leistung. Das lernen d=
ie=20
totalen Marktbefreier und Preis- und Lohndumper gerade. Leider m=FCssen=20
alle anderen das Lehrgeld für diese Typen mitbezahlen.

Gruß
Albert
--=20
Leben und leben lassen
http://qboz.kw/Ybujlxwtopi
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit