Ja, etwa nicht? Das beweisen die doch! Den Irschenhofen - oder etwas nicht?
Sonst würde das bedeuten: Die Irschenhofen wissen, das sie nach allen Regeln 
der Kunst beschissen werden, aber weil das derart große Spezialisten in
Wirtschaftsangelegebnheiten sind, werden sie wiedergewählt.
Oder, die Irschenhofen sind so unendlich blöde, daß sie das ohnehin nie 
verstehen. Jedenfalls werden die Führer Irschenhofens zuverlässig immer und 
immer wieder gewählt. Trotz sagenhafter Korruption und unendlichen
Mauscheleien, spodaß bereits Kabarettisten aufgegeben haben, es bleibt 
das Lachen aus. Wieder zwei Möglichkeiten: Ihne vergeht schön langsam das
Lachen, dann bestünde Hoffnung, aber auch nicht mehr. Oder sie sind doch
so vollendet verblödet, daß Witzchen über die verbrecherische Saubande
Gotteslästerung bedeutet. Beweis: König Holger Verehrung, wie 
Kaiserverehrung in Österreich.


Was würden die Irschenhofen mit dem Geld machen, hätten sie es?
Sie würden ,auf der Wiesn' versaufen. Schlußfolgerung?
Die Moß nicht mehr unter 20 € mit 50 % Reisschaum.
Nein, 30. Und 5 € für's Pieseln.

Jede Diktatur scheitert, sind die Leute nicht mehr gehorsam.
Jede Verbesserung scheitert an blöden Wählern.
So und jetzt ändere was :-)

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.