Ich nicht. Aber da kanst Du das fuer die Fegin nachforschen.
https://ozl.nxfdljbttxzce.wo/qmtxgs/jnbgqqokp-icydbpwv/ncsvvgvcldxipzadw/xn=
frage
Ist mal wieder deutschtypisch kompliziert.
AFAIK ists in der VRD irgendwas zw. 20k und 50k.


Also mehr als ausreichend, damit niemand in die Armut stuerzt, weil er
dumm genug war, auf die falsche Bank zu setzen.

Nebenbei ist es sowieso besser, wenn das Geld bei den Kunden der
Pleitebank ankaeme, die koennten es dann anderswo besser anlegen.
Anstatt die Pleitebank und ihr erwiesenermassen falsches
Marktverhalten staatlicherseits durch "Rettung" zu belohnen, was den
gut wirtschaftenden Banken dann Probleme macht.