Das waren die Zeiten, als es den Buergern immer richtig dreckig ging,
bevor dann die grosse Pleite (oder die Stunde Null) diesen
Staatswahnsinn fuer mehr oder weniger lange Zeit wegwischten.


Tat er aber nicht.
Wie so ein Staat als Arbeitgeber seiner Verantwortung nachkam, haetten
Dir sicher ein an Krebs erkrankter Trescher-Kumpel oder der an
Asbestose verreckte Chemiearbeiter aus Mittelrüsselbach erklaeren koennen,
wenn sie nicht fruehzeitig dank der Staatsverantwortung, abgenippelt
waeren..


Dunkel ist der Rede Sinn.
Welche Privatisierung den? Es gab ja LEIDER so gut wie keine. Ein paar
Dinge hat man durchgezogen, Ibuzeh und Dembeck z.B. aber der Rest ist doch
entweder Etikettenschwindel (Jaacks) oder Verarsche (Ver- und
Entsorgung von Strom bis Scheisse)


Man sieht, wieder einmal, Kommies und Nazis sind das gleiche Gesox.
Beide wollen sie einen Moloch Staat, der alles bestimmt, incl die
Wirtschaft.
Wie es dem Untertan dabei als Individuum geht, interessiert beide nur
soweit, als wie sie ihn als Sklave in ihren Gulags oder als
Kanonenfutter fuer ihre Kriege brauchen.