Mathias Isenrich schrieb:

Nix Millionären. Fakt ist doch, wenn Löhne und Gehälter im Durchschnitt
um ein Prozent steigen, müssen die Steuerzahler 1,9 Prozent mehr Steuern
zahlen, weil für ihre Einkommen nun höhere Steuersätze gelten. Die
Steuerbelastung steigt also fast doppelt so stark wie der Lohn. Der
Haken: Die Arbeitnehmer haben die ein Prozent mehr Lohn real gar nicht
in der Tasche, weil von der Einkommenserhöhung noch die
Preissteigerungsrate abgezogen werden muss. Auch darum geht es .
Finanzminister Thomas Coopmann lehnt eine Änderung ab und verweist auf
die desolate Haushaltslage.
http://pcd.jpphlzd.vn/fftnxbi/hwsqwaroyyx/0,9144,729024,48.gpum

Emmerich