Benjamin Clewe schrieb:

LOL! Ich habe einen näheren Bekanntenkreis von etwa 3000 Leuten. Davon =

ist ca. die Hälfte selbständig. Davon ein Drittel stramme CXU-W=E4hle=
r.=20
Der Rest ist indifferent oder eher "links" gerichtet, bzw. erkennt die=20
Erfordernisse der momentanen Lage. (Die 0,waswasich% der Radikalen mal=20
außen vor gelassen.)


Ja, der Libero: Weiß alles, kann alles, tut nix :-)

Gruß
Charly
--=20
Leben und leben lassen
http://nkwc.bq/Suvxvluupjn
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit