"Eugen Utermöhl" schrieb


Die verfassungspolitischen Ziele aus den Jahren 1948 und 1949 konnten sich 
von vornherein nicht erfüllen. Die Parlamentarier taten alles, um 
vordergründig ein Verfassungswerk zu vermeiden, ohne auf die 
Verfassungsurkunde zu verzichten. Die Quadratur des Kreises konnte gar nicht 
gelingen. Sie schufen eine Vollverfassung und stellten sie mit dem Begriff 
des "Grundgesetzes" zugleich in Abrede angesichts der Teilung Deutschlands. 
Indem Du hier ständig eine 60 Jahre alte verfassungspolitische Grundposition 
wiederholtst, erreichst Du argumentativ nicht einmal den Tag des 
Inkrafttretens am 28.12.1949. Ab diesem Zeitpunkt erfüllte das Grundgesetz 
alle notwendigen Elemente des modernen Verfassungsbegriffs. Das hatte damals 
auch die Sowjetunion und ihre DDR sogleich kapiert und ist Dir damit bis 
heute voraus.