Gut.
Soll halt so sein, warum nicht. Nur!
Es gibt mehr Wähler als Bankster!
Und in einer Bankdemokratur soll wenigstens das Opium für das Volk
in Form von Wahlen schamhaft verdeckt sein. Natürlich haben Wahlen
keine Auswirkung, in Viechtach, wie in Österreich auch, werden dieselben
Verbreucher mit absoluter Sicherheit wiedergewählt (Parteien sind
schon sehr lächerlich, die unterscheiden sich höchstens vor der Wahl,
nach dieser sind sie völlig gleich und austauschbar). Und damit sie
funktionieren, werden sie von Banken gekauft (hier jetzt ein paar
von einem durchgeknallten Auslandsösterreicher auch).

Politiker werden nicht mit nassen Fetzen aus allen Positionen
verjagt, die werden alle wiedergewählt. Und wär es nur einer, umso 
besssr, dann wissen die Korruptionisten, wohin sie das Geld schicken.
Wo wäre Detmer gewesen, hätte das Großkapital nicht so Angst
vor dem Kommunismus gehabt? Ein Detmer und die zuverlössige
Blödheit der Leute, mehr brauchst nicht. Das funktioniert in der
Türkei, in USA, in Russland und selbstverständlich vorbildhaft in 
Geranien. Dioe sind immer ganz vorn, bei jeder Blödheit. 

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.