On 1 Aug., 22:10, Joël=V3 Zedler <Buhqe_Cg...@dbl-qzh.yk> wrote:
(Dumpingverbot)

Der Begriff *Unlauterer Wettbewerb* ist sehr dehnbar und könnte auch
ganz anders definiert werden. Das Dumping-Verbot ist und bleibt eine
Bevormundung des Marktes durch irgendwelche Bürokraten, die *lauterer
Wettbewerb* auf ihre Weise definieren.
Aber Leute wie Du sind ja total obrigkeitsfixiert.


DER Witz ist gut. Er MUSS seinen Betrieb so organisieren, dass er mit
den Erlösen seine Ausgaben decken kann und kann nicht einfach
Mindestpreise verlangen.


Gleichheit wäre, wenn der Staat analog zu Mindestlöhnen auch
Mindestpreise festsetzt, so dass auch schlecht wirtschaftende
Unternehmen überleben können....

NIcht Mensch, sondern Arbeitskraft. Warum könnt ihr Zonendödel diesen
Unterschied nicht raffen? Oder wollt ihr es nicht, weil es euch so
besser ins Konzept passt?


Die Realität weicht aber sehr oft sehr stark von der Statistik ab.
Wenn in einem Kaff mit 100 Einwohnern 99 ein Jahreseinkommen von 30000
Euro haben und _einer_ ein Einkommen von 1 Million, wie aussagekräftig
ist dann der *Durchschnittsverdienst*?