Hallo,

Theo Augstein schrieb:

...[...]...


Aber selten. Blümchenkorb gibt der AG den Lohn vor und sagt dem
AN, dass er sich den Rest von Jobcenter holen könnte.
Die von Dir vorausgesetzte Einfühlsamkeit der AG ist
schon längst Vergangenheit.


Stymmt. Aber Nachtrag: Viele Zeitarbeitsfirmen fragen
bereits bei der ersten Kontaktaufnahme ob ein Anspruch
auf Eingliederungshilfen der BA bestehen. Wer in die
Zahlen der BTB (und BA) sieht findet dann, den zuerst
seltsam erscheinenden Zusammenhang: Die Wahrscheinlich-
keit eine Anstellung zu finden ist im zweiten Jahr der
Arbeitslosigkeit höher als im ersten.


MfG


Gernot Artschwager