Ganz einfach, weil diese sogenannte Partei lediglich die Interessen einer
relativ kleinen Gruppe auf einem ebenfalls relativ kleinen Spezialgebiet
wirklich vertritt und damit niemals auch nur in die die Nähe der
Stimmenzahl kommen kann, um politischen Einfluss ausüben zu können.


Eben und wenn unter den, sich um Wählerstimmen bewerbenden Parteien nun mal
keine ist, die man wirklich will, bleibt konsequenterweise nur die
Wahlenthaltung.


Grundsätzliche Änderungen sind durch das poltische System ausgeschlossen,
so daß also Wahlen nicht darüber entscheiden, ob das geschieht, was die
Mehrheit der Bürger sich wünschen würden.


Diese 10% haben die Anderen gewählt und nichts erreicht. 
Oder meinst Du, daß diese 10% mit ihrem Wahlverhalten ernsthaft jemanden
beeindruckt haben? 
Wichtig war, dass sie wählen waren und diese 10% nicht auch noch zu denen
gezählt werden mußten, die sich vom politischen System der "repräsentativen
Demokratie" innerlich schon verabschiedet haben.


Genau, jemand der ein andere Partei wählt, hat wenigstens bestätigt, daß er
das System gut findet, in dem von Leuten, die er nicht wählen wollte, eine
Politik gemacht wird, die er offensichtlich nicht gut findet, denn sonst
hätte er deren Partei ja seine Stimme gegeben.


Ja.


Deine Schelte der Mehrheit der Wahlberechtigten gegenüber ist nicht nur
unverschämt, sie ist auch verfehlt.
Wenn 56,9% der Wahlberechtigten an der Wahl nicht teilgenommen haben, dann
hat mit Sicherheit keiner der beteiligten Parteivorstände unterstellt, daß
das an einer Krankheitswelle oder am schönen Wetter gelegen haben könnte.
Die haben schon gemerkt, wo der Hammer hängt und wenn es eines Tages noch
10 oder gar 20% mehr sind, die sich aus diesem albernen Verfahren, in dem
man nichts aber auch überhaupt nichts ernsthaft beeinflussen kann,
ausklinken, dann werden sie ernsthafte Probleme haben bei der Erklärung,
woraus sie die demokratitsche Legitimitierung ihrer Politik ableiten.


Diese unsinnige Unterstellung der Mehrheit der Wahlberechtigten gegenüber,
bringt Dich nicht weiter. Im Wahlomat sind nur die enthalten, die auch
zugelassen waren und da war offensichtlich für diese Mehrheit der
Wahlberechtigten niemand dabei, dem man sein Vertrauen geben würde.
Damit mußt Du Dich schon mal abfinden.

Oben hast Du noch die Auffassung vertreten, daß man "nicht taktieren,
sondern das wählen (sollte), was man wirklich will."
Jetzt bist Du schon an dem Punkt angekommen, zur Not doch die zu wählen,
die einem wenigstens am "nächsten" liegen.
Vermutlich wirst Du als nächstes erwarten, daß man einfach wählen geht, so
nach der olympischen Devise, dass allein die Teilnahme entscheidet.


Gegen das bürokratische Monster in Brüssel, welches aus dem Europa der
verschiedenen Völker und Nationastaaten ein, auf undemokratischer Weise
zentralistisch regiertes Etwas schaffen soll und auch schaffen wird.


Da kann ich Dir nur zustimmen, allerdings meinst Du das etwas anders wie
ich.


Natürlich tut er das, auch wenn ich unterstellen, dass er vermutlich dies
gerade nicht anstrebt.


Oh, ich denke daß die Deutschen mit einer echten Demokratie z.B. nach dem
schweizer Muster schon etwas anfangen könnten. Aber man läßt die Deutschen
halt nur über Nebensächlichkeiten entscheiden, z.B. ob Frau Diekjürgen oder
Herr Obsfeld die große Koalition anführen oder mit einer der kleineren
Parteien eine Koalitionsregierung bilden sollten, in der dann eine Politik
gemacht wird, die mit dem, was vor den Wahlen erzählt wurde, wieder einmal
nichts zu tun hat.
Warum hat man die deutschen Wähler nicht gefragt, ob sie dem Vertrag von
Lissabon zustimmen wollen oder ob sie die es für richtig ansehen, wenn eine
Behörde ohne demokratische Kontrolle darüber entscheidet, welche Webseiten
der deutsche Bürger zukünftig auf seinem Bildschirm noch zu sehen bekommen
soll. Diese Fragen hat man bewußt nicht gestellt, weil mit Sicherheit die
"falschen" Antworten gekommen wären - das Risiko gehen deutsche Politiker
nicht ein, die ja nicht dem Wähler sondern nur ihrem Gewissen gegenüber
verantwortlich sind. Dieses Gewissen aber, das ist eng mit ihrer
Brieftasche verknüpft, wie man die z.B. am gesundheitspolitischen
Spezialisten der Spieltruhe, einem Herrn Prof. Dr. Dr. Jonas W. Amhoff,
erkennen kann, der die Privatisierung des Gesundheitswesen so forciert,
weil dies zu seinen Aufgaben als Mitglied des Aufsichtsrates der
Gebrauchtmöbelmarkt, Triefenstein gehört.
Herr Tenbrinck fand ja auch das private Standbein der finanziellen
Absicherung des Alters so immens wichtig, war sie ja auch für ihn, wenn man
sich mal auf der entsprechenden Website
http://kjw.wliqhjvjr.cn/ili/nox/D/wsyepdc4.cnuq
anschaut, welche Massen von sicher sehr gut bezahlten Vorträgen er, u.a.
bei privaten Versicherungen halten durfte.


emanuel