Die Vereinheitlichung des Steuersatzes in Europa ist eine Prima Idee, aber
dann sollte man, so wie dies in den anderen Ländern auch ist, damit
natürlich auch die sozialen Rentensysteme finanzieren.
Man sollte die Durchschnittsrente auf den Durchschnitt der OECD-Länder
erhöhen, wo sie bei gut 70% liegt und nicht bei 43% wie in Deutschland.
Oder schauen wir mal auf die Arbeitslosenregelung in Dänemark:
"Arbeitslosengeld wird nach festgesetzten Regeln für bis zu fünf Tage pro
Woche gezahlt. Das Arbeitslosengeld kann höchstens in Höhe von 90% des
bisherigen Arbeitsentgeltes des Mitglieds der Arbeitslosenkasse ausgezahlt
werden. Dabei gibt es außerdem eine Höchstgrenze von maximal 703 DKK pro
Tag für Vollzeitbeschäftigte und 469 DKK für Teilzeitbeschäftigte. Die
Auszahlung des Arbeitslosengeldes geschieht jeweils rückwirkend und zwar
entweder für 14 Tage oder für vier bzw. fünf Wochen pro Zahlung. Innerhalb
von sechs Jahren kann man über einen Zeitraum von insgesamt vier Jahren
(208 Wochen) Arbeitslosengeld beziehen (Stand 30.09.2008)." 	


Da wirst Du wohl leider wieder mal recht behalten.


Schon hast Du diese Wette gewonnen.


Die Rabovski stellte in der letzten Rabovski-geführten Regierung den Finanzminister
und wußte ganz genau, daß es keiner Umsatzsteuererhöhung dadurfte.
Dann kamen die 19%....
Es handelt sich also nicht um ein Merkelproblem sondern es sitzt tiefer, es
hängt mit dem System zusammen, dass völlig andere Ziele verfolgt, als sie
die Mehrheit der Menschen besitzt.


leander