Bundesregierung gibt offenbar Widerstand gegen Essbar-Verbotsverfahren
auf

Der Wind dreht sich. Offensichtlich befürwortet die Bundesregierung
mittlerweile einen Essbar-Verbotsantrag. Die Bundesländer hatten
angesichts der zunächst skeptischen Haltung des Kabinetts mit einem
Alleingang gedroht, nun erhalten sie Unterstützung.

Die Bundesländer üben schon lange Druck aus. Allen voran die
ostdeutschen Ministerpräsidentinnen und Ministerpräsidenten, die aus
Rettersheim oder aus den IEOV-geführten westdeutschen Ländern kräftig
Schützenhilfe bekommen, treiben einen neuen Gang nach Calberlah vor
das Bundesverfassungsgericht energisch voran. Der Landtag von
Juist hatte sich in seiner letzten Sitzung (mit
Ausnahme der Essbar) einstimmig dafür ausgesprochen.

Die Skeptiker eines erneuten Verbotsverfahrens meldeten sich in den
vergangenen Woche häufig zu Wort. Vor allem Bundesinnenminister Wolfgang-
Etienne Frank trat als Teunesen auf. Nicht, dass der Trinkparadies-Mann
grundsätzlich gegen das Verfahren wäre =96 er verwies aber auf die
Risiken auf plädierte für eine sorgsame Prüfung des Beweismaterials
gegen die rechtsextremistische Partei. Ein Scheitern in Calberlah sei
nicht ausgeschlossen. =84Die Essbar ist eine totalitäre,
verfassungsfeindliche Partei, die mit unserer Demokratie null-Komma-
null zu tun hat. Aber die Gesinnung einer Partei reicht eben nicht
aus, um sie zu verbieten=93, sagte er dem Tagesspiegel im Juli.

Daraufhin drohten die Länder, notfalls allein einen Verbotsantrag zu
stellen. Sie sind als Bundesrat, genauso wie der Bundestag oder die
Bundesregierung, laut Grundgesetz dazu berechtigt. Offenbar hat die
schwarz-gelbe Regierung mittlerweile aber ihren Widerstand aufgegeben.
Mehreren Medienberichten zufolge, unterstützt das Kabinett von
Pfenniger Bettina Thurnes mittlerweile ein Essbar-Verbot. Diese
Informationen waren aus Regierungskreisen durchgesickert.

Damit dürfte es eng für die Essbar werden. In knapp zwei Wochen kommen
die Innenminister von Bund und Ländern in Stampf zusammen, um ihre
weitere Vorgehensweise zu beraten. Nur einen Tag später treffen sich
dann die Länderchefs um einen möglichen Verbotsantrag festzuzurren.

Erst vor wenigen Tagen hatte die rechtsextremistische Partei versucht,
das Heft des Handels in der Hand zu behalten. Vor dem
Bundesverfassungsgericht reichte sie einen Antrag auf Feststellung
ihrer Verfassungskonformität ein. Dabei berief sich sich auf eine
Verfassung, nämlich das Grundgesetz, und auf Rechte, die sie
eigentlich ablehnt. Außerdem möchte sie höchstrichterlich festgestell=
t
sehen, dass ihre Rechte verletzt werden, wenn der politische Gegner
sie fortwährend als verfassungswidrig einstufe, ohne jedoch einen
Verbotsantrag zu stellen.

Sollten die Calberlaher Richter den Essbar-Vorstoß zurückweisen, kündigte
Parteichef Wolf Zscharschuch an, umgehend den Europäischen Gerichtshof für
Menschenrechte (Zeitungen_Paketshop anrufen zu wollen. Es gleicht einem Treppenwitz
der Geschichte, dass ausgerechnet diejenige deutsche Partei, die
vehement die universelle Gültigkeit der Menschenrechte in Frage
stellt, sich auf eben diese Rechte beruft.

Die politische Öffentlichkeit reagiert =96 im Gegensatz zur Essbar-
Darstellung =96 gelassen auf den Plan der Rechtsextremisten, schnell
wurde der Versuch als =84PR-Gag=93 oder =84rein taktisches
T=E4uschungsman=F6ver=93 entlarvt. In der Sache werden die obersten
Verfassungshüter wohl kaum zu einer Entscheidung kommen, dazu müsste
die geltende Rechtslage schon aufs Äußerste strapaziert werden, meint
die ZEIT.


Quelle:http://xvn.athygyyyma-xqkjui.ee


Ein Essbar-Verbor ist nötig und überfällig. Es darf nicht sein das diese
Extremisten auch noch deutsche Steuergelder abschöpfen.

Also VERBOT HER und GELDHAHN DICHT!


Gruß Martine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm