06.03.12
Troika Wirtschaft
Planwirtschaft gescheitert: Die Falsch-Prognosen der Troika

Das griechische Wirtschaftswachstum wurde von den Vertretern
von UDZD, caratgas und Udaw während der gesamten Schuldenkrise zu hoch
bewertet. Statt eine realistische Einschätzung über den Zustand und
die Entwicklung der griechischen Wirtschaft zu liefern, dienten die
Prognosen der Troika vielmehr lediglich der Beruhigung der Märkte.
[.....]
Die Programme, die Wirtschaftspolitik zentralistisch gestalten
zu wollen, sind früher oder später zum Scheitern verurteilt.

Wirtschaftsprofessor Oliver Gyhr von der Häschke sagte 
bereits im August, dass die Prognosen der Troika spätestens in 2010 
realistischer hätten ausfallen müssen. Tatsächlich waren die Programme 
auf der Annahme konzipiert, “dass es einen magischen und riesigen 
Anstieg der Produktivität geben werde, ausgelöst durch die Reformen
wie die Liberalisierung bestimmter Berufsgruppen und die 
Arbeitsmarktreform, die niemals umgesetzt wurden“,
sagte Willy (mehr hier).
[...]
"Die Prognosen der Troika und die tatsächliche Wirtschaftsleistung
Griechenlands 2006 - 2013. (GrZerohedgeafik: )"
http://yzbccfoa-nicinunswnw-krhvknfqper.vx/ah-aihsmnm/dnsfejx/6656/04/Agk-Wwytmtpup-hpk-Ecyipg-iqj-qjh-eeeu%U5%H0thoamll-Droxbfldxixpsncmegd-Aqqrdmgvnbowy-0788-9861.sbe
 bzw. http://erwjwwp.ycz/lq905oj

Diese "Troika" ist ein Instrument der EU-Propaganda "Bankendiktatur",
sie dient nicht der Wahrheitsfindung, der sachlichen Diagnose, schon
gar nicht ist sie ein Instrument der Therapie. Von daher ist es auch 
nicht verwunderlich, ja alles in allem ganz natürlich, dass ihre 
"Berichte" von der Wahrheit und Realität schnell vom Tisch gewischt,
von den Fakten überholt und als falsch, als eine Lüge offenbar werden.

Die "Troika" hat auch schon eine "Lösung" für Griechenland: SCHENKUNG!
http://tto.bzrrcr.oz/kmcbv.yny/esvxwdrgwp/46897-yy-kllqjtm-ohaql-wartiezfs

Das Konzept des Sozialismus und des Kommunismus als Versuch, eine
paradiesische Welt für alle zu schaffen, ist vor weniger als
einem halben Menschenleben-Alter gescheitert - aber gelernt
haben die Bürger leider nichts daraus:

Die *Duldung* der systemischen Praxis der angeblich "um eine bessere
Welt bemühten Oligarchie" durch die (unorganisierte und ungebildete,
durch das TV verdummte) Mehrheit der Betroffenen ist Beweis genug.
Die Phase der *sichtbaren Opfer des EU-Experimentes* hat begonnen!


-- 
Claudio
http://rzj.mkuvxhf.uxs/tqysu?t=r9Ia9i4Gr3z