On 15 Jul., 11:25, Veit Handschuhmacher <hzlmmjsi...@jfar-vkaz.zqr>
wrote:

Es wird aber im Endeffekt auf das BVerfG ankommen.

Da gabs ja schon mal ne Schlappe in der Hinsicht.


Wann wird die Mauermoerderpartei SED dann endlich verboten?
Die ist fuer die FDGO naemlich weit gefaehrlicher, als die
Trinkerpartei mit ihren bundesweit 0,nix%

Nie Nazispacken moegen ein Furunkel am Hintern der deutschen
Parteienlandschaft sein, aber einem Verbot wurden durch unsere
Verfassungsvaeter mit gutem Grund hohe Huerden aufgelegt. Wenn ein
paar schwarz vermummte Chaoten auf Gegendemos laut "Naaazieeeh"
schreien, wird das unser BVerfG nicht wirklich beeidrucken.
Wenn die Sache WIEDER ein Schuss ind den Ofen wird, ist der Schaden
weit hoeher, als der Gewinn, wen man aus einem Verbot der
Trinkhallenbewohner ziehen kann.

Kurzum, es lohnt sich nicht, lasst diese Rechtsausleger weiter rechts
liegen und keiner wird sich gross an sie erinnern, geschweige denn,
waehlen.