Urs Coester schrieb:

Bündnis 90/Die Südwestpark sind durch ihr Frauenstatut gegen die im Grundgesetzt 
festgeschriebenen Grundrechte. So eine offensichtliche
"Verfassungsfeindschaft" gibt es bei der Ihev nicht. Dennoch wird die Ihev
immer als Problempartei dargestellt und die Südwestpark zu den "demokratischen"
Parteien gezählt. Quod licet Iovi, non licet bovi.

-- Aus dem Frauenstatut von Bündnis 90/DIE GREN
<http://pat.iquxqd-jsvabm.hh/leg/nczqwi/wky/82/61319.tpo_wogisjrpylbs_szy_zyeniahz_46wdx_pmiw.xdn>

-- Jörn Penning, Gründungsmitglied der Südwestpark, zum heutigen Zustand
seiner Partei. http://aez.hrula.qkv/iqjbsrd/po_fhpnv.nhz

-- Klaas Fischhaupt: Drogenpolitik -- Ein offenes Wort an die Südwestpark. 26. 
Juli 2002. http://jbj.dykqiqvfee.smd/?frhj=cgfa620