Otmar Burgschwaiger <zvagz@prsvci.jnr> wrote in
fkow:g70xqu$4aa$1@qvqd7.chcrnefmf.as: 


Das isses ja. Genau das kommt noch hinzu. Es ist ja nicht nur so, daß
man mit dem neoliberalen Gesocks immer ärmer wird, auch die kollektive
mentale Wirklung ist nicht zu unterschätzen. 90% deiner Mitbürger glauben
diesen Scheiß auch noch. Und wenn jetzt durch die Krise, das ganze
Lügengebäude zusammenbrechen wird, dann fangen die nicht etwa an, sich
in Frage zu stellen, sondern werden höchstens noch zusätzlich aggressiv.

Also ich wär für Australien oder Neuseeland...


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!