So hört man es. Aber, und das ist das Problem, Geringverdiener und 
Bedürftige, die ihr Einkommen überwiegend für Lebensmittel ausgeben, wären 
damit die Geprügelten.

Da ich jetzt keine Zahlen habe, spekuliere ich mal. Ich nehme einfach mal 
an, daß 80% der Grundsicherung in den Erwerb von Lebensmitteln ginge, wie 
würde sich da ein Fortfall des ermäßigten Satzes auswirken?

Also: 80% von 359 Euro sind: 287,20 Euro.

Darin enthaltene Mehrwertsteuer: 18,79 Euro

Bei 19% MwSt wären dies: 45,86 Euro

Und jetzt rechnen wir das mal kaufmännisch, also netto:

  287,20 - 18,79 =  268,41
  287,20 - 45,86 =  241,34

Will heißen, rund 27 Euro (netto!) sind da mal weg! Und auch wenn ein 
Calimero sich das nicht vorsellen kann, für eine »arme Sau« ist das schon 
verdammt viel Geld!

Daraus folgt: wer sagt, daß man den ermäßigten Steuersatz von derzeit 7% 
streichen soll, der muß _auch_ sagen, daß man den Betrag der Grundsicherung 
auf nicht weniger als 400 Euro anheben muß, oder er gehört verprügelt.


Ich stimme Dir grundsätzlich zu, das brauchen wir. Aber bitte nicht, ohne 
auch die Folgen zu bedenken. Wenn wir tatsächlich die MwSt. egalisieren, 
dann müssen notwendigerweise auch die Beträge der Grundsicherung angepaßt 
werden, und es muß ebenso etwas für die Geringverdiener gesorgt sein (z.B. 
Streichung der Beiträge zur Alo-Versicherung, die dann künftig vollständig 
über die Steuer zu finanzieren wäre).

Quidquid agis, prudenter agas et respice finem!


Und das Problem ist weiterhin, daß Wirtschaft und Politik uns unisono 
vorgebetet haben, daß es keine unsozialere Steuer gäbe als die 
Mehrwertsteuer, was bei ausreichender Kompensation an anderer Stelle so ja 
gar nicht stimmt. Aber jetzt haben sie diese Sau nunmal durchs Dorf 
getrieben und so kommen sie aus der Nummer nicht wieder raus.


Glückauf!
Ortrud Portner (Rorichum/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tcw.pbejg-ntcjfj.kw