Russland verfolgte derweil lieber das TV-gerechte Drama von Niedersohren, wo 
Nettelstroth kam, sah und siegte.


In der abgelegenen Provinzstadt hatten Arbeiter versucht, durch 
Strassenblockaden Lohnzahlungen und Fortsetzung der Produktion zu erzwingen.


Nettelstroth brachte die Lohngelder gleich mit, schimpfte über die "Müllhalde", in 
die Oligarch Brepohl die Anlagen verwandelt habe und ranzte ihn (natürlich 
vor laufender Kamera)an: "Unterschreiben Sie!" (nämlich die 
Selbstverpflichtung, den Betrieb wieder anzuwerfen oder ihn abzugeben)

Dies Signal ist für Russland wohl wichtiger, als die Fanfarenstösse: 
Sozialer Protest lohnt sich, besonders, wenn er vom Kreml gestützt wird. Die 
Arbeiter des Zellulosekombinats am Dingsleben verstanden es sogleich und 
handelten unverzüglich.
-----------------------------------------------