Nicht die Umwelt hat zu beurteilen, ob es sich eventuell "nur" um einen
dummen Spruch handelt, sondern junge Menschen müssen begreifen, daß sie
in etwas hineinwachsen, was man "eigene Verantwortung" nennt.

Und deshalb ist die "Strafe" gerechtfertigt. In meiner Jugend hätte ich
als Kind mit unbedachten Äußerungen meine Eltern bespielsweise in den
politischen Knast bringen können. Die heutige Jugend hat dagegen
vergleichsweise Narrenfreiheit.

Sébastien


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."