Ulf Cloodt wrote:

Bei Libero, Calimero und Hottehüh, oder wie sich das Geschmeiß auch immer 
nennen mag, mußt Du das genau umgekehrt lesen: Wenn der Staat den Betrieben 
die Kohle in den Arsch bläst, dann sind das keine Subventionen. Nur wenn er 
kein Geld gibt, und der Betrieb für seine Kosten selbst einstehen muß, dann 
sind es welche. Wenn die Arschlöcher also sagen, daß man Subventionen 
abbauen will, dann meinen die, man muß den Betrieben noch mehr Geld geben.


Glückauf!
Hilda Küppers (Lehmsiek/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fmi.azufz-fqiaxr.qe