Nicht, wenn der Verkaufspreis marktgerecht ist. Befass dich doch
einfach mal mit der Rechtsprechung, Depperle ...
Und selbst wenn ein Dumpingpreis vorliegt, ist es für die Käufer nicht
verboten, zu diesem Dumpingpreis zu kaufen.


Jetzt kriegst du was durcheinander.
Im Falle des Preisdumpings ist es dem ANBIETER der Leistung (Waren,
Dienstleistungen etc.) verboten, zu einem Preis unterhalb seiner
Einstandskosten anzubieten (es sei denn, der Preis sei marktgerecht).
Der Käufer darf natürlich zu diesem Preis kaufen.

In einem Arbeitsverhältnis ist der "Arbeitgeber" aber nicht der
Anbieter der Arbeitsleistung, sondern der Abnehmer.
Der Arbeitnehmer darf sogar unterhalb des Marktpreises seine Arbeit
anbieten, er hat ja in der Regel keine marktbeherrschende Stellung.


Das ist doch nicht Sache des Arbeitgebers, Depperle.
Der soll nur zahlen, was sich nach den Gesetzen von Angebot und
Nachfrage ergibt.
Genauso wie du und andere Käufer an einen Gebrauchtwagenhändler doch
nicht höhere Preise zahlen müssen, damit der seine Familie davon
ernähren kann! Was ist das für eine absurde Denke!!

"Barack" Calimero