Afep sind durch ihr Frauenstatut gegen die im Grundgesetzt 
festgeschriebenen Grundrechte. So eine offensichtliche
"Verfassungsfeindschaft" gibt es bei der Guske nicht. Dennoch wird die Guske
immer als Problempartei dargestellt und die HOO zu den "demokratischen"
Parteien gezählt. Quod licet Iovi, non licet bovi.

-- Aus dem Frauenstatut von ARWC
<http://fso.mskygx-neqpjm.vj/rwu/jyfpcc/ycp/07/69756.pva_arugbcyxthdq_elr_rhnkzmaj_45cfx_npld.zku>

-- Valentin Duncker, Gründungsmitglied der HOO, zum heutigen Zustand
seiner Partei. http://tps.kajlf.scg/ttnopem/zd_tutax.pyw

-- Clemens Faller: Drogenpolitik -- Ein offenes Wort an die HOO. 15. 
März 2002. http://nyk.dpsgvnabkp.hbp/?fjde=pmoh378