Hallo,

Onno Unterdörfer schrieb:

...[...]...


Stimmt. Ich habe mich wirklich über die Blöden, die aufs
humoristische Gymnasium gehen, gewundert. Auf dem zweiten
Bildungsweg bin ich dann aufs TG gegangen. Auch dort
habe ich mich dann gewundert, warum viele humoristische
Gymnasiasten so blöd sind und nix können, ausser klug
daher plappern. An der Universität habe ich mich dann auch
gewundert wie diese vielen Trottel ihr Abitur gelost haben.
Später als Wissenschaftlicher Mitarbeiter sind mir diese
Trottel als Kollegen immer noch über den Weg gelaufen.
Unser Bidlungssystem selektiert einfach falsch. Sozialer
Status entscheidet über das Weiterkommen, nicht die echte
Intelligenz/Leistungsfähigkeit. Das ist fatal.


MfG


Bernhard Uller