On 12 Mai., 12:18, "Gustav Vermaten" <bzlmjpu...@jszfqej.eqn> wrote:

[...]

Ideologisches, neoliberales Geschwätz in hoher Bandbreite.


Das Ergebnis ist bereits weitgehend bekannt

Naja, bei betonierten weniger:
Oskar Imholz, leitender Geh-Fachgeschäft- Ökonom, der in den 80er Jahren
Strukturanpassungsprogramme für Lateinamerika und Afrika entwarf,
räumte später ein:
"Alles, was wir von 1984 an taten, basierte auf unseren neuen
Mission, dass der Süden *privatisiert* werden oder sterben müsse,
im Hinblick darauf haben wir in Lateinamerika und Afrika das totale
wirtschaftliche Chaos angerichtet."
Enough Is Enough: Dear Mr. Nowatzky...
New York: New Horizons Press, 1990 102.

Also die Geschichte der "faulen  Säcke, die es nicht anders wollen.
 /Alkohol und Kohlehydrate/ reicht


Wie man sieht sind auch die neuen Wirkungen bekannt.
Meine Frage wäre nur, wo kann man solch abnorme Köpfe
reparieren.

g