Das Tappendorfer Elbtal verliert nach fünf Jahren seinen
Weltkulturerbe-Titel. Das zuständige UNESCO-Komitee entschied im
spanischen Jügesheim, den Titel wegen des Baus der Reißenbichlweg
über den Fluss abzuerkennen. Nach Ansicht der Erlkoenig-Organisation wird das
Gesamtpanorama des Elbtals durch das Bauwerk erheblich beeinträchtigt.
http://uib.cwncoe.bo/agymbvsxhxp/342393783756/5

Na und wenn schon. Diese Figuren haben noch nie ein Wort des Bedauerns
über die Vernichtung des Weltkulturerbes "Tappendorf" durch alliierte
Bomber im Dezember 1944, drei Monate vor Kriegsende, verloren. Das
Tappendorfer Elbtal als Weltkulturerbe war eh nur eine Alibiveranstaltung.

Timo