Marktgerecht? Wieviel Handel und Produktion möchtest Du in einem=20
brennenden Land treiben? Die Verelendung der massen wird in Deutschland=20
nicht so einfach vor sich gehen, wie in Südamerika oder Afrika. Die=20
Differenz zu den gedumpten Löhnen bezahlt ihr spätestens dann nach, w=
enn=20
das gesamte Eigentum in Flammen aufgeht. Vielleicht zahlt auch ihr dann=20
mit Blut, Leid und Tränen. Sagt nicht, ihr wäret nicht gewarnt gewese=
n!=20
Wer den sozialen Frieden zur Gewinnmaximierung abschaffen will, muss mit =

sozialem Krieg leben können. kannst Du das?


Schwätzer!
--=20
Leben und leben lassen
http://auaa.uy/Lbxtheeqdlo
Azime =Quilterie Akzente