Hallo,

Horst Karck schrieb:

...[...]...


Gerade diese Gated Communities sind hochgradig gefährdet. So
werden dort die Wachleute relativ schlecht bezahlt, laufen aber
frei dort rum, kennen jedes Haus und haben dazu noch Schlüssel
und Waffen. Das ist ein großes Sicherheitsrisiko. Aber diesem
braucht sich Calidingsbums vmtl. nicht aussetzen. Die Kosten
für so eine ,,gesicherte'' Unterkunft sind extrem hoch, in D
würden die Randbedingungen noch höhere Preise als in den meisten
anderen Ländern erfordern. Und diese sind nur für einen
einstelligen Prozentsatz der Bevölkerung bezahlbar. Da wird
Calidingsbums nicht dazu gehören.


MfG


Niclas Riedmann