Nein, und ich habe nicht gesagt, dass Dykmann das gesagt hat. Aber gesagt wurde:

"Arbeitslosigkeit ist *immer* ein indivduelles Problem, bei 
Langzeitarbeitslosigkeit meist ein Indikator für *indviduelles* Versagen."

Mit anderen Worten, niemand außer dem betroffenen Individuum sei davon betroffen 
und müsse es lösen.


Wobei unter "Versagen" dann so Dinge zusammenzufassen sind wie "falscher Wohnort" 
oder "schon zu lange auf der Welt".


Sehr gut, da sind wir uns einig. Wer ist für Dich "man", und wie sollte dieser 
jemand den Betroffenen helfen?