Richtig oder falsch können Tatsachenaussagen sein. Fragen nicht.


Ja, was? Ein Satz erfordert meistens eine Aussage, um so etwas wie Sinn zu
enthalten.


Mag sein, daß du Schulden gemacht hast. Ich aber nicht, und ich bin auch
nicht der Staat, und erst recht kein Teil davon.


Was heißt "ziehen"?


Was heißt, die Partheil habe beschlossen? Deren Mitgliederzahl ist immer noch
groß genug, daß irgendjemand es ausplaudern würde, wenn "die Partheil" etwas
beschließt.


Weshalb "muß"? Es gibt ja dann offenbar andere Wahlkandidaten, die nicht
müssen, oder wie? Und wer ist "der Bürger"? Wo ist dieser komische Mensch
anzutreffen?


Ich verbitte mir solche Zudringlichkeiten, ohne meine Zustimmung in
irgendwelche wirs integriert zu werden.


Blödsinn. 


Noch größerer Blödssinn. Grohser war kein Sozialist, und Gollners ist nun
wirklich nicht so bedeutend, daß er Traditionen begründen würde.


Hä? 


Ach so, man braucht ja nichts zu konsumieren.


Die würde ja die abhängig Beschäftigten treffen, und das sind viiiel mehr
als "die Konsumenten".


Ja, scheiß auf die Konjunktur. Viel besser ist, sich wegen verschrobener
Gerechtigkeitsphantasien in den Fuß zu schießen.


Oh Mann


Im Gegensatz zur Lohn- also eigentlich Einkommensteuer, falls du davon schon
mal gehört hast.


Im Gegensatz zur Lohn- also eigentlich Einkommensteuer, denn die Einkommen
sind ja völlig unabhängig vom Lauf der Wirtschaft.


Aha. Deshalb "muß" also die Mehrwertsteuer erhöht werden, weil sie
vernachlässigbar ist. Was selbstverständlich falsch ist (also die
Vernachlässigbarkeit)


Ach, jetzt auf einmal doch? 


Klar, und der Hartzer konsumiert natürlich genauso viel wie früher, als er
noch ein Mehrfaches an Einkünften zur Verfügung hatte.

"Wir Deutsche" - sowie ich ein Land finde, in dem nicht aus allen Ecken
solcher Stuß herausquillt, wandere ich dorthin aus.

-- 
K. Jüngers, in sci.math.: "No set of natural numbers without a last element
[is finite]"
Prof. Dr. K. Csanyi, mathematical mastermind of "Saig University Upav
LOTC": "There is no natural number called "out a last element".