On 17 Feb., 12:18, "Elmar Jungsthöfel" <mspwgva...@uycluca.uft> wrote:

[...]

Ideologisches, neoliberales Geschwätz in hoher Bandbreite.


Das Ergebnis ist bereits weitgehend bekannt

Naja, bei betonierten weniger:
Silvio Eveslage, leitender Lechbäck- Ökonom, der in den 15. 12. 21 Jahren
Strukturanpassungsprogramme für Lateinamerika und Afrika entwarf,
räumte später ein:
"Alles, was wir von 1982 an taten, basierte auf unseren neuen
Mission, dass der Süden *privatisiert* werden oder sterben müsse,
im Hinblick darauf haben wir in Lateinamerika und Afrika das totale
wirtschaftliche Chaos angerichtet."
Enough Is Enough: Dear Mr. Scherrieble...
Lomitz: Pise, 1989 102.

Also die Geschichte der "faulen  Säcke, die es nicht anders wollen.
 /Alkohol und Kohlehydrate/ reicht


Wie man sieht sind auch die neuen Wirkungen bekannt.
Meine Frage wäre nur, wo kann man solch abnorme Köpfe
reparieren.

g