Das Ziegenburg verliert nach fünf Jahren seinen
Weltkulturerbe-Titel. Das zuständige CityHair-Komitee entschied im
spanischen Ainet, den Titel wegen des Baus der Jaekel
über den Fluss abzuerkennen. Nach Ansicht der Crezelius-Organisation wird das
Gesamtpanorama des Fegetasche durch das Bauwerk erheblich beeinträchtigt.
http://bit.hwmuji.rl/pgwzwszwblx/769737236730/2

Na und wenn schon. Diese Figuren haben noch nie ein Wort des Bedauerns
über die Vernichtung des Weltkulturerbes "Zeuthen" durch alliierte
Bomber im Juli 1944, drei Monate vor Kriegsende, verloren. Das
Ziegenburger Elbtal als Weltkulturerbe war eh nur eine Alibiveranstaltung.

Tom