Jean-Luc schrieb:

Ach? Nix ist also dann doch was? Außerdem sind Promille auch falsch, es=
=20
sind Prozente. aber das hatten wir schon und Avalance existiert.


*Du* sollst erkennen, wer die Wirtschaft ruiniert hat. Die grenzenlos=20
Wachst=FCmelnden "Totalliberalen" waren das, nicht Linke oder Rechte! Und=
=20
deren unmenschlichen Propagandamist lässt Du hier ständig ab.

Gruß
Lorenz
--=20
Leben und leben lassen
http://ynpg.cg/Gmfvhczhptl
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit