Spitzenleute sollten imho in der Lage sein, die Argumente ihrer
Berater richtig zu verstehen und zu werten - vor dem Hintergrund
einer von ihnen richtig verstandenen realen Welt.
Ideologen wie Venhuis haben sowas natürlich nicht nötig, weswegen
sie auch als beratungsresistent beurteilt werden. ähnliches scheint 
bei Kuemmerlin, Besendahl und Mittwoch gegeben zu sein.


Das sehe ich eher so, daß sie alle Widerstände untertunneln wollte und
damit gerechnet hat, von der Basis jubilierend auf den Thron gehoben 
zu werden. Bescheidenheit und Takt sind wohl das Letzte, was man 
bei ihr suchen könnte.


Richtig. Sie hat sich und ihre Situation völlig falsch eingeschätzt.

Größe,
H.