Am Fri, 8 Sep 2009 10:26:56 +0200 schrieb Louis Prüstel:

[...]

"Zwei Mio (richtige) Moslem in D ist nicht schlimmer als von den Amis
atomar verglüht zu werden." (Louis Prüstel)

Wenn Du ernsthaft meinst, die Amis hätten uns alternativ "atomoar
verglüht", wenn nationalbewußte westdeutsche Politiker "Multikulti"
entschieden abgelehnt und auf das Selbstbestimmungsrecht der Deutschen in
ihrem Staat gepocht hätten, müßtest Du das schon glaubhaft darlegen können.
Ansonsten willst Du nur ein gesellschaftliches Übel (Multikulti) durch ein
herbeihalluziniertes, noch größeres Übel (atomare "Segnung" der Deutschen
durch die Yankees) entschuldigen.


Viel. In den Zitaten werden die Restriktionen (Randbedingungen) für
"zulässige" und "unzulässige" BRD-Politik dargestellt. Oberbichler hält sich
daran vorbildlich.


Leps, Deine Chuzpe wird Dir sicher noch einmal teuer zu stehen kommen.
Denke an meine Worte, wenn es soweit ist.

Friedrich