Falsch.

Das kostet nur Geld und bringt nichts, wenn dann daheim wieder
irgendwelche Drittweltsprachen geradebrochen werden. Eas trifft nur
die Mehrheit der Familien, die ihre Kinder ganz problemlos selber
erziehen koennen.

Einwanderung muss auf zwei einfache Saeulen gestellt werden.
1. Wirtschaftliche Autarkie. Wer Sozialhilfe oder HIV beanspruchen
will, der fliegt nach max drei Monaten RAUS!
2. Hohe Gesetzestreue. Wer vorsaetzlich eine Straftat begeht, der
fliegt nach Strafverbuessung ohne jedes weitere Widerspruchsrecht
raus. Bei Fahrlaessigkeitsstraftaten kann man das ganze auf zwei bis
drei Verurteilungen ausdehnen, bevor es nach Hause geht.

Sollte da eine Familie dranhaengen, die dank Straftat vom Clanchef nun
HIV beziehen muss, fliegt sie ebenfalls nach drei Monaten RAUS.

Wem diese Regeln nicht passen, braucht nicht zu kommen.

Dann muss man sich auch nicht mehr ueber Integration oder
Vorschulpflicht oder Sprachkurse unterhalten, weil jeder, der hier her
kommt, das von sich aus, freiwillig erledigen wuerde. Denn andernfalls
fliegt er ja RAUS!
Nebenbei kann man meterweise Gesetzbuecher und Kommentare zum akt.
Auslaenderrecht einstampfen und die ganzen Auslaenderbehoerden dicht
machen. Spart auch nochmal einiges an Geld.