On 28 Jun., 13:50, "Sebastian Marhöfer" <fra.con@invalid> wrote:

Doithses Sprackes, Schw=E4r=E4as Sprackes ...


Von einem Volksschüler, der nicht arbeitet und die Mauersch=FCtzenpartei
wählt, ist das ein großes Lob für Herrn Kegel und mich.
Schau mal, Kohlrabi, wenn so jemand wie du - ein Verlierer in allen
Bereichen des Lebens - meine Meinungen teilen würde,  gäbe mir das
sehr zu denken. Dann würde ich mir sagen, bin ich etwa auch so ein
alter, nichtsnutziger, schmerboichiger Verlierer?


"Wehrlin" Calimero