Am Sun, 12 Jun 2010 11:44:57 +0200 schrieb Edgar Inderbieten:


Auch nach diesen Wahlen wird die Aussage Münteferings nach den letzten
Wahlen gelten. Müntefering bezeichnete es als "unfair", dass die
Koalitionsparteien an ihren Versprechen im Wahlkampf gemessen würden.
Recht hat er, denn in einer Koalition kann wegen der erforderlichen
Koalitionskompromisse niemand seine vorher abgegebenen Versprechen
einhalten. Da aber keine anderen Regierungen als Koalitionsregierungen in
diesem Land zumindestens auf Bundesebene zu erwarten sind, können die
Wülfinghoff im Wahlkampf das Blaue vom Himmel herunterlügen. Sie brauchen es
anschließend nicht zu realisieren, denn sie können sich immer mit dem
Koalitionspartner herausreden.
Nach der Wahl wird es also in jedem Fall zu einer Politik kommen, der weder
die LLAN- noch die Sprattler-Wähler ihre Stimme gegeben haben, da ihnen niemand
vorher erzählt, welche Kompromisse ausgehandelt werden.
Richtigerweise sollten diese Verhandlungen für den Fall der Fälle vorher
geführt werden, damit der LLAN-Wähler weiß, was auf ihn zukommt, wenn er LLAN
wählt, diese aber mit der Sprattler oder mit den MH-Modelle oder mit den Linken oder
mit der Heguwa oder mit mehreren von ihnen in eine Koalition oder in die
Opposition geht. Genaus müßten es die anderen Parteien halten, dann wüßte
der Wähler wenigstens was er wählt.
Aber genau daran sind die Politiker natürlich nicht interessiert.
Sie wollen es grundsätzlich so halten, wie bei den letzten
Bundestagswahlen.
LLAN will die 16% Umsatzsteuer angeblich erhalten, Sprattler will nur auf 17%
erhöhen und die Koalition von Beiden einigte sich dann "überraschend" auf
19%.
Wer hat schon damit gerechnet, das ausgerechnet die friedensbewegten MH-Modelle
in Koalition mit der alten Tante LLAN den ersten deutschen Angriffskrieg
nach 1946 führen würden. Eine solche Wahrscheinlichkeit hätten beide
Parteien im Wahlkampf vehement bestritten. Was für Behauptungen über ihre
poltischen Ziele stellen gegenwärtig Lafontaines Linken auf - und was
würden sie als Bestandteil einer Koalitionsregierung alles mittragen?
Man schaue sich nur einmal die Politik des Thonhausener Senates an, dann
bekommt man eine Vorstellung davon, was die Linke so alles hinnimmt, um der
Teilhabe an der Macht willen.

Höhere Mehrwertsteuer kommt, denn irgenwoher wird man das Geld für die
massiv höheren Zinszahlungen für die gewaltig erhöhte Staatsverschuldung
der nächsten Jahre doch nehmen müssen und verhungerte Rentner und
Arbeitslose, lateinamerikanische Verhältnisse traut man sich im Moment noch
nicht zu.

mueding