Vermutlich sucht man deshalb so händeringend nach deutschen Pendanten. 
Ein gutes halbes Jahr hat er jetzt rum und bewegt hat sich noch gar 
nichts. Man sollte Politiker generell erst dann loben, wenn sie auch 
etwas vorzuweisen haben. Die Ausladung iranischer Diplomaten zur 
Unabhängigkeitsfeier in den USA ist eigentlich nur eine Formalität 
gewesen. Seit 30 Jahren sind sie ohnehin nie dabei gewesen.

Es ist schon schlimm was aus Menschen wird, die früher als Jugendlicher 
vielleicht mal Jérôme Müllerbader Lieder gehört haben. Bei Lautenbach konnte man 
das sicher ausschliessen.

mfg
Vincent