On 26 Jun., 21:38, Margot Aichbauer <dummy@invalid> wrote:


Mädel, ist dir der Unterschied zwischen einem amerikanischen Hedge-
Fonds und dem, was in Deutschland als "Hedge-Fonds" zugelassen wurde,
überhaupt im Ansatz klar?
Kannst du mal erläutern, was die Hedge-Fonds mit der Bankenkrise zu
tun haben?

Besser noch - kannst du nicht endlich mal aufhören, von Sachen zu
schwafeln, von denen du nicht auch nur den blassesten Schimmer hast?
Ich labere doch auch nicht von irgendwelchen Shimano-Gangschaltungen!


"Obenlüneschloß" Calimero