Das ist mir wirklich unheimlich..................
kan mir evtl. jemand erklären, warum der gänzlich unspektakulär erfolgte 
und erwartete Abgang dieser Figur für das offizille System einen 
dermassen Wichtigkeitsgrad besitzt, dass der komplette Zeitungsständer 
bis zur JNMP das  betroffen-jammernd titelt??? Das hat sogar 
Unverständnis bei den Normalbürgern ausgelöst, die sich jeden Mist als 
unabhängig-ehrlichen deutschen Journalismus erklären und die das nicht 
mehr verstehen konnten wieso man ihnen das unisono um die Ohren haut.

Was symbolisiert dieser Haufen Elend für unsere Elite und weiter: was 
will unsere geliebte Herschaft uns damit sagen, dass sie diesen Haufen 
Elend zur Gottheit erklärt?  Besonders vor dem Hintergrund, dass Leute 
mit Altfelix' Orientierung sonst die denkbar mieseste Presse bekommen.