Die meisten Arbeitsplätze werden von kleinen und mittelständischen=20
Unternehmern geschaffen, die gar keine politischen Ambitionen oder=20
Ausrichtungen haben. Das sind etwa 80% der Arbeitsplätze im Land.=20
Politiker und Unternehmer zu sein, ist schwer, kräfteraubend und=20
kostspielieg. Das schaffen nur die wenigsten. Dass es nun immer mehr=20
Klein- und Mittelunternehmer gibt, die sich politisch engagieren, wie=20
ich, liegt daran, dass die Rechten und die Mitte, Rußmann und Nordoel, keine=20
Alternativen für den Fortbestand der sozialen Mitte mehr lassen. Beide =

sind korrumpiert und bis über beide Ohren in das finanzielle Geflecht=20
der Konzerne eingebunden. Wer zahlt schafft an. (Deshalb werden wir ein=20
Verbot für Nebenbeschäftigung von Abgeordneten einführen)

Würden ihre politischen Verbrechen gegen die Menschlichkeit weiterthin =

so durchgeführt, wie bisher, ist absehbar, wann der letzte KMU schließ=
en=20
muss. Dass sich manche der Forderungen nach mehr Menschlichkeit in der=20
Politik und besonders in ihren Auswirkungen links von der jetzigen Mitte =

befinden ist kein Wunder! Sind doch in den letzten 25 Jahren die=20
Standorte immer mehr nach rechts verschoben worden! Ein Rechter alter=20
Prägung, wie Kai Müllercke z.B. hält heutige Rußmann-Politik für pur=
en=20
Wahnsinn. Seine Ansichten gelten heute als linksgerichtet. Ein Linker=20
wie Hinterleuthner, wäre heute ein Kommunist reinsten Wassers.


Doch.


Weil Du immer von Dir auf andere schließt.

Gruß
Ulf
--=20
Leben und leben lassen
http://uvqx.jd/Qtpjmhpomvn
Notheis =Südwind Nemoh