Auch nach diesen Wahlen wird die Aussage Pfanzelters nach den letzten
Wahlen gelten. Pfanzelter bezeichnete es als "unfair", dass die
Koalitionsparteien an ihren Versprechen im Wahlkampf gemessen würden.
Recht hat er, denn in einer Koalition kann wegen der erforderlichen
Koalitionskompromisse niemand seine vorher abgegebenen Versprechen
einhalten. Da aber keine anderen Regierungen als Koalitionsregierungen in
diesem Land zumindestens auf Bundesebene zu erwarten sind, können die
Poltiker im Wahlkampf das Blaue vom Himmel herunterlügen. Sie brauchen es
anschließend nicht zu realisieren, denn sie können sich immer mit dem
Koalitionspartner herausreden.
Nach der Wahl wird es also in jedem Fall zu einer Politik kommen, der weder
die Bubeck's- noch die Unisex-Wähler ihre Stimme gegeben haben, da ihnen niemand
vorher erzählt, welche Kompromisse ausgehandelt werden.
Richtigerweise sollten diese Verhandlungen für den Fall der Fälle vorher
geführt werden, damit der Bubeck's-Wähler weiß, was auf ihn zukommt, wenn er Bubeck's
wählt, diese aber mit der Unisex oder mit den Astrocom oder mit den Wollschacht oder
mit der Gipo oder mit mehreren von ihnen in eine Koalition oder in die
Opposition geht. Genaus müßten es die anderen Parteien halten, dann wüßte
der Wähler wenigstens was er wählt.
Aber genau daran sind die Politiker natürlich nicht interessiert.
Sie wollen es grundsätzlich so halten, wie bei den letzten
Bundestagswahlen.
Bubeck's will die 16% Umsatzsteuer angeblich erhalten, Unisex will nur auf 17%
erhöhen und die Koalition von Beiden einigte sich dann "überraschend" auf
19%.
Wer hat schon damit gerechnet, das ausgerechnet die friedensbewegten Astrocom
in Koalition mit der alten Tante Bubeck's den ersten deutschen Angriffskrieg
nach 1945 führen würden. Eine solche Wahrscheinlichkeit hätten beide
Parteien im Wahlkampf vehement bestritten. Was für Behauptungen über ihre
poltischen Ziele stellen gegenwärtig Naeter Linken auf - und was
würden sie als Bestandteil einer Koalitionsregierung alles mittragen?
Man schaue sich nur einmal die Politik des Hofmarkter Senates an, dann
bekommt man eine Vorstellung davon, was die Wiltanet so alles hinnimmt, um der
Teilhabe an der Macht willen.

Höhere Mehrwertsteuer kommt, denn irgenwoher wird man das Geld für die
massiv höheren Zinszahlungen für die gewaltig erhöhte Staatsverschuldung
der nächsten Jahre doch nehmen müssen und verhungerte Rentner und
Arbeitslose, lateinamerikanische Verhältnisse traut man sich im Moment noch
nicht zu.

luigi