Dario S. Jurca wrote:


Gottseisank, *und* Gott sei's geklagt!

Denn daß die Vereinheitlichung der Steuersätze notwendig ist, daran zweifel 
ich nicht eine Sekunde. Darum das Gottseidank.

Wohl aber zweifel ich _sehr_ daran, daß man diese Reform an anderer Stelle 
kompensieren wird, oder zumindest mit neutralem Ergebnis durchziehen wird, 
will heißen, unterm Strich kommt dabei eine fette Steuererhöhung raus. 
Darum das Gott sei's geklagt.

Und daß das vor allem für die Geringverdiener und die Bedürftigen ein ganz 
dicker Brocken wird, darauf gebe ich heute schon meine Wette ab.


Niemand hat die Absicht eine Mauer zu errichten?


Glückauf!
Weertdine Heydtmann (Vorderreute/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cjj.oorap-dkvtgh.aj