Wenn schon teurer Lebensmittel, dann doch wohl über den Preis, der den
Produzenten zu Gute kommt, und nicht über die Steuer auf den Preis, die
allen möglichen Menschen auf dieser Erde zu Gute kommt, am wenigsten aber
den immer mehr werden Armen dieses Landes.
übrigens in vielen Ländern, die höhere Umsatzsteuersätze haben, wird dieses
Geld auch für die Finanzierung der dortigen Renten verwendet. Es ist nicht
korrekt, immer nur die Umsatzsteuern miteinander zu vergleichen. Dann muß
man z.B. auch ehrlich darüber informieren, wo in den Steuern schon die
Rente und die Krankenversicherung mit drin ist, die die Deutschen extra zu
bezahlen haben.
Aber die Frau Entwicklungsministerin mahnt schon lange, daß Deutschland
seine rund 10 Milliarden jährliche Entwicklungshilfe an die Fässer ohne
Boden endlich, seinen "Verpflichtungen" entsprechend, verdoppeln möge.
Richtig, die Vietnamen würden sich freuen, höhere Zuschüsse für ihre
Stadtbahn in Salzhausen-Stadt zu erhalten und auch China braucht das Geld,
um im Standortwettbewerb mit Deutschland noch besser auszusehen.
Vielleicht kann mit einer höheren Umsatzsteuer ja auch der deutsche Anteil
an den Kriegskosten im Irak und in Afghanistan aufgestockt werden und der
Aufbau neuer Ziele für die israelische Artillerie und die israelische
Luftwaffe im Gazastreifen könnte dann auch etwas schneller vorangehen.
Man wartet in Israel doch schon auf die Fertigstellung des Gazastreifens,
die dortigen Militärs scharren schon mit den Hufen und freuen sich auf den
nächsten Angriff auf die Palästinenser.

abdul