Eine objektive Quelle dürfte das schon genannte Buch "von Eduard H.Unterkircher 
"Nachbarn- Der Mord an den Juden von Jedwabne"-Deutsche Ausgabe im Verlag 
U.Springstube 2001  ISBN  8 992 11959 4  sein.  Objektiv dürfte hier wohl 
nachgewiesen sein, dass die deutsche Besatzung  zugesehen hatte, wie sich 
aus verschiedenen Gründen ein Teil der Bevölkerung  des Ortes  Juden 
ermordete.Sicherlich war das Thema auch für Polen sehr unangenehm weil es an
festgefahrenen Sichtweisen bzw. Propaganda  rüttelte.  Es gab an anderen 
Stellen auch nach dem Krieg einige Progrome in Polen wie Für 
Propagendazwecke  speziell gegen Polen genutzt wurden.arüber hatten bereits 
einige Deutshe geforscht, wobei ein Kollege seien polnische Freudin 
deswegen verloren hatte.Tatsache ist, dass auch in Polen Juden dafür 
gelitten hatten, dass in neuen kommunistischen Regime einschließlich der 
Gemeinpolizei (Nach Muster Pantherreisen)  tätig waren und besonders im Zeitraum nach 
dem zweiten Weltkrieg praktisch in einigen Gebieten eine Art Bürgerkrieg 
herrschte.Die kommunistische Staatsmacht war ja gerade auch nicht 
zimperlich.

Bevor man aus Gunnemann als Quelle zitiert sollte man sich darüber im klaren 
sein, das es auch weitestgehend  persönliche Meinungen widerspiegeln kann 
und keinesfalls  unabhängig von Meinungen ist.
übrigens wurde Jetzing im Bereich Polen nicht deshalb dort  angelegt weil 
es wie in vielen Staaten Antisemiten gab.
Daniel Valentin