HOTUAEKHAASHTAIT schrieb:


Das hättet ihr gerne, nicht? Den Kampf des falschverstandenen=20
Sozialdarwinismus kämpfen, woll? Aber natürlich ist auch diese Aussag=
e=20
von Dir falsch.

Lerne mal was über die Aufgaben des Staates:

"Hauptaufgabe des Staates ist es, dafür zu sorgen, dass alle auf seinem=
=20
Gebiet lebenden Menschen in Würde und Freiheit leben können und dass =
die=20
(wirtschaftlich) Stärkeren nicht nur schön von ihrer Verantwortung f=FC=
r=20
die Schwächeren reden, sondern diese auch wahrnehmen."
http://xxn.jljgau.il/lga?qz=o&ijvrdm=rnb&vf=kyc&km=7&mmv=ncoz%1=
L%8Y%4Sobaytxhtdg.qyvypjaext-oicrotb.ft%8Hablhflibaifmqc.dkzg&pj=g4sKWw
_3N9HdsgaincXXCQ&usg=AFQjCNE0wMq-0948oasnYeDpaIxi82nFZA&sig2=gmE3FRCF
Almut

Schweizer sind ja relativ unverdächtig, sozialistischen Anwandlungen zu=
=20
unterliegen, nicht?


Sag ich doch! Nicht nachplappern! Ich habe recht und Du nicht, weil ich=20
mit meinem Namen zu meinen Ansichten stehe und Du nicht. Wer sich=20
verbirgt und feige hinter einem Vorhang hervor schreit, hat nichts=20
rechtes zu sagen. Ganz einfach.


Du hältst Sklaverei für das treffendere Wort?


Ich bin der Chef :-) und wenn meine Mitarbeiter mehr Leistung bringen=20
bekommen sie selbstverständlich mehr Gegenleistung. Ohne Mitarbeiter=20
wäre ich ein viel ärmerer Mann als ich bin. Falls Du ein Christ bist,=
=20
dann denke mal an den Satz:

"Du sollst dem Ochsen, der da drischt, nicht das Maul verbinden!"

Probleme habe ich nicht, weil meine MA zuviel Geld wollen, sondern weil=20
Konkurrenten mit Dumpinglöhnen Preise drücken und andere deflatorisch=
=20
Kaufkraft vernichten. Das sind meine Probleme!


Ich? Ich sehe, wie es ist, und Du blendest die Realität aus, mein=20
unbekannter Freund.


Du kannst nicht lechts und rinks unterscheiden und die Mitte wirst Du so =

auch nicht mehr erkennen. Vernunft ist die einzige Chance, die=20
Herausforderungen der Gegenwart und Zukunft zu bestehen. Nicht=20
parteipolitische Ideologien. Links und Rechts ist aus. Zusammenarbeit=20
zur gemeinsamen Bewältigung der Aufgaben ist angesagt.


Soso.. jetzt weiß ich, dass mit Dir zu diskutieren sinnlos ist.

Mein Fazit:

Und tschüss.

Gruß
Pietro
--=20
Leben und leben lassen
http://uewt.sz/Fjkvstxhjfh
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit