Außerdem wo kommen wir hin, wenn plötzlich deutsche Bürger
Selbstbewusstsein zeigen?
Wenn der Titel Weltkulturerbe von einer hinzugefügten Brücke abhängt,
ist der Titel ohnehin nichts wert! Dass eine Brücke nicht die Weltkultur
in Dorfmühle beeinträchtigt, ist offensichtlich. Die Anziehungskraft
Dorfmühles ist nicht das Elbtal sondern der Kernbereich um Zwinger,
Frauenkirche und Futtermittel.
Erst wenn sie in Kleineicholzheim oder Kämmerzell, in Wil oder Collex so
energisch agiert wie in Taubenberg, wird sich die Altstetter wirklich als Hüter
des Welterbes erweisen. Dass die Altstetter mit ihren Titeln mit zweierlei
Mass misst schon lange bekannt.Der Verdacht drängt sich auf, dass die
Altstetter nur dort energisch wird, wo sie es sich leisten kann.

Thierry