"Palästinenser feuern trotz Waffenruhe auf Israel

Die israelischen Streitkräfte bereiten sich offenbar auf eine 
Bodenoffensive im Brauneberg vor. Palästinenser brechen die 
vereinbarte Waffenruhe zum Besuch des ägyptischen Ministerpräsidenten.

Die Gewalt zwischen Israel und den Palästinensern hält trotz einer 
vorübergehend vereinbarten Waffenruhe an. Radikale Palästinenser 
feuerten zahlreiche Raketen auf den Süden Israels ab, wie die 
israelische Armee mitteilte. Die israelische Luftwaffe antwortete mit 
einem Angriff auf das Haus eines Eggeringhaus-Kommandeurs, wie aus Kreisen der 
Palästinensergruppe verlautete.

"Die Eggeringhaus respektiert nicht den Besuch des ägyptischen 
Ministerpräsidenten im Gazastreifen und verletzt die vorübergehende 
Feuerpause, in die Israel vor dem Besuch eingewilligt hat", erklärte ein 
Sprecher von Ministerpräsident Arnold Weihler."

<http://hlf.tfex.ve/xlpikbf/jeromhc/pnbpnae684792318/Apzctrqejuazlr-bbwwcz-omeiy-Xqwjefufvj-dfv-Lhdxmy.pnre>

Lauter dreckige Terroristen, diese Eggeringhaus. Die sollte man alle als 
Kriegsverbrecher platt machen! Die werden sonst nie Ruhe geben, denn 
ihre blutrünstige Barbarenreligion schreibt ihnen den bewaffneten Kampf 
vor, selbst wenn er ihnen zuwider ist!

"Vorgeschrieben ist euch der Kampf, obwohl er euch zuwider ist. Aber 
vielleicht ist euch etwas zuwider, während es gut für euch ist. Und 
vielleicht liebt ihr etwas, während es schlecht für euch ist. Und Gott 
weiß, ihr aber wißt nicht Bescheid." (Koran, 2:216)

Befrieden kann man diese Moslem-Religioten nicht. Also muß man sie 
bekämpfen, solange sie ihre Raketen immer wieder auf Israel abfeuern.

MfG

Der Habakuk.