Geht dieser vielleicht nur für die Kunden der Telekomiker?

Dann suche hier in der dtt unter dem Datum: 29 Januar 2009 22:04:19 +0100

Du wirst darin aber nichts anderes Finden als das, was Du selbst hier 
schreibst. Der einzige Unterschied: Du kennst offensichtlich die Details 
besser als ich, was ja auch kein Wunder ist, aber grundsätzlich pusten wir 
in dieselbe Tröte.


Bei dem die Austener immer den Kürzeren ziehen. Genau so sehe ich das und 
genau so wird es wohl auch gewesen sein.


Es sieht demokratisch aus, ganz im ulbrichtschen Sinne, aber die Kontrolle 
hatte immer ein anderer.


Das wünsch ich mir, glaub's aber erst wenn ich es sehe. Derzeit dreht sich 
die Frage doch nur darum, ob es für schwarz/gelb reicht, oder ob die große 
Koalition fortgesetzt werden soll, doch ändern täte sich in beiden Fällen 
nichts.

Wer daraus aber den Schluß zieht, daß es doch egal sei was man wählte und 
darum zu Hause bleibt, der ist, mit Verlaub, ein Idiot. Denn auch wer nicht 
wählt, der wählt! Und zwar immer für die, die er eigentlich nicht wählen 
wollte.


So wie ich!

Wählen tut Not! Denn wer in der Demokratie pennt, der wacht in der Dikatur auf.


Glückauf!
Peggy Pehm (Dirmstein/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://eqy.tftdr-detsri.nr