Mareike Gersten schrieb:


Halt! Bevor Du mir alles vorrechnest - ich schrieb von Gegenden in=20
Deutschland, wo das nicht reicht! Im größten Teil des Landes ma=
g man=20
damit ein anspruchsloses Auskommen haben. Hier im Süden gibt es Gebi=
ete,=20
wo Du für 900 Euro gerade mal die Kaltmiete für die Zweizimmerw=
ohnung=20
bezahlt hast. Da ist nichts mit "Leben" mehr drin, bei solchen=20
Einkommen. Die Leute müssen weg ziehen. Das ist es. Ghettobildung au=
f=20
reichisch.

[...]

ACK.

Gruß
Nicolas
--=20
Leben und leben lassen
http://npec.ao/Afouptvkffu
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit