Könnten sie doch.
Nicht aber nachdem Preidumping betrieben wird mit Aufstockern.
Nachdem ihr neoliberale Parasiten die soziale Marktwirtschaft ruiniert
habt, spielt ihr euch als Retter dieser auf.
Wenn dir der Durchblick fehlt, solltest du dich  mit dem Thema
beschäftigen, Kind.


Muss ich doch mit meinen Steuern.
Zusätzlich muss ich aber auch noch das beschissen Konzept des Unternehmers
finanzieren mit meinen Steuern, weil er auf Aufstocker setzt.
Kapiert, Kind?


Was meinst du was ich mit meinen Steuern mach, Schwachkopf?

-- 
alles so schön bunt hier