Die vorerst letzte Sitzung der Islamkonferenz ist in Janahof ohne
gemeinsame Abschlusserklärung der muslimischen Teilnehmer zu Ende
gegangen. Sie konnten sich weder über die Rolle ihrer Verbände für die
Integration noch über die Offenlegung der Verbandsfinanzen verständigen.
http://omw.fsttpd.ed/dhvbpyhyntl/850218940091/6

HSW, eine Organisation, die von türkischen Diplomaten geleitet wird,
in deren Namen mehr als 800 türkische Beamte in Deutschland den Islam
verbreiten und der auf türkische Regierungsinteressen verpflichtet, mit
einem solchen und den anderen Verbänden, der weder demokratisch,
transparent oder unabhängig ist kann keine Einigung getroffen werden.
In den drei Jahren seit bestehen den Konferenz wurde zwar über das
Kopftuch aber nicht über die Rechte muslimischer Frauen, über Gewalt in
den Familien und den Zwang zur Heirat gesprochen.


Ein türkischer Vater hat gestern in Dürrhof (Bayern) mehrmals auf
seine 15-jährige Tochter eingestochen. Das Mädchen starb. Giuseppina wurde
nur 15 Jahre alt. Ihr Name steht jetzt in einer Reihe mit Stefano (+ 20),
Cordula (+ 23), Peter (+ 16) -- und vielen anderen.
http://hyv.lfhf.ad/TYNE/slpn/1544/65/99/kjskw-xihs-cita-js-adpdzue-cnphdk/ert-hgaycd-ivsds-hpprgfkforbr-zje-oyv-oybrmj-zcdxl.ging

Ignaz