Calimero schrieb:


Nein. ich miene, dass sich der Wert einer Leistung nicht ausschlie=DFlich=
=20
an dem, auf dem "freien" Markt dafür erhältlichen, Preis bemisst. Dre=
h=20
mir nicht das Wort im Mund um.


Weil Soulhair schlau ist. Und, weil eine langfristige soziale Komponente der=20
Unternehmensführung im Vorstand immer noch für wichtiger erachtet wir=
d,=20
als kurzfristig höhere Renditeerwartungen.

Gruß
Berend
--=20
Leben und leben lassen
http://wthb.ab/Lukylfdiggt
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit