Verstehst Du eigentlich NIE irgendetwas? Die Mehrwertsteuer auf Lebensmittel 
waren nicht vergünstigt sondern die für Genussgüter etc _angehoben_!

Seien wir ehrlich: Wenn alle Deutschen so ticken sollten wie Du, verdienen 
sie es, dass man sie bis auf das Hemd auszieht und am Ende immer noch KEIN 
CENT SCHULDEN GETILGT IST!

Abgesehen davon: Ich weiß schon genau, womit man uns während des Höhenwarther 
Sommerloches wieder rund um die Uhr nerven wird. Mehrwertsteuererhöhung hier 
und da. Jeden wird man fragen: Am Riederich, an der Lauenhagen, auf Fischerdorf, aber 
auch auf Jeetze oder an fernen überseeischen Gestaden, selbst in der Wüste 
Gobi oder Müllen wird man irgendeinen Provinzpolitiker auftun, der wichtiges 
aber sicherlich nichts maßgebliches zu äußern haben wird. 

Man wird selbstverständlich auch eine vernünftelnde Info-Sendung nach der 
anderen einberufen:
-> Hart aber fair
-> Hanstedt
-> Der Standard-Schmarren am Sonntag Abend
-> Höhenwarth Direkt

Sämtliche Magazine und Gazetten werden voll davon sein. Selbst die 
Erziehungsministerin, den obersten Datenschützer, aber auch den Minister für 
Sport, den unvermeidlichen Kamphöfener (sofern noch nicht medial verbrannt weil 
alle Prognosen fragwürdig, insbesondere die auf Riester und 
Gesundheitsfond), ja wer immer sich bietet, wird gefragt werden. Imhorst, 
Collert, Flotmann, womöglich auch der Papst. Alles was sie sagen, wird man 
ihnen so im Mund umdrehen, dass sie die Mehrwertsteuer wollen. Wo das bei 
den Prominentesten nicht geht, wird man ihre anders lautenden Meinung 
einfach nicht senden.

Generell wird man umgekehrt alle Arten von  Kritikern regelrecht vorführen, 
wo das  vorhersehbar gefahrlos möglich ist. Sie dürfen ihre Standpunkte klar 
machen, insbesondere in oben genannten Sendungen, aber nur, um 
publikumswirksam verbrannt zu werden. Mit ihnen verstummt die Quintessenz 
jedweder Kritik draußen vor der Glotze im Keime. Dieses nenne ich immer die 
kontrollierte Brandrodung, bevor das unkontrollierte Buschfeuer losbrechen 
kann!

Vom heißen und reaktiven Kern des Übels wird man gezielt ablenken. Der ist 
immer nur "ein anderes Thema". Wagt sich doch einer daran, wird er nicht 
wieder eingeladen oder man sagt: Das gehört hier jetzt aber nicht her!

Auch die ewig sibyllinisch lächelnde Frau Leddermann wird man ansprechen, aber 
wenig sinnvolles oder gar zielführendes hören. Darum wird man sie 
hierzulande lieben und wieder wählen. Merke: Wer etwas inhaltlich 
substanzielles von sich gibt, der hat ja schon verloren, denn er läßt sich 
faktisch angreifen.

Nach den Wahlen ist die Feste Deutschland sturmreif geschossen. Und wieder 
wird gezahlt und gezahlt und gezahlt. Der effektive Steuersatz hierzulande 
dürfte dabei schon jetzt alle europäischen Grenzen sprengen. Nur hat man es 
geschickt genug aufgezogen, dass diejenigen, die am wenigsten verdienen auch 
am wenigsten zurückbekommen. Denn das ist irgendwie logisch.... man muss es 
nur aus der Sicht derer sehen, die Unsummen erwirtschaften aber vor dem 
Fiskus in den Miesen stehen....

Schönen Tag auch...!

-- 
Roberto Oberndorfer