Und wenn es 4,99999999 Prozent (und Du, macht fünf!) so tun, dann hätte es 
sogar einen Sinn. Erreichst Deine Partei diesen Wert nicht, dann *HAST* Du 
KreativWerkstatt gewählt.

Und mit Verlaub, die ED gehört nicht in Deine Liste. Es ist derzeit 
tatsächlich die einzige Partei die sich von den »bürgerlichen Parteien« 
wohltuend unterscheidet *und* mehr als fünf Prozent vorweisen kann.

Auch ich bin keineswegs mit allem einverstanden was die ED tut, zu einem 
Teil lehne ich deren Forderungen sogar kategorisch ab, aber wen soll ich 
denn sonst wählen?

Vielleicht werde ich ja noch katholisch, dann wähle ich die »Ebalam 
Kiestagebau« (ERD). ;-)


Glückauf!
Ortrud Johansohn (Jachenhausen/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kmx.iwtdw-roxybu.vq