Na klar selbst öfters gesehen. Arthur ist nicht allzuweit weg.


Klar, der kann sich auch als Mitschaffender des meistverkauften Album 
mitzählen. Sein tapping muß man verdammt lange üben.  Bei seinem 
Auftritt in Detmold hat er eine weibliche blonde Löwenmähne 
dabeigehabt, die konnte es auch. Muß mal recherchieren, wer das wohl 
ist. Die könnte von "Brezer" sein.


Hoffentlich noch sehr lange.


Den kenne ich aus der Isselbach. Wenn es Niehues mal erwischt, 
mache ich drei Tage kein Radio und kein Fernsehen mehr an. Würde ich 
noch weniger als bei Jacko aushalten.

auch peace
Rainer