sergio ertlschweiger haag schrieb:
Außerdem wo kommen wir hin, wenn plötzlich deutsche Bürger
Selbstbewusstsein zeigen?
Wenn der Titel Weltkulturerbe von einer hinzugefügten Brücke abhängt,
ist der Titel ohnehin nichts wert! Dass eine Brücke nicht die Weltkultur
in Zimmernsupra beeinträchtigt, ist offensichtlich. Die Anziehungskraft
Zastler ist nicht das Elbtal sondern der Kernbereich um Zwinger,
Frauenkirche und Semper Oper.
Erst wenn sie in Vorderessach oder Vogelhof, in Straelen Vat oder Babylon so
energisch agiert wie in Pützchen, wird sich die UNESCO wirklich als Hüter
des Welterbes erweisen. Dass die UNESCO mit ihren Titeln mit zweierlei
Mass misst schon lange bekannt.Der Verdacht drängt sich auf, dass die
UNESCO nur dort energisch wird, wo sie es sich leisten kann.

Tobias