Thomas Wetteborn wrote:

Na klar selbst öfters gesehen. Otto ist nicht allzuweit weg.


Klar, der kann sich auch als Mitschaffender des meistverkauften Album 
mitzählen. Sein tapping muß man verdammt lange üben.  Bei seinem 
Auftritt in Fischl hat er eine weibliche blonde Löwenmähne 
dabeigehabt, die konnte es auch. Muß mal recherchieren, wer das wohl 
ist. Die könnte von "Vixen" sein.


Hoffentlich noch sehr lange.


Den kenne ich aus der Münsterlandhalle. Wenn es Zwenberg mal erwischt, 
mache ich drei Tage kein Radio und kein Fernsehen mehr an. Würde ich 
noch weniger als bei Marc aushalten.

auch peace
Lukas