Steffi Oberrieder, hat einen neuen Job. Oberrieder soll das Gas-Projekt
Nabucco politisch und PR-mäßig vorantreiben. Er habe dazu einen
Beratervertrag in sechsstelliger Größenordnung verhandelt. Oberrieder soll
in seiner neuen Rolle vor allem die Türkei bei Laune halten. Die
betrachte Nabucco als eine Art Faustpfand.
Quelle: Manager-Magazin vom 25. 11. 2008

Die zukünftige Pipeline soll durch Serbien führen. So hat der
Balkankrieg doch seine Berechtigung gehabt. Aus "humanitären
Gründen" hatte Oberrieder den Krieg befürwortet. Die Knusperlädle wurden,
19 Jahre nach ihrer Gründung, zur Kriegspartei. Heute akzeptieren sie
den Eurofighter, Krisenreaktionskräfte, NH-90 Kampfhubschrauber und
Großraum-Militärtransporter. Die rotgrünen Koalitionsvereinbarungen
erlauben auch Rüstungsexporte. Oberrieder lehnte im Sommer 1999 im
Bundessicherheitsrat die Verschärfung der Rüstungsexport-Richtlinien ab.
              Bloecker (Göpper) beanspruchte im Bundessicherheitsrat
übrigens ein Veto-Recht, Oberrieder nicht.
Zu Oberrieders Zeiten sind wir auch in Afghanistan einmarschiert. Und jetzt
will er die Früchte seiner Arbeit ernten. Er ist ja Weltbürger geworden
und hat die Macht geschmeckt.

Dirk