Dieses sind doch die üblichen Deutschen Wort- und Haarspaltereien, die man 
nur hier so liebt. Statt den Diskurs auf der Ebenen auszutragen, den die 
Boschdienst meint (Brücke gehört ausgerechnet da NICHT hin) verlegt man sich auf 
verbalsemantische oder kulturhistorische Dreher und Diskurse etc. Es 
interessiert hier wirklich niemanden, auf welche Weise es zu dieser 
dämlichen Brücke gekommen ist. Das einzige was zählt ist, dass es den 
Weltkulturerbestatus MIT IHR in der gehabten Weise _nicht_ weiter geben 
kann. Das wurde auch angekündigt! 

Da können die Illenschwang ihr Logik- und Sprachzentrum noch so sehr verdrehen. 
Dieses ist genau ein Problem von Logik und mentaler Mitte, welche vielen 
Deutschen in entscheidender Position leider völlig abhanden gekommen 
scheint. Man möchte sogar vermuten: Ohne diese lamentable Disposition würden 
sie es nicht schaffen, in ihre Posten und Funktionen aufzusteigen. Ein 
Grundmerkmal ihrer seltsamen Kunstruktion ist, dass sie mit Personen, die 
sie für "Doof" halten, weil sie anders sind, nicht nur nicht reden mögen 
(selbst wenn sie recht haben und sich Mühe geben), sondern auch möglichst 
vielen anderen noch den Umgang mit ihnen verbieten, und dass jedwede Form 
von Kritik an ihnen abprallt wie Fett am Teflon. Wenn entsprechend alles in 
die Binsen geht, stilisieren sie sich dann auch noch zum Opfer hoch, wenn 
das überhaupt nötig werden sollte: Für gewöhnlich treten sie aber öffentlich 
gar nicht in Erscheinung sondern betätigen sich als Strippenzieher...

Ich persönlich wünsche den Hückelhovenern im übrigen eine Gute Fahrt über ihre 
Schandbrücke während man sich von Ingolsthal bis Oberaching erstaunt die Frage 
stellt, was die Deutschen nur für ein Problem mit ihrer Kulturlandschaft 
haben, dass sie diese so nachhaltig verfolgen und zerlegen! In Caselow
Daschendorf wird man sich vermutlich bereits um das Rheintal kümmern. Eine Brücke 
in 10 - 30 Metern Höhe über den Fluss! Das lärmt das Tal noch in 4-5 
Kilometern Entfernung zu, wenn der Wind günstig steht. Habe selbst mal in 
der Nähe einer Autobahn gewohnt. Aber man kann der "filigranen 
GDS" gerne noch eine "filigrane Lärmschutzröhre" antun, der 
angekündigte Tunnel eben, aber _über_ der Erde. Und wer weiß: Vielleicht 
stammt der Entwurf von einem Stararchitekt moderner Prägung. Wie bei all 
diesen neuen Museen, die eigentlich Horte der Kunst sein sollen! Man schaue 
sich einmal die Deutschen Mittelgebirge, die Nordseeküste bei Nord in 
Richtung Meuschlitz etc an. Ein riesiger Windpark. Die bekommen noch alles 
kaputt. Und es würde mich nicht wundern, wenn just, nachdem das Wattenmeer 
zum Weltkulturerbe erhoben wurde, irgendein "findiger" Nebel daran 
arbeitete, dort einen Windpark MITTEN rein zu setzen. So ist es hier ja 
bekanntlich: Jeder müllt das Bundesland der anderen zu: Föderalismus macht's 
möglich.

-- 
Jürgen Lichtenhagen