Natürlich. Das Deutsche Reich 1913 war sozialistisch. Das 1000-jährige
Reich war sozialistisch. Und morgen fällt Weihnachten und Ostern auf
einen Tag.


Dummfug. Diese - staatskapitalistischen - Länder haben sich gegen die
USA und die Nato zu Tode gerüstet (rüsten müssen).


Armut und Hunger gab es in der DDR nicht, nur Bananen gab es nicht, und
auf einen Trabbi mußte man eine Weile warten. Dafür funktionierten die
öffentlichen Verkehrsmittel. Es ist wirklich zu überlegen, ob (nur als
*ein* Beispiel) die ungehemmte Propagierung des Individualverkehrs, die
fortschreitende Versiegelung von Landschaft durch Asphalt und Beton für
Straßen und Parkplätze und die zunehmende Verpestung der Luft mit
Autoabgasen die Lebensqualität steigern.


Jau, und weil jetzt alles so gut ist, ist die Eigenart und war die Leseratte so
stark im Osten. Da wundert man sich, wie viele Priveligierte es in der
DDR gegeben haben muß.


peter