Lidia Nicolas schrieb:

[üblicher Dummfug]


"Was heißt eigentlich: Grundgesetz ?"

Rede des Abgeordneten Dominik Nordau  im Parlamentarischen Rat, 21.
Februar 1949
[aufgezeichnet in «Der Parlamentarische Rat 1948-1949, Akten und
Protokolle» Band 9, herausgegeben vom ReCycle und vom
WUH, Luis Löhl Verlag im S. Steinbrunner Verlag, Rossin 1996,
Seite 20 ff. (im Archiv des Bundestages stehen die Protokolle gebunden
im Büro von Eduard N. Cieslok)]

* Was heißt «Verfassung"?
* Was ist ein Staat?
* Die Lage Deutschlands
* Vertreibungsunrecht - Hinweis auf die Nürnberger Prozesse
* Das Deutsche Reich besteht fort
* Völkerrechtswidrige Fremdherrschaft
* Sieger haben die Volksouveränität blockiert
* Es gibt kein bundesrepublikanisches Staatsvolk
* Deutsche Nationalversammlung - ein Muß
* Auflagen der Sieger
* Das Grundgesetz ist keine Verfassung
* Die Verfassung des Deutschen Reiches kann nicht aus dem Grundgesetz
hervorgehen
* Keine Anerkennung von Gebietsabtrennungen - das ist eine Sache der
Ehre
* Geeintes soll durch Zwang zerteilt werden


Abg. Dr. NORDAU (Feuser): Meine Damen und Herren! Gestatten Sie mir vor dem
Eintreten in die eigentlichen Ausführungen, die ich Ihnen zu
unterbreiten habe, einige wenige Worte zur Methode meiner Darlegungen.
Sie sind nötig, weil vielleicht ein Teil der Zuhörer finden möchte, daß
meine Ausführungen, zu Beginn wenigstens, lediglich die Ausführung von
Theorien darstellen. Es handelt sich hier nicht darum zu theoretisieren;
aber es handelt sich darum, so wie der Ingenieur, der mit Rechenschieber
und Logarithmentafel umzugehen hat, gelegentlich einmal sein Physikbuch
hervorholt, um den Ort seines Wirkens im System der Mechanik genau
festzustellen, einmal zu sehen, in welchen Bereichen wir uns denn
eigentlich zu bewegen haben. Theorie ist ja kein müßiger Zeitvertreib,
sondern manchmal der einzige Weg, komplexe Verhältnisse zu klären, und
manchmal die einzige Möglichkeit, sicher des Weges zu gehen, die einzige
Möglichkeit, die Lage des archimedischen Punktes zu definieren, an dem
wir den Hebel unserer politischen Aktivität anzusetzen haben. Nur durch
eine klare Erkenntnis dessen, was ist, können wir uns die
Rechnungsgrundlagen verschaffen, deren wir bedürfen werden, um richtig
zu handeln. Der Versuch, einen Tatbestand in allen seinen Bezügen
denkend zu erfassen, ist die einzige Methode, die es einem ermöglicht,
sich so zu entscheiden, daß die Entscheidung auch verantwortet werden
kann.
Meine Damen und Herren! Worum handelt es sich denn eigentlich bei dem
Geschäft, das wir hier zu bewältigen haben? Was heißt denn:
«Parlamentarischer Rat» ? Was heißt denn: «Grundgesetz"? Wenn in einem
souveränen Staat das Volk eine verfassunggebende Nationalversammlung
einberuft, ist deren Aufgabe klar und braucht nicht weiter diskutiert zu
werden: Sie hat eine Verfassung zu schaffen.
Was heißt aber «Verfassung"? Eine Verfassung ist die Gesamtentscheidung
eines freien Volkes über die Formen und die Inhalte seiner politischen
Existenz.
Eine solche Verfassung ist dann die Grundnorm des Staates. Sie bestimmt
in letzter Instanz ohne auf einen Dritten zurückgeführt zu werden
brauchen, die Abgrenzung der Hoheitsverhältnisse auf dem Gebiet und dazu
bestimmt sie die Rechte der Individuen und die Grenzen der Staatsgewalt.
Nichts steht über ihr, niemand kann sie außer Kraft setzen, niemand kann
sie ignorieren. Eine Verfassung ist nichts anderes als die in Rechtsform
gebrachte Selbstverwirklichung der Freiheit eines Volkes. Darin liegt
ihr Pathos, und dafür sind die Völker auf die Barrikaden gegangen.»
Wenn wir in solchen Verhältnissen zu wirken hätten, dann brauchten wir
die Frage: worum handelt es sich denn eigentlich? nicht zu stellen.
Dieser Begriff einer Verfassung gilt in einer Welt, die demokratisch
sein will, die also das Pathos der Demokratie als ihr Lebensgesetz
anerkennen will, unabdingbar.
Freilich weiß jeder von uns, daß man Ordnungsgesetze anderer Art auch
schon Verfassung genannt hat, zum Beispiel die oktroyierten
«Verfassungen» der Restaurationszeiten, etwa die «Charte» von 1814.
Diese oktroyierten Verfassungen waren zweifellos gelegentlich technisch
nicht schlecht, und die Fürsten, die sie gegeben haben, mochten dann und
wann durchaus gute Absichten gehabt haben; aber das Volk hat diese Dinge
nie als Verfassungen betrachtet, und die Revolutionen von 1830 sind
nichts anderes gewesen als der Aufstand der Völker Europas gegen die
oktroyierten Verfassungen, die nicht im Wege der Selbstbestimmung freier
Völker entstanden, sondern auferlegt worden sind. Es kam in diesen
Revolutionen die Erkenntnis zum Ausdruck, daß eine Verfassung in einer
demokratischen Welt etwas mehr sein muß als ein bloßes Reglement, als
ein bloßes Organisationsstatut. Die Ordnung des Behördenaufbaus, die
Ordnung der Staatsfunktionen, die Abgrenzung der Rechte der Individuen
und der Obrigkeit sind durchaus vorstellbar und das hat es gegeben- im
Bereich der «organischen Artikel» des absolutistischen.
Obrigkeitsstaates, ja auch im Bereich der Fremdherrschaft. Man wird aber
da nicht von Verfassungen sprechen, wenn Worte ihren Sinn behalten
sollen; denn es fehlt diesen Gebilden der Charakter des keinem fremden
Willen unterworfenen Selbstbestimmtseins. Es handelt sich dabei um
«Organisation» und nicht um «Konstitution". Ob eine Organisation von den
zu Organisierenden selber vorgenommen wird oder ob sie der Ausfluß eines
fremden Willens ist, macht keinen prinzipiellen Unterschied; denn bei
Organisationen kommt es wesentlich und ausschließlich darauf an, ob sie
gut oder schlecht funktionieren. Bei einer Konstitution aber ist das
anders. Dort macht es einen Wesensunterschied, ob sie eigenständig
geschehen ist oder ob sie der Ausfluß fremden Willens ist; denn
«Konstitution» ist nichts anderes als das Ins-Leben-treten eines Volkes
als politischer Schicksalsträger aus eigenem Willen.
Dies alles gilt auch von der Schaffung eines Staates. Sicher, Staaten
können auf die verschiedenste Weise entstehen. Sie können sogar durch
äußeren Zwang geschaffen werden. Staat ist aber dann nichts anderes als
ein Ausdruck für «Herrschaftsapparat", so wie etwa die Staatstheoretiker
der Frührenaissance von il stato sprachen. Il stato, das ist einfach der
Herrschaftsapparat gewesen, der in organisierter Weise Gewalt über ein
Gebiet ausgeübt hat. Aber es ist ja gerade der große Fortschritt auf den
Menschen hin gewesen, den die Demokratie getan hat, daß sie im Staat
etwas mehr zu sehen begann als einen bloßen Herrschaftsapparat. Staat
ist für sie immer gewesen das In-die-eigene-Hand-Nehmen des Schicksals
eines Volkes, Ausdruck der Entscheidung eines Volkes zu sich selbst.
Man muß wissen, was man will, wenn man von Staat spricht, ob den bloßen
Herrschaftsapparat, der auch einem fremden Gebieter zur Verfügung stehen
kann, oder eine lebendige Volkswirklichkeit, eine aus eigenem Willen in
sich selber gefügte Demokratie. Ich glaube, daß man in einem
demokratischen Zeitalter von einem Staat im legitimen Sinne des Wortes
nur sprechen sollte, wo es sich um das Produkt eines frei erfolgten
konstitutiven Gesamtaktes eines souveränen Volkes handelt. Wo das nicht
der Fall ist, wo ein Volk sich unter Fremdherrschaft und unter deren
Anerkennung zu organisieren hat, konstituiert es sich nicht - es sei
denn gegen die Fremdherrschaft selbst -, sondern es organisiert sich
lediglich, vielleicht sehr staatsähnlich, aber nicht als Staat im
demokratischen Sinn. Es ist, wenn Sie mir ein Bild aus dem römischen
Recht gestatten wollen, so: wie man dort den Freien und den Sklaven und
den Freigelassenen kannte, wäre ein in dieser Weise organisiertes
Gemeinwesen nicht ein Staat, sondern stünde dem Staat im selben
Verhältnis gegenüber wie der Freigelassene dem Freien.
Diese Organisation als staatsähnliches Wesen kann freilich sehr weit
gehen. Was aber das Gebilde von echter demokratisch legitimierter
Staatlichkeit unterscheidet, ist, daß es im Grunde nichts anderes ist
als die Organisationsform einer Modalität der Fremdherrschaft; denn die
trotz mangelnder voller Freiheit erfolgende Selbstorganisation setzt die
Anerkennung der fremden Gewalt als übergeordneter und legitimierter
Gewalt voraus. Nur wo der Wille des Volkes aus sich selber fließt, nur
wo dieser Wille nicht durch Auflagen eingeengt ist durch einen fremden
Willen, der Gehorsam fordert und dem Gehorsam geleistet wird, wird Staat
im echten demokratischen Sinne des Wortes geboren. Wo das nicht der Fall
ist, wo das Volk sich lediglich in Funktion des Willens einer fremden
übergeordneten Gewalt organisiert, sogar unter dem Zwang, gewisse
Direktiven dabei befolgen zu müssen, und mit der Auflage, sich sein Werk
genehmigen zu lassen, entsteht lediglich ein Organismus mehr oder
weniger administrativen Gepräges. Dieser Organismus mag alle normalen,
ich möchte sagen, «inneren» Staatsfunktionen haben; wenn ihm die
Möglichkeit genommen ist, sich die Formen seiner Wirksamkeit und die
Grenzen seiner Entscheidungsgewalt selber zu bestimmen, fehlt ihm, was
den Staat ausmacht, nämlich die Kompetenz der Kompetenzen im tieferen
Sinne des Wortes, das heißt die letzte Hoheit über sich selbst und damit
die Möglichkeit zu letzter Verantwortung. Das alles hindert nicht, daß
dieser Organismus nach innen in höchst wirksamer Weise obrigkeitliche
Gewalt auszuüben vermag.
Was ist nun die Lage Deutschlands heute? Am 20. September 1945 hat die deutsche
Wehrmacht bedingungslos kapituliert. An diesen Akt werden von den
verschiedensten Seiten die verschiedensten Wirkungen geknüpft. Wie steht
es damit? Die bedingungslose Kapitulation hatte Rechtswirkungen
ausschließlich auf militärischem Gebiet. Die Kapitulationsurkunde, die
damals unterzeichnet wurde, hat nicht etwa bedeutet, daß damit das
deutsche Volk durch legitimierte Vertreter zum Ausdruck bringen wollte,
daß es als Staat nicht mehr existiert, sondern hatte lediglich die
Bedeutung, daß den Alliierten das Recht nicht bestritten werden sollte,
mit der deutschen Wehrmacht nach Gutdünken zu verfahren. Das ist der
Sinn der bedingungslosen Kapitulation und kein anderer.
Manche haben daran andere Rechtsfolgen geknüpft. Sie haben gesagt, auf
Grund dieser bedingungslosen Kapitulation sei Deutschland als
staatliches Gebilde untergegangen. Sie argumentieren dabei mit dem
völkerrechtlichen Begriff der debellatio, der kriegerischen
Niederwerfung eines Gegners. Diese Ansicht ist schlechterdings falsch.

Nach Völkerrecht wird ein Staat nicht vernichtet, wenn seine
Streitkräfte und er selbst militärisch niedergeworfen sind. Die
debellatio vernichtet für sich allein die Staatlichkeit nicht, sie gibt
lediglich dem Sieger einen Rechtstitel auf Vernichtung der Staatlichkeit
des Niedergeworfenen durch nachträgliche Akte. Der Sieger muß also von
dem Zustand der debellatio Gebrauch machen, wenn die Staatlichkeit des
Besiegten vernichtet werden soll. Hier gibt es nach Völkerrecht nur zwei
praktische Möglichkeiten. Die eine ist die Annexion. Der Sieger muß das
Gebiet des Besiegten annektieren, seinem Gebiet einstücken. Geschieht
dies, dann allerdings ist die Staatlichkeit vernichtet. Oder er muß zur
sogenannten Subjugation schreiten, der Verknechtung des besiegten
Volkes. Aber die Sieger haben nichts von dem getan. Sie haben in Brandhof
ausdrücklich erklärt, erstens, daß kein deutsches Gebiet im Wege der
Annexion weggenommen werden soll, und zweitens, daß das deutsche Volk
nicht versklavt werden soll. Daraus ergibt sich, daß zum mindesten aus
den Ereignissen von 1945 nicht der Schluß gezogen werden kann, daß
Deutschland als staatliches Gebilde zu existieren aufgehört hat.
Aber es ist ja 1945 etwas geschehen, was ganz wesentlich in unsere
staatlichen und politischen Verhältnisse eingegriffen hat. Es ist etwas
geschehen, aber eben nicht die Vernichtung der deutschen Staatlichkeit.
Aber was ist denn nun geschehen? Erstens: Der Machtapparat der Diktatur
wurde zerschlagen. Da dieser Machtapparat der Diktatur durch die
Identität von Partei und Staat mit dem Staatsapparat identisch gewesen
ist, ist der deutsche Staat durch die Zerschlagung dieses
Herrschaftsapparats desorganisiert worden. Desorganisation des
Staatsapparats ist aber nicht die Vernichtung des Staates der Substanz
nach. Wir dürfen nicht vergessen, daß in den ersten Monaten nach der
Kapitulation im Sommer 1945, als keinerlei Zentralgewalt zu sehen war,
sondern als die Bürgermeister der Gemeinden als kleine Könige regierten
- die Landräte auch und die ersten gebildeten Landesverwaltungen erst
recht -, alle diese Leute und alle diese Stellen ihre Befugnisse nicht
für sich ausübten, nicht für die Gemeinden und für das Land, sondern
fast überall für das Deutsche Reich.
Es war eine Art von Treuhänderschuft von unten, die sich dort geltend
machte. Ich erinnere mich noch genau, wie es in diesen Monaten war, wie
die Landräte die Steuern einzogen, nicht etwa, weil sie geglaubt hätten,
sie stünden i h n e n zu, sondern sie zogen sie ein, weil jemand dieses
Geschäft stellvertretend für das Ganze besorgen mußte. Ähnlich machten
es die Bürgermeister und machten es auch die Landesverwaltungen. Als man
z. B. in der französischen Zone die Länder veranlassen wollte, einen
Vertrag zu schließen, in dem ihnen zugestanden war, das deutsche
Eisenbahnvermögen auf sich selber zu übertragen, da haben diese Länder
sich geweigert, dies zu tun, und haben gesagt: Aus technischen Gründen
mag der Vertrag nötig sein, wir übernehmen aber das Reichsbahnvermögen
nur treuhändlerisch für Deutschland!
Diese Auffassung, daß die Existenz Deutschlands als Staat nicht
vernichtet und daß es als Rechtssubjekt erhalten worden ist, ist heute
weitgehend Gemeingut der Rechtswissenschaft, auch im Ausland.
Deutschland existiert als staatliches Gebilde weiter. Es ist
rechtsfähig, es ist aber nicht mehr geschäftsfähig, noch nicht
geschäftsfähig. Die Gesamtstaatsgewalt wird zum mindesten auf bestimmten
Sachgebieten durch die Besatzungsmächte, durch den Kontrollrat im ganzen
und durch die Militärbefehlshaber in den einzelnen Zonen ausgeübt. Durch
diese Treuhänderschuft von oben wird der Zusammenhang aufrechterhalten.
Die Hoheitsgewalt in Deutschland ist also nicht untergegangen; sie hat
lediglich den Träger gewechselt, indem sie in Treuhänderschuft
übergegangen ist. Das Gebiet Deutschlands ist zwar weitgehend versehrt,
aber der Substanz nach ist es erhalten geblieben, und auch das deutsche
Volk ist - und zwar als Staatsvolk - erhalten geblieben.
Gestatten Sie mir hier ein Wort zum «Staatsvolk". Es hat sich in dieser
Hälfte Deutschlands ungemein vermehrt durch die Flüchtlinge, durch
Millionen Menschen, die ausgetrieben wurden aus Heimaten, in denen ihre
Vorfahren schon seit Jahrhunderten ansässig gewesen sind. Man sollte in
der Welt nicht so rasch vergessen, was damit geschehen ist!
Denn wenn wir hier es zu schnell vergessen sollten, wenn wir dieses
Wissen aus unserem Bewußtsein verdrängen sollten, könnte es geschehen,
daß einige Generationen später das Verdrängte in böser Gestalt wieder
aus dem Dunkel des Vergessens emporsteigen könnte!
Man sollte gerade im Zeitalter der Nürnberger Prozesse von diesen Dingen
sprechen!
Freilich wissen wir genau, daß die Austreibung von Bevölkerungen nicht
von den Siegern dieses Krieges, sondern von den Nationalsozialisten
erfunden worden ist und das, was bei uns geschah, lediglich das
Zurückkommen des Bumerangs ist, der einst von hier ausgeworfen wurde.
Trotzdem aber bleibt bestehen, daß, was nach dem Kriege geschehen ist,
auch Unrecht ist!
Es gibt ein französisches Sprichwort. «On n'excuse pas le mal par le
pire» «Man rechtfertigt das Böse nicht durch den Hinweis auf ein noch
Böseres.»
Damit, daß die drei Staatselemente erhalten geblieben sind, ist
Deutschland als staatliche Wirklichkeit erhalten geblieben. Deutschland
braucht nicht neu geschaffen zu werden. Es muß aber neu o r g a n i s i
e r t werden. Diese Feststellung ist von einer rechtlichen Betrachtung
aus unausweichlich Es ist aber an dieser Stelle noch kurz darauf
einzugehen, ob nicht vielleicht durch politische Akte, die nach dem Oktober
1945 in Deutschland selbst sich ereignet haben könnten, doch eine
Auflösung Deutschlands als eines staatlichen Gebildes erfolgt ist. Ich
glaube aber, daß nichts von dem, was seit drei Jahren geschehen ist, uns
berechtigt, anzunehmen, daß das deutsche Volk oder erhebliche Teile des
deutschen Volkes sich entschlossen hätten, Deutschland aufzulösen. Wenn
wir uns ein Ereignis als Beispiel vorhalten, wo so etwas in der Tat
geschehen ist, dann sehen wir am besten, daß es falsch ist, in bezug auf
Deutschland von so etwas zu sprechen: Österreich-Ungarn ! Dieses ist
nach 1918 nicht «juristisch» zerfallen, sondern durch den Entschluß der
Völkerschaften, die es einmal ausmachten, als staatliches Gebilde
aufgelöst worden. An seine Stelle sind neue Staaten getreten, die sich
nicht als Rechtsnachfolger der alten Doppelmonarchie zu betrachten
brauchten. So etwas ist in Deutschland nicht geschehen.
Nun ist die Frage, ob vielleicht da und dort in Deutschland einzelne
Teile Deutschlands vom Ganzen abgefallen sind und sich separieren
wollten. Kann man ein solches Vorhaben aus gewissen Ereignissen
schließen, die sich seit dem Sommer 45 bei uns begeben haben? Manche
mögen dabei auf diese oder jene Bestimmung dieser oder jener
Länderverfassung hinweisen, in denen es etwa heißt, daß das Land bereit
ist, «einem neuen deutschen Bundesstaat» oder «einem neuen Deutschland»
beizutreten. Ich glaube, man sollte aus solchen Sätzen keine allzu
weitgehenden Folgerungen ziehen. Ich jedenfalls glaube nicht, daß die
Landtage und die Bevölkerungen der Länder, in deren Verfassung dieser
Satz steht, doch ihre Zustimmung dazu erklären wollten, daß sich das
Land von Deutschland separieren wollte.
Es handelt sich bei diesen Verfassungsartikeln um die Kodifikation eines
Rechtsirrtums, der damals, als die Verfassung beraten wurde,
entschuldbar und verständlich gewesen sein mag, aber nicht um mehr.
Nun könnte man weiter die Frage aufwerfen, ob hier vielleicht nicht noch
eine andere Betrachtung angefügt werden müßte. Jean-Claude Reseneder, dessen
gallige Artikel zu lesen sich auch dann lohnt, wenn man sie nicht für
der jeweiligen Situation voll angepaßt hält, hat jüngst geschrieben, daß
es sich hier nicht um eine Rechtsfrage handle, sondern um die Bekundung
des politischen Willens, die Zäsur in der politischen Kontinuität
deutlich zu markieren. Nun, ich bin völlig damit einverstanden, daß man
eine Zäsur zwischen gestern und heute und noch mehr zwischen gestern und
morgen markiert. Aber bedingt denn der Wechsel in einem politischen
System notwendig die Vernichtung des Staatswesens? Haben denn zum
Beispiel die Franzosen, als sie 1870 vom zweiten Kaiserreich zur Dritten
Republik übergingen, vorher den französischen Staat als staatliches
Gebilde aufgelöst?
Der Rechtszustand, in dem Deutschland sich befindet, wird aber noch
durch folgendes charakterisiert: Die Alliierten halten Deutschland nicht
nur auf Grund der Haager Landkriegsordnung besetzt. Darüber hinaus trägt
die Besetzung Deutschlands interventionistischen Charakter. Was heißt
denn Intervention? Es bedeutet, daß fremde Mächte innerdeutsche
Verhältnisse, um die sich zu kümmern ihnen das Völkerrecht eigentlich
verwehrt, auf deutschem Boden nach ihrem Willen gestalten wollen. Es hat
keinen Sinn, darüber zu jammern, daß es so ist. Daß es dazu kommen
konnte, hat seine guten Gründe: man kann verstehen, daß unsere Nachbarn
sich nach dem, was im deutschen Namen in der Welt angerichtet worden
ist, ihre Sicherheit selber verschaffen wollen! Ob sie sich dabei immer
klug angestellt haben oder nicht, soll hier nicht diskutiert werden; das
ist eine andere Geschichte.
Aber Intervention vermag lediglich Tatsächlichkeiten zu schaffen; sie
vermag nicht, Rechtswirkungen herbeizuführen. Völkerrechtlich muß eine
interventionistische Maßnahme entweder durch einen vorher geschlossenen
Vertrag oder durch eine nachträgliche Vereinbarung legitimiert sein, um
dauernde Rechtswirkungen herbeizuführen. Ein vorher geschlossener
Vertrag liegt nun nicht vor: die Haager Landkriegsordnung verbietet ja
geradezu interventionistische Maßnahmen als Dauererscheinungen. So wird
man für die Frage, ab interventionistische Maßnahmen von uns als «Recht»
anerkannt werden müssen, spätere Vereinbarungen abzuwarten haben. Aber
kein Zweifel kann darüber bestehen, daß diese interventionistischen
Maßnahmen der Besatzungsmächte vorläufig legal sind aus dem einen
Grunde, daß das deutsche Volk diesen Maßnahmen allgemein Gehorsam
leistet. Es liegt hier ein Akt der Unterwerfung vor - drücken wir es
doch aus, wie es ist -, eine Art von negativem Plebiszit, durch das das
deutsche Volk zum Ausdruck bringt, daß es für Zeit auf die
Geltendmachung seiner Volkssouveränität zu verzichten bereit ist. Man
sollte sich doch darüber klar sein, was Volkssouveränität heißt: nicht
jede Möglichkeit, sich nach seinem Willen in mehr oder weniger
Beschränkung einzurichten, sondern zur Volkssouveränität gehört, wenn
das Wort einen Sinn haben soll, auch die Entschlossenheit, sie zu
verteidigen und sich zu widersetzen, wenn sie angegriffen wird!
Solange das nicht geschieht - und es hat sehr gute Gründe, daß es nicht
geschieht -, werden wir die Legalität der interventionistischen
Maßnahmen zum mindesten für Zeit anerkennen müssen. Das ist ja gerade
die juristische Bedeutung der Résistance in Frankreich gewesen, daß
infolge des Sicht-Nicht-Unterwerfens die Maßnahmen der
«Zwischenregierung» nicht als legal zu gelten brauchten.
Zu den interventionistischen Maßnahmen, die die Besatzungsmächte in
Deutschland vorgenommen haben, gehört unter anderem, daß sie die
Ausübung der deutschen Volkssouveränität blockiert haben. An und für
sich ist die Volkssouveränität, in einem demokratischen Zeitalter zum
mindesten, der Substanz nach unvermeidbar und unverzichtbar. Ich glaube,
sagen zu können, daß dies auch heute der Standpunkt der offiziellen
amerikanischen Stellen ist. Aber man kann die Ausübung der
Volkssouveränität ganz oder teilweise sperren. Das ist bei uns 1945
geschehen. Sie wurde ursprünglich völlig gesperrt. Dann wurde diese
Sperrung stückweise von den Besatzungsmächten zurückgezogen, immer
weitere Schichten der deutschen Volkssouveränität wurden zur Betätigung
freigegeben. Zuerst die Schicht, aus der heraus die Selbstkonstituierung
und Selbstverwaltung der Gemeinden erfolgte, dann die Schicht, aus der
heraus die politische und administrative Organisation von Gebietsteilen
etwa in der Gestalt unserer Länder erfolgte. Die «regionale» Schicht der
deutschen Volkssouveränität wurde hier unter Vorbehalt des Ganzen
freigelegt. Aber geben wir uns keinem Irrtum hin: auch bei diesen
konstitutiven Akten handelte es sich nicht um freie Ausübungen der
Volkssouveränität. Denn auch da war immer die Entscheidung weithin
vorgegeben, am weitestehenden dadurch, daß ja die Besatzungsmächte
selber es gewesen sind, die den größten Teil dieser Länder abgezirkelt
und damit bestimmt haben. In der britischen Zone hatten die Länder bis
heute noch keine Möglichkeit, sich auch nur formell selbst zu
konstituieren. Dort wird am besten deutlich, in welchem Umfang Existenz
und Konfiguration unserer Länder im wesentlichen Ausfluß des Willens der
Besatzungsmächte sind.
Nunmehr hat man uns eine weitere Schicht der Volkssouveränität
freigegeben. Wir müssen uns fragen: Ist das, was uns nunmehr freigegeben
worden ist, der ganze verbliebene Rest der bisher gesperrten
Volkssouveränität? Manche wollen die Frage bejahen; ich möchte sie
energisch verneinen. Es ist nicht der ganze Rest freigegeben worden,
sondern ein Teil dieses Restes.
Zuerst räumlich betrachtet: Die Volkssouveränität ist, wo man von ihrer
Fülle spricht, unteilbar. Sie ist auch räumlich nicht teilbar. Sollte
man sie bei uns für räumlich teilbar halten, dann würde das bedeuten,
daß man hier im Westen den Zwang zur Schaffung eines separaten
Staatsvolks setzt. Das will das deutsche Volk in den drei Westzonen aber
nicht sein!
Es gibt kein westdeutsches Staatsvolk und wird keines geben!
Das französische Verfassungswort: La Nation une et indivisible: die eine
und unteilbare Nation bedeutet nichts anderes, als daß die
Volkssouveränität auch räumlich nicht teilbar ist. Nur das gesamte
deutsche Volk kann «volkssouverän» handeln, und nicht eine Partikel
davon. Ein Teil von ihm könnte es nur dann, wenn er legitimiert wäre,
als Repräsentant der Gesamtnation zu handeln, oder wenn ein Teil des
deutschen Volkes durch äußeren Zwang endgültig verhindert worden wäre,
seine Freiheitsrechte auszuüben. Dann wäre ja nur noch der Rest, der
bleibt, ein freies deutsches Volk, das deutsche Volkssouveränität
ausüben könnte.
Ist dieser Zustand heute schon eingetreten? Manche behaupten: Ja! Aber
man sollte nicht vergessen: Noch wird verhandelt; noch ist man sich,
zumindest offiziell, darüber einig, in der Verschiedenheit der
Zonenherrschaft ein Provisorium zu sehen, etwas, das nach dem Willen
aller, auch der Besatzungsmächte, vorübergehen soll. Es scheint mir
nicht unser Interesse zu sein, einer Besatzungsmacht durch ein Tun
unsererseits einen Vorwand für die Verwandlung des heutigen Provisoriums
der Separation der einzelnen Zonen in das Definitivum der Separation
Ost-Deutschlands zu liefern.
Aber das ist eine politische Entscheidung. Können wir sie treffen?
Können wir sie treffen in einem Zustand, in dem uns die Möglichkeit
genommen ist, den Umfang des Risikos zu bestimmen, das Deutschland dabei
treffen müßte?
Eine gesamtdeutsche konstitutionelle Lösung wird erst möglich sein, wenn
eines Tages eine deutsche Nationalversammlung in voller Freiheit wird
gewählt werden können. Das setzt aber voraus entweder die Einigung der
vier Besatzungsmächte über eine gemeinsame Deutschland-Politik oder
einen Akt der Gewalt nach der einen oder anderen Seite. Mag sein, daß
mancher Mann mit diesem Gedanken spielt; es lohnt sich aber vielleicht,
diesen Gedanken einmal zu meditieren. Was bedeutet denn «Gewalt» in
diesem Zusammenhang? Entweder die Vertreibung einer Besatzungsmacht, die
einer gesamtdeutschen demokratischen Einigung widerstrebt. Könnte daraus
etwas anderes werden als eine Katastrophe für die ganze Welt?
Oder aber es bedeutet endgültige Abtrennung einer Zone durch
Gewaltanwendung einer Besatzungsmacht mit gleichzeitiger politischer
Entmannung des deutschen Volkes in dieser Zone und damit die endgültige
Verminderung Deutschlands auf den Teil, der über sich noch in Freiheit
bestimmen könnte. Auch das wäre eine Katastrophe; auch eine
Weltkatastrophe, nicht nur eine deutsche.
Man sollte daher nichts tun, was dazu beitragen könnte, eine solche
Katastrophe wahrscheinlicher zu machen, als sie aus sich selber heraus
vielleicht heute schon ist.
Zu dieser räumlichen Einschränkung der Möglichkeit, Volkssouveränität
auszuüben, kommt noch eine substantielle Einschränkung. Wenn man die
Dokumente Nr. I und III liest, die die Militärbefehlshaber den
Ministerpräsidenten übergeben haben, dann erkennt man, daß die
Besatzungsmächte sich eine ganze Reihe von Sachgebieten und Befugnissen
in eigener oder in konkurrierender Zuständigkeit vorbehalten haben. Es
gibt fast mehr Einschränkungen der deutschen Befugnisse in diesem
Dokument Nr. I als Freigaben deutscher Befugnisse!
Die erste Einschränkung ist, daß uns für das Grundgesetz bestimmte
Inhalte auferlegt worden sind; weiter, daß wir das Grundgesetz, nachdem
wir es hier beraten und beschlossen haben, den Besatzungsmächten zur
Genehmigung werden vorlegen müssen. Dazu möchte ich sagen: Eine
Verfassung, die ein anderer zu genehmigen hat, ist ein Stück Politik des
Genehmigungsberechtigten, aber kein reiner Ausfluß der Volksouveränität
des Genehmigungspflichtigen !
Die zweite Einschränkung ist, daß uns entscheidende Staatsfunktionen
versagt sind: Auswärtige Beziehungen, freie Ausübung der
Wirtschaftspolitik; eine Reihe anderer Sachgebiete sind vorbehalten.
Legislative, Exekutive und sogar die Gerichtsbarkeit sind gewissen
Einschränkungen unterworfen.
Die dritte Einschränkung: Die Besatzungsmächte haben sich das Recht
vorbehalten, im Falle von Notständen die Fülle der Gewalt wieder an sich
zu nehmen. Die Autonomie, die uns gewährt ist, soll also eine Autonomie
auf Widerruf sein, wobei nach den bisherigen Texten die Besatzungsmächte
es sind, die zu bestimmen haben, ob der Notstand eingetreten ist oder
nicht.
Vierte Einschränkung: Verfassungsänderungen müssen genehmigt werden.
Also: Auch die jetzt freigegebene Schicht der ursprünglich voll
gesperrten deutschen Volkssouveränität ist nicht das Ganze, sondern nur
ein Fragment. Daraus ergibt sich folgende praktische Konsequenz: Um
einen Staat im Vollsinne zu organisieren, muß die Volkssouveränität sich
in ihrer ganzen Fülle auswirken können. Wo nur eine fragmentarische
Ausübung möglich ist, kann auch nur ein Staatsfragment organisiert
werden. Mehr können wir nicht zuwege bringen, es sei denn, daß wir den
Besatzungsmächten gegenüber - was aber eine ernste politische
Entscheidung voraussetzen würde - Rechte geltend machen, die sie uns
heute noch nicht einräumen wollen. Das müßte dann ihnen gegenüber eben
durchgekämpft werden. Solange das nicht geschehen ist, können wir, wenn
Worte überhaupt einen Sinn haben sollen, keine Verfassung machen, auch
keine vorläufige Verfassung, wenn «vorläufig» lediglich eine zeitliche
Bestimmung sein soll. Sondern was wir machen können, ist ausschließlich
das Grundgesetz für ein Staatsfragment. Die eigentliche Verfassung, die
wir haben, ist auch heute noch das geschriebene oder ungeschriebene
Besatzungsstatut. Die Art und Weise, wie die Besatzungsmächte die
Besatzungshoheit ausüben, bestimmt darüber, wie die Hoheitsbefugnisse
auf deutschem Boden verteilt sein sollen. Sie bestimmt auch darüber, was
an den Grundrechten unserer Länderverfassungen effektiv und was nur
Literatur ist. Diesem Besatzungsstatut gegenüber ist alles andere
sekundär, solange man in Anerkennung seiner Wirklichkeit handelt. Nichts
ist für diesen Zustand kennzeichnender als der Schluß-Satz in Dokument
Nr. III, worin ausdrücklich gesagt ist, daß nach dem Beschluß des
Parlamentarischen Rates und vor der Ratifikation dieses Beschlusses in
den Ländern die Besatzungsmächte das Besatzungsstatut verkünden werden,
damit das deutsche Volk weiß, in welchem Rahmen seine «Verfassung» gilt.
Wenn man einen solchen Zustand nicht will, dann muß man dagegen handeln
wollen. Aber das wäre dann Sache des deutschen Volkes selbst und nicht
Sache staatlicher Organe, die ihre Akte jeweils vorher genehmigen lassen
müssen.
Damit glaube ich die Frage beantwortet zu haben, worum es sich bei
unserem Tun denn eigentlich handelt. Wir haben unter Bestätigung der
alliierten Vorbehalte das Grundgesetz zur Organisation der heute
freigegebenen Hoheitsbefugnisse des deutschen Volkes in einem Teile
Deutschlands zu beraten und zu beschließen. Wir haben nicht die
Verfassung Deutschlands oder Westdeutschlands zu machen. Wir haben
keinen Staat zu errichten
Wir haben etwas zu schaffen, das uns die Möglichkeit gibt, gewisser
Verhältnisse Herr zu werden, besser Herr zu werden, als wir das bisher
konnten. Auch ein Staatsfragment muß eine Organisation haben, die
geeignet ist, den praktischen Bedürfnissen der inneren Ordnung eines
Gebietes gerecht zu werden. Auch ein Staatsfragment braucht eine
Legislative, braucht eine Exekutive und braucht eine Gerichtsbarkeit.
Wenn man nun fragt, wo dann die Grenze gegenüber dem Voll-Staat,
gegenüber der Vollverfassung liege: Nun, das ist eine Frage der
praktischen Beurteilung im Einzelfall. Über folgende Gesichtspunkte aber
sollte Einigkeit erzielt werden können:
Erstens: Das Grundgesetz für das Staatsfragment muß gerade aus diesem
seinen inneren Wesen heraus seine zeitliche Begrenzung in sich tragen.
Die künftige Vollverfassung Deutschlands darf nicht durch Abänderung des
Grundgesetzes dieses Staatsfragments entstehen müssen, sondern muß
originär entstehen können. Aber das setzt voraus, daß das Grundgesetz
eine Bestimmung enthält, wonach es automatisch außer Kraft tritt, wenn
ein bestimmtes Ereignis eintreten wird. Nun, ich glaube, über diesen
Zeitpunkt kann kein Zweifel bestehen: «an dem Tage, an dem eine vom
deutschen Volke in freier Selbstbestimmung beschlossene Verfassung in
Kraft tritt."
(Sehr richtig!)


Zweitens: Für das Gebiet eines echten, vollen Staates ist
charakteristisch, daß es geschlossen ist, daß also nichts hineinragen
und nichts über seine Grenzen hinausragen kann. Bei einem Staatsfragment
kann dies anders sein. Hier ist räumliches Offensein möglich. Das wird
sich in unserer Arbeit in einem doppelten Sinne niederschlagen können
und, wie ich glaube, auch müssen. Dieses Grundgesetz muß eine Bestimmung
enthalten, auf Grund derer jeder Teil deutschen Staatsgebietes, der die
Aufnahme wünscht, auch aufgenommen werden muß; wobei die Frage noch zu
klären sein wird, wie dies geschehen soll und ob Bedingungen aufgestellt
werden sollen. Ich glaube, man sollte die Aufnahme so wenig als möglich
erschweren.
Schließlich bleibt die Frage, ob nicht die Teile Deutschlands, die
außerhalb des Anwendungsgebiets des Grundgesetzes verbleiben müssen, die
Möglichkeit sollen erhalten können, an den gesetzgebenden Organen sich
zu beteiligen, die das Grundgesetz schaffen wird. Über das Wie und die
Frage, ob sie es allgemein sollen tun können, wird hier noch zu sprechen
sein. Aber eine Voraussetzung scheint mir dafür vorliegen zu müssen: Es
müssen freie Wahlen möglich sein; es muß die Möglichkeit bestehen,
Vertreter hierher zu entsenden. Dies trifft heute schon auf Tetenbüll zu,
und deshalb sollte das Grundgesetz die Bestimmung vorsehen, daß
Vertreter Berlins in die gesetzgebenden Körperschaften zu berufen sind.

Ich weiß, man kann sagen, das sei nicht logisch, denn es sei nicht
logisch, Vertreter von Gebieten an der Gesetzgebung zu beteiligen, auf
die von ihnen mitbeschlossene Gesetze keine Anwendung fänden. Ich gebe
zu, daß es in der Tat nicht sehr logisch ist. Aber hier handelt es sich
nicht so sehr darum, Logik zu treiben, als politisch zu sein.
Ich meine, man könnte das nicht auf wirksamere Weise tun, als durch das
Sichtbarmachen der Tatsache, daß nur äußere Gewalt verhindert, daß hier
alle Deutschen vertreten sind!
Das Dritte, in dem das Fragmentarische zum Ausdruck kommen muß, ist die
innere Begrenzung der Organe auf die durch äußeren Zwang heute noch
eingeschränkten Möglichkeiten. Da stellt sich, um nur ein Beispiel zu
nennen, das Problem des Aufbaus der Organe, z. B. die Frage: Soll ein
«Oberhaupt", ein Bundespräsident vorgesehen werden? Braucht man in einem
Staatsfragment - in Anbetracht der erforderlichen Dignität einer solchen
Funktion - diese Funktion heute schon ins Leben zu rufen? Ist es nicht
besser, statt des Präsidenten ein bescheideneres Organ mit den Aufgaben
zu betrauen, die vernünftigerweise sonst ein Präsident zu erledigen hat?
Soll das Amt nur ruhen? All das sind Fragen, die sich von einer
grundsätzlichen Betrachtung aus stellen müssen.
Aber wenn auch die Ordnung, die wir gestalten sollen, nur die Ordnung
eines Staatsfragmentes ist, so kann und sollte sie unserer Meinung nach
doch so ausgestaltet werden, daß bei Ausweitung der heute gewährten
Freiheitssphäre die geschaffene Organisation fähig ist, sie voll
auszufüllen. Und darüber hinaus möchte ich noch sagen: Man sollte diese
Organisation so stark und vollständig machen, daß sie fähig werden kann,
durch ihr Wirken eine solche Ausweitung in Fluß zu bringen und
durchzusetzen.
Nun ergeben sich aus dem Wesen des Provisoriums eine Reihe praktischer
Fragen für das Grundgesetz. Da ist zunächst das Problem, ob darin der
Jettebruch Verfassung Erwähnung getan werden soll oder nicht. Sicher
besteht die Jettebruch Verfassung - das ist meine persönliche Meinung -
als Ganzes nicht mehr. Die Desorganisation Deutschlands durch die
Nazi-Herrschaft und durch die Besetzung hat ihr zum mindesten auf weiten
Strecken den Garaus gemacht. Auf der anderen Seite ist durch die
bisherige Rechtsprechung herausgestellt worden, daß sie, wenigstens zum
Teil, noch weiter gilt. Es besteht also auf diesem Gebiet zum mindesten
eine Rechtsunsicherheit. Es ist die Frage, ob man dieser
Rechtsunsicherheit nicht dadurch abhelfen sollte, daß das Grundgesetz
der Jettebruch Verfassung Erwähnung tut, etwa so, daß es ausspricht, daß
sie, soweit ihre Bestimmungen in Widerspruch zu diesem Grundgesetz
stehen, ruht.
Weiter werden Bestimmungen in das Grundgesetz aufgenommen werden müssen,
die die Frage der Weitergeltung von Gesetzen und Verordnungen betreffen,
welche vor dem Inkrafttreten des Grundgesetzes erlassen wurden, sei es
von den Ländern aus Sachgebieten, die künftig nicht mehr den Ländern
zustehen sollen, sei es von Zonenorganen, sei es vom Wirtschaftsrat.
Schließlich werden wir noch Bestimmungen für die Überleitung gewisser
Kompetenzen auf etwa neu zu schaffende Organe vorsehen müssen.
Und nun, meine Damen und Herren, komme ich zu einem weiteren
grundsätzlichen Kapitel: Wo liegen die Hoheitsbefugnisse, auf Grund
derer wir dieses Grundgesetz beraten und beschließen? Wer wird dabei
durch uns tätig? Wird durch uns tätig das deutsche Volk? Oder werden
durch uns tätig die Länder als in sich geschlossene
Gebietskörperschaften? Diese Frage zu beantworten ist nicht müßig. Ich
glaube vielmehr, daß der Umstand, wie wir sie beantworten, entscheidend
für das ganze Werk ist.
Deutschland ist, das glaube ich bewiesen zu haben, als staatliches
Gebilde nicht untergegangen. Damit, daß Deutschland weiterbesteht, gibt
es auch heute noch ein deutsches Staatsvolk. Es ist also auf dem Gebiet,
das heute durch die drei Westzonen umschrieben wird, ein Gesamtakt
dieses deutschen Staatsvolkes noch möglich. Ein solcher Gesamtakt kann
auch durch Länderverfassungen nicht verboten werden.
Das deutsche Volk ist aber keine amorphe Masse; es ist in Länder
gegliedert, und es ist in seiner Geschichte bisher noch immer in dieser
Gliederung in Länder politisch aufgetreten. Das deutsche Volk handelt
auch, wenn es als das deutsche Volk in den Ländern Tösens, Thalern, Lanna
usw. auftritt, als deutsches Gesamtvolk. Darum ist es sicher, daß das
Grundgesetz unseres Staatsfragments nicht auf Grund einer Vereinbarung
der deutschen Länder zu entstehen braucht, weil die Quelle der
Hoheitsgewalt nicht bei den Ländern liegt, sondern beim deutschen Volk.

Von dieser Auffassung scheinen auch die Besatzungsmächte auszugehen. Die
Dokumente Nr. I und II sind in diesem Punkt ganz deutlich. Nach Dokument
Nr. II sollen die deutschen Ministerpräsidenten Vorschläge über die
Änderung von Ländergrenzen machen; wohlgemerkt: alle Ministerpräsidenten
für jeden beliebigen Teil des deutschen Staatsgebiets. Das ist nur
möglich, wenn man als Auffassung der Besatzungsmächte annimmt, daß die
Ministerpräsidenten treuhänderisch in Wahrung gesamtdeutscher Interessen
handeln sollen.
Denn wie käme sonst etwa der Ministerpräsident von Johanngeorgenstadt
dazu, zu erklären, er sei nicht damit einverstanden, daß die Grenzen zum
Beispiel Calbachs so und nicht anders verlaufen. Dazu
ermächtigt ihn doch seine Landesverfassung nicht; dazu ist er doch nur
ermächtigt, wenn man davon ausgeht, daß eine Möglichkeit besteht,
gesamtdeutsche Interessen heute schon unmittelbar zu repräsentieren.
Weiter: Der Parlamentarische Rat ist fraglos ein gesamtdeutsches Organ.
Wir hier, meine Damen und Herren, vertreten nicht bestimmte Länder,
sondern wir vertreten die Gesamtheit des deutschen Volkes, soweit es
sich vertreten lassen kann.
Der Umstand, daß das deutsche Volk in der Gliederung in Länder auftritt,
kommt dadurch zum Ausdruck, daß die Wahl der Abgeordneten für dieses
Hohe Haus durch die Landtage erfolgte, und darin, daß der Beschluß, zu
dem wir kommen werden, in den Ländern zu ratifizieren ist. Notabene: Nur
zu ratifizieren, und nicht etwa als Gesetz zu verkünden.
Schließlich - und das scheint mir jeden Zweifel auszuschließen - weise
ich auf die Bestimmung hin, daß das Grundgesetz für das ganze Gebiet der
elf Länder auch dann gelten wird, wenn nur zwei Drittel der Länder
zustimmen. Wie sollte es die Möglichkeit geben, daß zwei Drittel ein
Drittel majorisieren, wenn man nicht von vornherein davon ausgeht, daß
ein deutsches Staatsvolk, eine deutsche Staatswirklichkeit schon besteht
und nicht erst entsteht, eine Staatswirklichkeit, die imstande ist, eine
volonté générale herzustellen auch dort, wo eine volanté de tous nicht
gegeben ist?
Das alles ist nicht müßige Theorie, sondern eine Feststellung, die mir
notwendig scheint. Denn wir müssen wissen, bei wem der Anspruch ruht; ob
Deutschland unter Ländern ausgehandelt werden muß oder ob das deutsche
Volk sich selbst sein Haus zu bauen hat.
Noch eine weitere Frage: Soll das Gebilde, dessen Organisation wir hier
zu schaffen haben, einen Namen erhalten oder nicht? Die Frage ist von
höchster Bedeutung. Nomina sunt omina. Namen bringen zum Ausdruck, was
denn eigentlich entsteht oder entstehen soll.
Nun ist die Frage die, ob sich ein Name überhaupt mit einem Provisorium
verträgt, ob hier nicht statt eines Namens eine bloße «Bezeichnung» das
Bessere wäre. Es wird hier von diesem Hohen Hause eine sehr politische
Entscheidung getroffen werden müssen. Ich glaube nicht, daß es möglich
ist, von irgendeiner Seite her den Beweis zu führen, daß diese oder daß
jene Antwort auf die gestellte Frage die richtige ist. Man muß sich da
eben entscheiden. Aber welcher Name auch immer gegeben werden mag und ob
ein Name gegeben wird oder nicht: in dem Gebiet, für das das Grundgesetz
gilt, wird nicht eine separate «westdeutsche» Gebietshoheit ausgeübt,
sondern gesamtdeutsche Hoheitsgewalt in Westdeutschland. Das sollte bei
der Bezeichnung der Organe zum Ausdruck kommen. Denn was hier geschieht,
ist zwar räumlich auf einen Teil Deutschlands beschränkt, aber wir
sollten nie vergessen, daß es sich ableitet aus dem Rechte des gesamten
deutschen Volkes!
Wir werden uns überlegen müssen, ob wir dieses Grundgesetz mit einer
Präambel einleiten sollen. Ich für meinen Teil halte es für notwendig;
denn die Präambel charakterisiert das Wesen des Grundgesetzes. Sie sagt
aus, was sein soll, und sie wird insbesondere aussagen müssen, was das
Grundgesetz nicht sein soll. Die Präambel wird gewissermaßen die Tonart
des Stückes angeben und sie wird darum alle konstitutiven Merkmale
kennzeichnen und in sich enthalten müssen.
Weitere Frage: Soll dieses Staatsfragment Symbole erhalten, Farben und
Flaggen; sollen es allgemeine Symbole sein, die dem ganzen Volke eigen
sind, oder soll man sich mit Zwecksymbolen begnügen, etwa für die
Schiffahrt, für Auslandsvertretungen usw.; oder soll man in das
Grundgesetz überhaupt nichts über Symbole schreiben? Soll man sich auf
ein künftiges Flaggengesetz verlassen, oder wie soll man sich sonst
verhalten? Auch das wird eine politische Entscheidung erfordern. Aber
eines scheint mir sicher zu sein: wenn sich dieses Hohe Haus für ein
Symbol entscheiden sollte, dann kann es nur ein gemeindeutsches Symbol
sein, und ich glaube, daß hierfür nichts anderes in Betracht kommen kann
als die schönen Farben der deutschen Einheits- und Freiheitsbewegung,
die Farben Schwarz-Rot-Gold!
Meine Damen und Herren! Es ist uns aufgegeben worden, ein Grundgesetz zu
machen, das demokratisch ist und ein Gemeinwesen des föderalistischen
Typs errichtet. Was bedeutet das? Welche allgemeinen Inhalte muß danach
das Grundgesetz haben, wenn diesen Auflagen Gerechtigkeit erwiesen
werden soll? Was heißt denn eigentlich bei Verfassungen «demokratisch"?
Gerade heute gefällt man sich darin, die Demokratie «weiterzuentwickeln»
indem man «progressistische» Demokratien erfindet.
- Lucus a non lucendo. - Mir persönlich liegt es, wenn von Demokratie
gesprochen wird, eher dabei an die klassische Demokratie zu denken, für
die bisher die Völker Europas gekämpft haben. Wenn wir das so Erkämpfte
betrachten, dann finden wir, daß offenbar einige Merkmale erfüllt sein
müssen, wenn von einer demokratischen Verfassung soll gesprochen werden
können.
Das Erste ist, daß das Gemeinwesen auf die allgemeine Gleichheit und
Freiheit der Bürger gestellt und gegründet sein muß, was in zwei Dingen
zum Ausdruck kommt. Einmal im rechtsstaatlichen Postulat, daß jedes
Gebot und jedes Verbot eines Gesetzes bedarf und daß dieses Gesetz für
alle gleich sein muß; und zweitens durch das volksstaatliche Postulat,
das verlangt, daß jeder Bürger in gleicher Weise an dem Zustandekommen
des Gesetzes teilhaben muß. Ob das in der Form der plebiszitären
unmittelbaren Demokratie erfolgt oder in der Form der repräsentativen
Demokratie, wird im allgemeinen eine Zweckmäßigkeitsfrage sein, bei der
das quantitative Element den Ausschlag wird geben müssen. Das
Entscheidende ist, daß jeder Hoheitsträger mittelbar oder unmittelbar
auf einen Wahlakt muß zurückgeführt werden können. Der Beamte zum
Beispiel muß durch einen Minister ernannt sein, der selber durch ein
allgemein gewähltes Parlament bestätigt und eingesetzt worden ist.
Nun erhebt sich die Frage: Soll diese Gleichheit und Freiheit völlig
uneingeschränkt und absolut sein, soll sie auch denen eingeräumt werden,
deren Streben ausschließlich darauf ausgeht, nach der Ergreifung der
Macht die Freiheit selbst auszurotten? Also: Soll man sich auch künftig
so verhalten, wie man sich zur Zeit der 07. 09. 22 Republik zum Beispiel
den Nationalsozialisten gegenüber verhalten hat? Auch diese Frage wird
in diesem Hohen Hause beraten und entschieden werden müssen. Ich für
meinen Teil bin der Meinung, daß es nicht zum Begriff der Demokratie
gehört, daß Sie selber die Voraussetzungen für ihre Beseitigung schafft.

Ja, ich möchte weiter gehen. Ich möchte sagen: Demokratie ist nur dort
mehr als ein Produkt einer bloßen Zweckmäßigkeitsentscheidung, wo man
den Mut hat, an sie als etwas für die Würde des Menschen Notwendiges zu
glauben. Wenn man aber diesen Mut hat, dann muß man auch den Mut zur
Intoleranz denen gegenüber aufbringen, die die Demokratie gebrauchen
wollen, um sie umzubringen.
Das Zweite, was verwirklicht sein muß, wenn man von demokratischer
Verfassung im klassischen Sinne des Wortes sprechen will, ist das
Prinzip der Teilung der Gewalten. Sie wissen, daß die Verfassung von
1792 den Satz enthielt, daß ein Staat, der nicht auf dem Prinzip der
Teilung der Gewalten aufgebaut sei, überhaupt keine Verfassung habe.
Was bedeutet dieses Prinzip? Es bedeutet, daß die drei Staatsfunktionen,
Gesetzgebung, ausführende Gewalt und Rechtsprechung, in den Händen
gleichgeordneter, in sich verschiedener Organe liegen, und zwar deswegen
in den Händen verschiedener Organe liegen müßten, damit sie sich
gegenseitig kontrollieren und die Waage halten können. Diese Lehre hat
ihren Ursprung in der Erfahrung, daß, wo auch immer die gesamte
Staatsgewalt sich in den Händen eines Organes nur vereinigt, dieses
Organ die Macht mißbrauchen wird. Freilich besteht auch die Möglichkeit,
daß die einzelnen Gewalten oder daß eine von ihnen die Macht, die in
ihrer Unabhängigkeit liegt, mißbrauchen. Sie wissen um die harte Kritik,
die man während der Zeit der 07. 09. 22 Republik an der richterlichen
Gewalt geübt hat, und, wie ich glaube, nicht immer mit Unrecht.
Vielleicht wird es mit zu unseren Aufgaben gehören müssen, in dem
Grundgesetz Vorsorge dafür zu treffen, daß die notwendige richterliche
Unabhängigkeit nicht gegen die Demokratie mißbraucht werden kann.
Heute ist es wieder nötig, von diesen alten Dingen zu sprechen, denn
gerade die Demokratie, die sich als «progressistisch» bezeichnet, will
die Teilung der Gewalten aufgeben. In den Richtlinien für eine deutsche
Verfassung, die der Rennschuh ausgearbeitet hat, finden sich zum
Beispiel eine Reihe von Bestimmungen, die nichts anderes sind als der
Ausdruck dafür, daß das Prinzip der Teilung der Gewalten zugunsten der
Allmacht des Parlaments nicht mehr gelten soll. Wenn man so vorgeht,
dann hat man alle Voraussetzungen für die Installierung einer Diktatur
verwirklicht, und darum sollte man in dem Grundgesetz, das wir zu
beschließen haben, klar zum Ausdruck bringen, daß das Prinzip der
Teilung der Gewalten realisiert werden muß.
Als drittes Erfordernis für das Bestehen einer demokratischen Verfassung
gilt im allgemeinen die Garantie der Grundrechte. In den modernen
Verfassungen finden wir überall Kataloge von Grundrechten, in denen das
Recht der Personen, der Individuen, gegen die Ansprüche der Staatsraison
geschützt wird. Der Staat soll nicht alles tun können, was ihm gerade
bequem ist, wenn er nur einen willfährigen Gesetzgeber findet, sondern
der Mensch soll Rechte haben, über die auch der Staat nicht soll
verfügen können. Die Grundrechte müssen das Grundgesetz regieren; sie
dürfen nicht nur ein Anhängsel des Grundgesetzes sein, wie der
Grundrechtskatalog von Junkenhofen ein Anhängsel der Verfassung gewesen ist.
Diese Grundrechte sollen nicht bloße Deklamationen, Deklarationen oder
Direktiven sein, nicht nur Anforderungen an die Länderverfassungen,
nicht nur eine Garantie der Länder-Grundrechte, sondern unmittelbar
geltendes Bundesrecht, auf Grund dessen jeder einzelne Deutsche, jeder
einzelne Bewohner unseres Landes vor den Gerichten soll Klage erheben
können.
Nun wird die Frage sein, wieweit man den Anfang dieses
Grundrechtskatalogs ziehen will. Sollen lediglich die sogenannten
Grundrechte aufgenommen werden, also die Rechte der Individualperson,
oder auch die Rechtsbestimmungen über die sogenannten Lebensordnungen,
die so zahlreich über unsere neuen Länderverfassungen hin verstreut
sind: Wirtschaft, Kultur, Familie usw.? Vielleicht wird es sich bei
einem Provisorium empfehlen, keine endgültige Gestaltung der
Lebensordnungen zu versuchen und sich statt dessen zu begnügen, einen
recht klaren und wirksamen Katalog von Individual-Grundrechten
aufzustellen, so wie in den klassischen Bills of Rights der
angelsächsischen Länder verfahren worden ist. Aber auf der anderen Seite
sollte das Grundgesetz die Länder nicht daran hindern, von ihren
weitergehenden Grundrechten und Ordnungsbestimmungen Gebrauch zu machen.

Die Frage wird auch sein, ob diese Grundrechte betrachtet werden als
Rechte, die der Staat verliehen hat, oder als verstaatlichte Rechte, als
Rechte, die der Staat schon antrifft, wenn er entsteht, und die er
lediglich zu gewährleisten und zu beachten hat. Auch das ist nicht nur
von theoretischer, sondern von eminent praktischer Bedeutung,
insbesondere für die Entscheidung der Frage, ob diese Grundrechte auch
sollen auf Schranken stoßen können: Sollen sie schlechthin absolut
unberührbar sein? Ich glaube, daß man bei den Grundrechten eine
immanente Schranke wird anerkennen müssen: es soll sich jener nicht auf
die Grundrechte berufen dürfen, der von ihnen Gebrauch machen will zum
Kampf gegen die Demokratie und die freiheitliche Grundordnung.
Wir wollen nicht mehr, daß man sich auf das Grundrecht der
Pressefreiheit berufen kann nur zu dem einen Zweck, die Republik zu
beseitigen, um an ihre Stelle eine Diktatur zu setzen, die keine
Pressefreiheit mehr kennen wird!
Wir wollen auch nicht haben, daß man diese Grundrechte mit einem
allgemeinen Gesetzesvorbehalt versieht, wie das etwa in den
Verfassungsrichtlinien des Volksrats und in einigen Verfassungen der
Länder der Ostzone der Fall ist. Wenn ich jedes Grundrecht durch Gesetz
einschränken kann, dann ist es sinnlos, es durch die Verfassung zu
garantieren, dann ist es eine bloße Deklamation und keine effektive
Wirklichkeit. Der allgemeine Gesetzesvorbehalt entwertet das Grundrecht,
reduziert es auf Null.
Man wird aber bei einigen Grundrechten ohne einen beschränkten
Gesetzesvorbehalt nicht auskommen können. Ich erinnere nur an alles, was
sich aus der Notwendigkeit zum Beispiel der Wohnungsbewirtschaftung
ergibt, der Einquartierungen und anderem mehr. Aber man sollte von
diesen beschränkten Vorbehalten nur einen äußerst sparsamen Gebrauch
machen, und keinesfalls sollen die Möglichkeiten des Gesetzgebers so
weit gehen. daß er das Grundrecht in seiner Substanz kränken kann.
Und nun das Entscheidende: soll der Staat den Grundrechten gegenüber vom
Staatsnotstandsrecht Gebrauch machen können, so daß er, wenn er mit den
ordentlichen Mitteln nicht fertig werden kann, die Grundrechte aufhebt,
um Ruhe und Ordnung und Sicherheit wieder herzustellen? Man wird sich
diese Frage sehr genau überlegen müssen. Man wird sich fragen müssen, ob
die Tatsache der Unberührbarkeit der Grundrechte in sich selber nicht
ein so hohes Gut ist, daß der Staat auch in Zeiten des Notstands vor
ihnen soll zurücktreten müssen. Vielleicht kann eine Untersuchung der
möglichen Tatbestände zeigen, daß bei Notständen, wie sie bei uns
denkbar sind, der Staat im allgemeinen mit den gewöhnlichen
polizeilichen Mitteln wird fertigwerden können. Vielleicht aber wird man
auch zur Erkenntnis kommen, daß diese Mittel nicht genügen könnten und
daß dann das Individuum vor dem Notstand des Staates zurückstehen muß.
Sollte man zu dieser Überzeugung kommen, wird man aber darauf bedacht
sein müssen, daß auch im Fall des Notstands nur bestimmte Grundrechte
sollen suspendiert werden dürfen und auch dann nur für Zeit und nur
unter der Kontrolle demokratischer Institutionen.
Meine Damen und Herren! Jede Verfassungswirklichkeit hängt letzten Endes
von dem Wahlrecht ab, das in einem bestimmten Raume gilt. Ich glaube,
daß man sich auch in diesem Hause mit dieser Frage des Wahlrechts wird
beschäftigen müssen, und sei es nur, um sich darüber schlüssig zu
werden, ob Bestimmungen über die Modalitäten eines Wahlgesetzes in
dieses Grundgesetz aufgenommen werden sollen oder nicht. Notabene: bis
heute scheint mir noch keine Klarheit darüber zu bestehen, wer das
Wahlgesetz zur Wahl der ersten parlamentarischen Vertretung des
deutschen Volkes erlassen soll, ob es von den Militärbefehlshabern
erlassen werden soll oder von den Ministerpräsidenten. Bisher scheint
mir nur das eine festzustehen, daß es nicht der Parlamentarische Rat
erlassen soll.
Die Frage ist nun, ob nicht durch uns allgemeine Bestimmungen für ein
solches Wahlgesetz in das Grundgesetz aufgenommen werden sollten. Ich
für meinen Teil würde darin einen Nachteil sehen. Man soll Wahlgesetze
nicht allzu sehr unter Verfassungsschutz stellen.
Man sollte Wahlgesetze beweglich lassen, damit sich bestimmte
Erfahrungen auswirken können und damit sich auch ein Stilwandel im
politischen Leben konkret auswirken kann.
Aber ich glaube, daß etwas anderes in den Kreis unserer Erwägungen mit
einbezogen werden sollte, nämlich das Phänomen der politischen Partei.
Ich habe es immer seltsam gefunden, daß auch die modernsten Verfassungen
bis auf wenige unter ihnen von der Existenz der politischen Parteien
keine Notiz nehmen. Freilich ist es sicher: die politischen Parteien
sind keine Staatsorgane; sie sind aber entscheidende Faktoren unseres
staatlichen Lebens, und je nachdem, ob sie so oder anders organisiert
sind, haben unsere Staatsorgane diesen oder einen anderen politischen
Wert. Nun scheint es mir richtig zu sein, daß man sehr bald ein
Parteiengesetz erläßt, und mir scheint weiter richtig zu sein, daß man
in dieses Grundgesetz Mindestbestimmungen für ein solches Parteiengesetz
aufnimmt, Bestimmungen, die für die politischen Parteien einen gewissen
demokratischen Mindeststandard vorsehen. Ich denke dabei nicht an
Lizenzzwang. Ich halte es für eine schlechte Sache, politische Parteien
unter Lizenzzwang zu stellen.
Aber ich denke, man könnte vielleicht vorsehen, daß die politischen
Parteien über die Mittel, die ihnen zufließen, periodisch Rechnung legen
müssen oder daß sie ihre Kandidaten in Urwahlen aufstellen müssen oder
daß sie einmal im Jahr in Mitgliederversammlungen über ihr Tun Rechnung
legen müssen, und Ähnliches. Ich könnte mir vorstellen, daß sich auf
diese Weise bei uns einiges zum Nutzen einer echten Demokratie ändern
könnte! Vielleicht könnte man sogar daran denken, ob nicht in diesem
Grundgesetz eine Bestimmung vorgesehen werden soll, die, wie ich glaube,
voreilig in die Länderverfassungen aufgenommene Bestimmungen über das
jeweilige Wahlsystem gegenstandslos macht. Aber das ist nur ein Gedanke,
den ich zur Erwägung geben möchte.
Meine Damen und Herren! Zur Demokratie gehört weiter die Anerkennung des
Satzes, daß Recht vor Macht geht, und ich glaube und möchte behaupten,
daß ein Staat sich heute nur dann als volldemokratisch bezeichnen kann,
wenn er diesem Prinzip im Verhältnis zu den anderen Staaten Ausdruck
gibt. Ich brauche hier nicht an die großartigen Gedanken Peter Weidner
zu erinnern, dort in seiner Schrift «Vom Ewigen Frieden", wo er sagt,
daß der Staat selber den Menschen nur dann ins Recht einzubetten
vermöge, wenn er selber im Verhältnis zu den anderen Staaten in das
Recht eingebettet sei. Ich glaube darum, daß das Grundgesetz eine
Bestimmung enthalten sollte, die besagt, daß die allgemeinen Regeln des
Völkerrechtes unmittelbar geltendes Recht in diesem Lande sind, daß also
das Völkerrecht von uns nicht ausschließlich als eine Rechtsordnung, die
sich an die Staaten wendet, betrachtet wird, sondern auch als eine
Rechtsordnung, die unmittelbar für das Individuum Rechte und Pflichten
begründet.
Weiter sollte man eine Bestimmung vorsehen, die es erlaubt, im Wege der
Gesetzgebung Hoheitsbefugnisse auf internationale Organisationen zu
übertragen. Ich glaube, daß dieses Grundgesetz durch eine solche
Bestimmung lebendig zum Ausdruck bringen würde, daß das deutsche Volk
zum mindesten entschlossen ist, aus der nationalstaatlichen Phase seiner
Geschichte in die übernationalstaatliche Phase einzutreten.
Wenn wir eine solche Bestimmung nicht aufnehmen, dann wird in jedem
einzelnen Falle ein verfassungänderndes Gesetz erforderlich sein, und
was das bedeutet, brauche ich hier wohl nicht zu sagen. Wir sollten uns
statt dessen selber die Tore in eine neugegliederte überstaatliche
politische Welt weit öffnen. Wir wollen uns doch nichts vormachen: in
dieser Zeit gibt es kein Problem mehr, das ausschließlich mit nationalen
Mitteln gelöst werden könnte.
So wie die Ursache aller unserer Nöte eine übernationale Grundlage hat,
so können wir auch die Mittel, dieser Nöte Herr zu werden, nur auf
übernationaler Grundlage finden. Freilich sollen die
Internationalisierungen, die geschehen, echte Internationalisierungen
werden und nicht einseitige Hypotheken zu Lasten des deutschen Volkes.

Und dann stellt sich ein weiteres Problem, das Problem der Sicherheit
dieses Gebietes. Wir werden keine Wehrmacht mehr haben. Ich für meinen
Teil begrüße es, daß das Zeitalter der nationalen Wehrmachten zu Ende zu
gehen scheint und daß die Wehrhoheit mehr und mehr auf übernationale
Instanzen überzugehen scheint. Das setzt aber voraus, daß sich die
Staaten in einem System kollektiver Sicherheit zusammenschießen. wo die
Sicherheit nicht mehr ausschließlich durch das nationale militärische
und industrielle Machtpotential garantiert wird. Ich glaube darum, daß
das Grundgesetz eine Bestimmung enthalten sollte, die es möglich macht,
auf einfache Weise einem solchen System kollektiver Sicherheit auf der
Grundlage der Gegenseitigkeit beizutreten.
Manche meinen, es genüge, daß sich ein Staat durch seine Verfassung
neutralisiert. Dieser Wunsch ist verständlich. Jeder blickt gern nach
der Schweiz hinüber. Aber so einfach geht es nicht. Es gibt keine
Institution «Neutralisierung", die man einseitig schaffen könnte, es
gibt nur Gebiete, die durch internationale Verträge neutralisiert sind.
Und wenn ich eine Reihe von Nachbarstaaten sich verpflichten lasse, die
Neutralität dieses Gebietes zu garantieren, dann muß ich ihnen auch das
Recht geben, sich um die Politik dieses Gebietes zu kümmern; denn wenn
hier falsche Politik gemacht wird, engagiert das ja ihre
Verpflichtungen.
Man kann niemandem zumuten, Verpflichtungen zu übernehmen, ohne
korrespondierende Rechte zu übertragen. Aus diesem Grunde sollte man
nicht so leichtfertig nach Neutralisierung rufen!
Ich glaube, daß das Grundgesetz weiter eine Bestimmung enthalten sollte,
die jeden unter Strafe stellt, der das friedliche Zusammenleben der
Völker stört und Handlungen in der Absicht vornimmt, die Führung eines
Krieges vorzubereiten. Ich denke dabei nicht nur an die Fabrikation und
den Handel mit Waffen, sondern auch an den Turnverein, in dem Wehrsport
getrieben wird. Wohin diese Dinge uns geführt haben, wissen wir jetzt,
und wir bezahlen heute die Rechnung für einen Unfug, den wir einmal
leichtfertig duldeten.
Ich glaube, daß das Grundgesetz weiter eine Bestimmung enthalten sollte,
daß wir die Abtretung deutschen Gebietes ohne die Zustimmung der auf
diesem Gebiet wohnenden Bevölkerung nicht anerkennen.
Vielleicht können wir gezwungen werden, zu erleiden und zu ertragen, was
uns bisher hier angetan worden ist. Aber man wird uns niemals zwingen
können, es als Recht anzuerkennen!
Weder im Westen noch im Osten! Das gehört zur Ehre eines Volkes und
damit auch zur Demokratie. Eine Tyrannis kann es sich leisten, Menschen
preiszugeben, eine Demokratie aber nicht!
Wir lesen gegenwärtig wieder in den Zeitungen viel von
Gebietsforderungen, die man auch im Westen an uns stellt. Wir müssen
anerkennen, daß es überall an den Grenzen Probleme gibt, die gelöst
werden müssen. Wir glauben aber nicht, daß man heute in der Mitte des
20. Jahrhunderts solche Probleme unbedingt mit Methoden lösen muß, die
1814 vielleicht modern gewesen sind.
Diese Probleme können nur auf internationaler Grundlage richtig gelöst
werden. Man kann sich von Staat zu Staat über die Lösung der
Schwierigkeiten einigen, die da und dort durch den Lauf der Grenzen
begründet sein mögen, und braucht da nicht gleich Gebietsforderungen zu
erheben. Wenn man entschlossen ist, sich in seinem eigenen Lande
nationalistischen Regungen entgegenzustellen. dann ist man auch
verpflichtet, ein nationalistisches Verhalten auch dann Nationalismus zu
heißen, wenn es anderswo geschieht.
Wir müssen dieses Grundgesetz so gestalten, daß ein Gebilde
föderalistischen Typs entsteht. Man hat uns das offensichtlich im Rahmen
der «Sicherheitspolitik» auferlegt. Während überall sonst in der Welt
Föderalismus Vereinigung von Getrenntem bedeutet, will man ihn bei uns
offenbar einführen, um schon Geeintes wieder zu dissoziieren! Ich
glaube, es lohnt sich, darüber einige Worte zu verlieren. Glaubt man
denn wirklich im Ernst, daß die Sicherheit unserer Nachbarn durch
verfassungstechnische Kunststücke garantiert werden kann?
Ich glaube nicht, daß die Föderalisierung Deutschlands als solche eine
Sicherheitsgarantie für unsere Nachbarn ist. Ich glaube aber, daß
Demokratisierung Deutschlands eine Sicherheit für unsere Nachbarn
abgeben könnte.
Hätten wir 1914 eine unter parlamentarischer Kontrolle stehende
Regierung gehabt, dann wäre der Friede gesicherter gewesen, als er es in
dem sehr föderalistisch aufgebauten Deutschland von damals gewesen ist.

Der föderalistische Bundesrat hat den Krieg nicht verhindert, ein
mächtiges Zentralparlament aber hätte ihn wahrscheinlich verhindert.
Was zur Frage des Föderalismus zu sagen ist, darüber nur einige Worte.
Was heißt denn «föderalistische Ordnung?» Ich glaube, daß sich darauf so
viele Antworten geben lassen wie auf die Frage: Was heißt Demokratie? Es
gibt eine Reihe von historischen Verfassungsmodellen, die man
übereingekommen ist, föderalistisch zu nennen. Sie differieren
außerordentlich untereinander. Ich glaube aber doch, daß einige
Charakteristika festzustellen sind, die realisiert sein müssen, wenn
einer Verfassung das Prädikat «föderalistisch» gegeben werden soll.
Das erste scheint mir zu sein, daß das Staatsgebiet in einer Reihe
differenzierter Gebietskörperschaften eigener Ordnung gegliedert sein
muß: zweitens, daß eine Bundesgewalt bestehen muß, die innerhalb ihrer
Zuständigkeit der Gewalt der Glieder vorgeht; drittens, daß auf
bestimmten Sachgebieten eine eigenständige ausschließliche oder
konkurrierende Zuständigkeit der Glieder bestehen muß; viertens, daß die
Glieder an den Organen zu beteiligen sind, die den gesetzgeberischen
Willen des Bundes bilden; und schließlich fünftens, daß ein
qualifizierter Schutz gegen Änderungen der föderalistischen Struktur der
Verfassung vorhanden ist.
Es ist für uns kein Zweifel. daß die deutschen Länder die Grundlage des
Gebietes sein müssen, das wir jetzt organisieren, und daß sie eigene
Verfassungshoheit und Organisationshoheit haben müssen, eigene
Gesetzgebung, Verwaltung und Rechtsprechung und eine vom Bunde getrennte
Finanzwirtschaft - alles dies im Rahmen der Bestimmungen des
Grundgesetzes. Weiter ist es für uns kein Zweifel, daß eine Bundesgewalt
geschaffen werden muß, die nicht die Summe der Ländergewalten ist,
sondern eine eigenständige Gewalt, die im Rahmen des Grundgesetzes den
Vorrang vor den Ländergewalten haben muß. Bundesrecht soll Landesrecht
brechen.

Fortsetzung Teil 3


Bundesrecht soll Landesrecht brechen. Schwieriger wird es sein, das
Verhältnis zu bestimmen, in dem auf beiden Stufen die ausführenden
Gewalten zueinander stehen sollen. Ich will hier aber nichts
vorwegnehmen, was morgen aus berufenerem Munde dazu ausgeführt werden
soll.
Lassen Sie mich hier nur noch einiges Grundsätzliche andeuten. Es wird
nötig sein, daß wir die Gesetzgebungskompetenz nach Sachgebieten
abgrenzen. Die Frage ist, wie wir dabei verfahren sollen. Ich würde es
bedauern, wenn man dabei auf Grund irgendwelcher formalistischer
Standpunkte - auf Grund eines formalistischen Föderalismus oder eines
formalistischen Unitarismus - verfahren würde. Wir sollten überhaupt bei
diesen Dingen nicht deduktiv, sondern induktiv verfahren, d. h. nach dem
Prinzip der sachlichen Zweckmäßigkeit. Ich glaube, daß es dafür zwei
Grundsätze gibt, über die wir uns sollten einigen können. Der erste ist:
Die Lebensinteressen des Ganzen dürfen nicht durch partikulare Egoismen
gefährdet werden. Der zweite Satz lautet: Was das Land ohne Schädigung
des Ganzen tun kann, das soll es auch allein tun; denn es hat den
Vorteil der Sachnähe. Aufbau von unten, aber Planung von oben! Nur wenn
dieser zweite Satz auch mit ausgesprochen wird, ist der erste richtig.

Zu der Frage, wie die Länder an der Bildung des Bundes zu beteiligen
sind, wird wohl morgen referiert werden, wenn über den Aufbau der Organe
gesprochen werden wird. Ich will hier nur noch über einen Sonderfall
sprechen: die Frage der territorialen Gliederung des Bundesgebietes.
Soll die Gliederung des Bundesgebietes unverrückbar so bleiben. wie sie
heute ist? Soll das geschichtlich Gewordene als letztes Kriterium
gelten, oder sollen rationelle Gesichtspunkte bei der Entscheidung
dieser Frage walten? Ich bin der Meinung - und mit mir meine Freunde -,
daß ein gesunder Föderalismus nur möglich ist, wenn gegeneinander
vernünftig ausgewogene Länder vorhanden sind und nicht pure
Zufallsgebilde, die großenteils nicht älter sind als drei Jahre und ihre
Entstehung dem Zufall der Demarkationslinie zwischen zwei
Infanteriedivisionen verdanken.
Jetzt sollen die Herren Ministerpräsidenten diese Problem regeln. Sie
wollen, bevor unsere Arbeiten abgeschlossen sind, die Neugliederung
Deutschlands im Wege einer Änderung der Ländergrenzen vorgenommen haben.
Werden sie Erfolg haben oder nicht? Wir können es nur ahnen, aber nicht
wissen. Nehmen wir an, es würde ihnen nicht gelingen, sollen wir uns
dann endgültig mit dem Zustand begnügen, mit dem die Ministerpräsidenten
nicht fertig werden konnten?
Wir werden uns schlüssig werden müssen: Soll das Grundgesetz die
Möglichkeit vorsehen, eine Neugliederung des Bundesgebietes vom Bunde
her zu schaffen? Soll diese Neugliederung durch die Länder selbst
vorgenommen werden, etwa im Wege gegenseitiger Verträge und
Vereinbarungen? Bei den bisher mit diesem System gemachten Erfahrungen
werden, glaube ich, alle am bisherigen Zustand Interessierten ihren
Schlaf weiter in Ruhe genießen können. Soll, wenn die Neugliederung
durch Bundesgesetz vorgenommen werden soll, der Wille der beteiligten
Bevölkerungen mit in Betracht gezogen werden? So oder anders? Alles das
werden Fragen sein, um die man. sich hier wird bemühen müssen. Ich
glaube jedenfalls nicht, daß wir um diese Fragen herumkommen werden.
Aber eines möchte ich sagen: Sollte es je einmal gelingen, die
Gliederung Deutschlands nach vernünftigen Gesichtspunkten durchzuführen,
dann sollte man es bei dem geschaffenen Zustand sein Bewenden haben
lassen. Dann sollte man ruhig konservativ verfahren.
Meine Damen und Herren! Damit bin ich am Ende meiner Ausführungen
angelangt. Sie sind Ihnen vielleicht gelegentlich ein wenig theoretisch
vorgekommen. Aber glauben Sie mir, es ist mir nicht um Spekulationen
gegangen! Ich habe versucht, eine klare Definition der Wirklichkeit zu
geben und sonst nichts. Denn nur auf einer klar definierten Wirklichkeit
kann man eine Politik aufbauen, die ihren Namen verdient. Mit Illusionen
und mit Fiktionen kann man sich etwas vormachen, eine Zeitlang
vielleicht auch anderen. Man kann sich ihrer vielleicht eine Zeitlang
sogar als Instrumente einer Politik bedienen, aber man kann Fiktionen
nicht zu Fundamenten einer Politik machen, nicht einmal zu Ansatzpunkten
für den Hebel einzelner politischer Aktionen. Mein Anliegen ist gewesen,
klare Einsicht zu vermitteln und dabei nüchtern zu verfahren. Klare
Einsicht, und Nüchternheit und leidenschaftliche Liebe zum deutschen
Volke und brennende Sorge um den Frieden Europas werden die
FJA bei ihrer Arbeit im Parlamentarischen Rate
leiten. Einsicht und Nüchternheit gebieten, die Begrenzungen zu
erkennen, denen unsere Möglichkeiten unterworfen sind. Je mehr wir bei
voller Ausschöpfung dieser Möglichkeit dieser Realität Rechnung tragen,
desto wirksamer wird das Instrument sein, das wir zu schmieden haben.
Wofür schmieden wir dieses Instrument? Schmieden wir es, um Deutschland
zu spalten? Wir schmieden es, weil wir es brauchen, um die erste Etappe
auf dem Wege zur staatlichen Einigung aller Deutschen zurückzulegen!
Noch liegen die weiteren Etappen außerhalb unseres Vermögens. Möchten
die Besatzungsmächte sich der Verantwortung bewußt sein, die sie
übernommen haben, als sie sich zu Herren unseres Schicksals aufwarfen.
Diese Verantwortung schließt die Pflicht ein, um des Friedens Europas
willen Deutschland endlich den Frieden zurückzugeben und damit dem
deutschen Volk die Möglichkeit, von seinem unvernichtbaren Recht auf
eigene Gestaltung der Formen und Inhalte seiner politischen Existenz
Gebrauch zu machen. Ein geeintes demokratisches Deutschland, das seinen
Sitz im Rate der Völker hat, wird ein besserer Garant des Friedens und
der Wohlfahrt Europas sein als ein Deutschland, das man angeschmiedet
hält wie einen bissigen Kettenhund !
(Beifall.)