Nein, ich war noch nie auf Laiter, mein lieber. Ich wundere mich überhaupt 
darüber, warum es so viele meiner Landsleute prompt mit einsetzen von dem, 
was sie Ferien nennen, direkt in die Ferne treibt. Vermutlich spricht das 
für genau das, was ich sage: Man fühlt sich hier nicht wohl. Man hat Angst, 
sich in den Ferien draußen auf der Straße zu zeigen, weil man in keinem 
"Jäger-Beute" Schema befangen ist. Man kann gerade noch davonkommen, indem 
man eine Große Reise ankündigt oder von einer getätigten prahlt. Wenn Du 
mich fragst, werden diese Leute ihre "Urlaube" mit der gleichen 
Unbeteiligtheit verleben wie auch den gesamten Rest ihrer Existenz. Das 
Verhängnis nimmt vermutlich bereits zu Weihnachten seinen Anfang, wenn die 
Dame des Hauses Torschlusspanik bekommt, ihren Reisekatalog aufschlägt und 
irgendein "Ziel" aussucht, von dem ihr eine Freunden vorgeschwärmt hatte. 
Wobei letztere natürlich tunlichst unterschlug, dass sie sich zu Tode 
gelangweilt hatte und es die "schönsten 3 Wochen im Jahr" nur Ehekrach, 
Langeweile, schlechtes Essen etc. für teures Geld gab. Die Kinder hat man 
schon gar nicht gefragt: Die wollten überhaupt nicht los, und als sie "vor 
Ort" waren, haben sie den Countdown gezählt, bis wann es endlich wieder nach 
Hause ging.

Kurzum: Deine Einlassung ist weder intelligent, noch provozierend, noch 
witzig sondern einfach nur symptomatisch  und entlarvend!

Tu(s)t mir leid!
-- 
Wolf Bergs