Für mich hört sich das eher so an wie ein pubertierender Ausdruck der
schockieren soll, weniger als eine Androhung zu einer Straftat.
Ob es nun eine ernzunehmende Drohung oder lediglich eine Warnung war,
läßt sich bei "es gibt gleich ein Massaker" nur schwer nachvollziehen,
oder wird der Untericht von den Schülern etwa als ein andauerndes Massaker
empfunden?

Und auch der Umstand das die Lehrerin diesen Vorfall für so unwichtig hielt
und es der Schullleitung erst Tage danach erzählte, zeigt hierbei doch
deutlich wie sie die betreffende Situation am Tag des Vorfalls einschätzte,
nämlich als ein nicht ernstzunehmendes pubertäres Verhalten.


Was soll denn nun genau begreiflich gemacht werden, etwa das es keine
pädagogischen Ansätze gibt und Maulkörbe und Zensur als suggestives
Mittel zur Förderung der Obrigkeitshöhrigkeit eingesetzt wird, um die
hausgemachte Misere der gesamten Bildungs- und Jugend-Politik und die
völlige Inkompetenz der dafür verantwortlichen Entscheidungsträger zu
kaschieren?

Nils