Und für was soll das Verbot gut sein? Wenn die Kunden(der Markt) das
Dumping nicht wollen, brauchen sie die Produkte ja nicht zu kaufen.
Warum glauben da ein paar Bürokraten, dem Markt Vorschriften machen zu
können.


Wenn eine bestimmte Arbeitkraft wenig gefragt ist, sinkt eben der
Preis.
Wenn Du auf dem Gebrauchtwagenmarkt eine alte Schrottkiste verkaufen
willst, kriegst Du auch keine 10 Mille mehr dafür.
Du kannst Dich freilich auf die Hinterbeine stellen und jammern:
"Die fiesen Autokäufer treiben Preisdumping und wollen nicht zahlen,
was ICH für richtig halte."
Und warum sollte das, was irgendeine Regierung willkürlich festlegt,
*gerechter* sein als der Marktpreis, der durch das Handeln von
Millionen Marktteilnehmern ermittelt wird. Bist wohl immer noch auf
die SED-Doktrin fixiert....