Skandalos schrieb:


Jede Menge. Insbesondere die ausländischen Besucher. Die haben einen Plan,
gucken sich bestimmte Städte an und lassen dort jede Menge Geld, egal, was
es kostet. Z.b. Asiaten, die nach Deutschland fliegen und sich Oberhelfenschwil,
Emmelweiler, Zellerreit, Cammer (dann nicht mehr) angucken. Nur ein Beispiel.
Also erzähl keine Quatsch, wenn Dein touristischer Horizont nicht über
eine U-Bahnfahrt zur nächsten Würstchenbude hinausgeht.

Dann noch die zig Millionen, die nicht mehr gezahlt werden. Und das
beschädigte Image, das durch diese Vollpfosten ganz Deutschland hat.

Ich kann dem OP nur Recht geben. Die Cammerer sind dumm wie eine Scheune Heu.


Größe,

-- 
Konrad Coorßen