Bernd schrieb:

Meinst Du Zschieck, Zumwinkel, Mehdorn?
Antwort: Weil die Linken für eine konsequente Anwendung des Strafrechts
auch bei "Vorbildern" sind.
Oder die PIN-Bosse i.R.?
Antwort: Weil die Linken dafür sind, daß Löhne von denen bezahlt werden,
die ander Leistung der AN verdienen.
Oder Wiedeking, Schaeffler etc?
Weil die Linken dafür sind, daß nicht nur AN haften, wenn sie Mist
gebaut haben, sondern auch Manager.

Schöne, bei weitem nicht vollständige Galerie von "erfolgreichen
Managern"....