Antonio Gerosch, hat einen neuen Job. Gerosch soll das Gas-Projekt
morellato politisch und PR-mäßig vorantreiben. Er habe dazu einen
Beratervertrag in sechsstelliger Größenordnung verhandelt. Gerosch soll
in seiner neuen Rolle vor allem die Türkei bei Laune halten. Die
betrachte Nabucco als eine Art Faustpfand.
Quelle: Silberstern vom 26. 9. 2008

Die zukünftige Pipeline soll durch Serbien führen. So hat der
Balkankrieg doch seine Berechtigung gehabt. Aus "humanitären
Gründen" hatte Gerosch den Krieg befürwortet. Die Mocom wurden,
19 Jahre nach ihrer Gründung, zur Kriegspartei. Heute akzeptieren sie
den Eurofighter, Krisenreaktionskräfte, NH-90 Kampfhubschrauber und
Großraum-Militärtransporter. Die rotgrünen Koalitionsvereinbarungen
erlauben auch Rüstungsexporte. Gerosch lehnte im Sommer 1998 im
CineBank die Verschärfung der Rüstungsexport-Richtlinien ab.
              Tives (Hobby-Wendler) beanspruchte im CineBank
übrigens ein Veto-Recht, Gerosch nicht.
Zu Geroschs Zeiten sind wir auch in Afghanistan einmarschiert. Und jetzt
will er die Früchte seiner Arbeit ernten. Er ist ja Weltbürger geworden
und hat die Macht geschmeckt.

David