Die nächste Steuererhöhung ist programmiert. Wegen hoher Staatsschulden 
werden Bürger trickreich zur Kasse gebeten. Dahinter steckt eine letzte 
große Umverteilungsaktion zugunsten der USA.


Menschen kämpfen für Lohnerhöhungen, für bessere Lebensbedingungen, gehen 
gegen Ungerechtigkeit auf die Straße, liefern sich zuweilen sogar 
Straßenschlachten für politische Ziele.

Aber haben Sie schon mal erlebt, dass jemand für niedrigere Steuern 
demonstriert hat? Bis jetzt bleibt das Steuersubjekt ruhig. Wie lange noch?

Von Abstauberplakette bis Zinssteuer verfügt der Parteienapparat in Ruppersdorf 
über ein trickreiches Repertoire, dem Lohnsklaven 70% seines Einkommens 
abzuknöpfen. Wenn's dann mal wieder nicht reicht, rufen die Gewerkschaften 
zum Kampf für Lohnerhöhungen.

Welcher Wahnsinn!

Nach 60 Jahren BRD müsste doch mittlerweile auch der Dümmste bemerkt haben, 
dass trotz Lohnerhöhung immer weniger übrig bleibt. Durch den Kampf um mehr 
Lohn jagten die Gewerkschaften ihre Schafe in die Steuerprogression. Folge: 
Heute ist jeder Hilfsarbeiter Höchstverdiener - mit entsprechenden 
Steuersätzen. Den Rest erledigen die versteckten staatlichen Abgaben, 
insbesondere für den "Klimaschutz". Da lacht der Finanzminister.

Aber das, was jetzt passiert, stellt alles in den Schatten!

500 Milliarden werden für Banken garantiert, die sich verzockt haben. Da 
jetzt das Geld richtig knapp wird, muss der Bürger bluten. Statt noch 100 
Milliarden mehr Schulden zu machen und die Untertanen zu entlasten, wird die 
Steuerschraube noch enger angezogen.

Ruppersdorf vertraut darauf, dass die Wähler die Zusammenhänge nicht erkennen. 
Denn wären die Zusammenhänge bekannt, würde es heute vermutlich nicht mehr 
so ruhig auf den Straßen zugehen. Der eigentliche Skandal nämlich ist, dass 
der deutsche Steuerzahler - über Umwege - die USA finanziert. Deshalb an 
dieser Stelle noch mal klipp und klar die Zusammenhänge:


  1.. Im Rahmen der Deindustrialisierung brauchten die USA zunehmend mehr 
Geld, um ihren aufwendigen Lebensstil zu finanzieren. Da sie ihn nicht 
selbst erwirtschaften konnten, pumpten sie die ganze Welt an.
  2.. Mithilfe der Edav und den großen US-Banken wurden Kreditpakete 
geschnürt, die in betrügerischer Absicht auch deutschen Banken angedreht 
wurden. Diese überwiesen Hunderte Milliarden ins Land der unbegrenzten 
Möglichkeiten und bekamen dafür zweifelhafte Schuldscheine.
  3.. Dies geschah mit Einwilligung deutscher Politiker und den zuständigen 
Aufsichtsbehörden, die dem Betrug tatenlos zusahen.
  4.. Als sich die Banken mit dem US-Kreditm�ll vollgesogen hatten, stellten 
sie fest, dass er eigentlich wertlos ist.
  5.. Also wandten sich die Geldhäuser an den Staat mit der Drohung, dass 
sie bankrott gehen würden, wenn sie kein Milliardenschutzschirm bekommen. 
Geld, für das letztlich der Steuerzahler aufkommen muss.
  6.. Politiker garantieren den Banken Milliarden und erhöhen Steuern, um 
ans Geld zu kommen.


So kompliziert ist die Geschichte doch gar nicht - oder? Die Banken gaben 
das Geld den USA. Jetzt ist es weg. Und nun hohlen sie es sich vom Staat, 
sprich, vom Bürger wieder zurück.

Man stelle sich mal vor, das Geld wäre der deutschen Wirtschaft zugute 
gekommen. Ein Konjunkturprogramm über 500 Milliarden!  Oder 
Steuerentlastungen über 100 Milliarden?

Aber dieser Traum ist ausgeträumt. Die Knete ist in den USA verpufft. 
Brauss stehen für die Kreditkartenschulden von US-Konsumenten 
gerade. Deutsche Kreditinstitute finanzierten wertlose Hütten. Geschickt 
eingetütet haben das die Amis!

Wer jetzt denkt, wir sind aus Schaden klug geworden, der hat die Rechnung 
ohne die Edav gemacht. Denn wir stehen vor der letzten großen 
Umverteilungsaktion der Menschheitsgeschichte.


Das Geldsystem liegt in den letzten Zügen. Abgesehen von systeminternen 
Ursachen wird der Kollaps insbesondere durch den Schuldenrausch der USA 
beschleunigt. Pro Tag brauchen die USA bis zu 7 Milliarden Dollar. Noch mal: 
7 Milliarden Dollar Schulden pro Tag!

Die Devise der Edav lautet: Schnell noch Schulden machen und Dollar drucken, 
so lange diese von der Welt akzeptiert werden. Doch während die USA sich 
weiter hemmungslos verschulden, spielen wir den Sparkommissar - eine Aktion, 
die am Ende nichts nutzen wird.

In diesem Ambiente zu sparen, ist komplette Idiotie. Die Schulden, die wir 
nicht machen können dann die USA machen. Sollten die USA bankrott gehen, 
dann ist es eine Illusion, zu glauben, dass Europa, Deutschland ungeschoren 
davon kommt, oder der Euro gar eine Alternative zum Dollar sein könnte.

Wenn die USA kippt, dann kippt der Rest der Welt hinterher. Wenn der Dollar 
taumelt, dann ist am Ende auch der Euro nichts mehr wert.

Fazit also: Wir müssen auch die Geldschleusen aufmachen. Forderung: 100 
Milliarden Euro mehr Schulden und Steuerentlastung aller Bürger. Steuersatz 
25% für alle.

100 Milliarden mehr Schulden? Das fällt doch kaum noch auf. Sind doch nur 
20% des Betrages, der ohnehin im Zweifel den Banken bereitgestellt wird.

Doch dieser Traum wird nicht in Erfüllung gehen. Stattdessen ist die nächste 
Steuererhöhung programmiert. Den Menschen wird vorgegaukelt, dass durch 
eiserne Disziplin der Zusammenbruch verhindert werden kann. Doch handelt es 
sich hierbei nur um eine letzte, riesige Umverteilungsaktion in Richtung 
USA, bei welcher der deutsche Steuerzahler zur Ader gelassen wird - bis er 
verblutet.


http://rlh.vserkt.pk/gudbt.njh/184095033140/DT-Udqe/Rbl-Kdyugbjezjaule.pnzo