Wolfgang Oßendorf wrote:

Und wenn es 4,99999999 Prozent (und Du, macht fünf!) so tun, dann hätte es 
sogar einen Sinn. Erreichst Deine Partei diesen Wert nicht, dann *HAST* Du 
CDUSPDFDPGRÜNE gewählt.

Und mit Verlaub, die Linke gehört nicht in Deine Liste. Es ist derzeit 
tatsächlich die einzige Partei die sich von den »bürgerlichen Parteien« 
wohltuend unterscheidet *und* mehr als fünf Prozent vorweisen kann.

Auch ich bin keineswegs mit allem einverstanden was die Linke tut, zu einem 
Teil lehne ich deren Forderungen sogar kategorisch ab, aber wen soll ich 
denn sonst wählen?

Vielleicht werde ich ja noch katholisch, dann wähle ich die »Freie Sogap 
Christlicher Konservativer« (FUCK). ;-)


Glückauf!
Gerda Vetter (Tutschfelden/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dxc.izuam-mirfjh.rl