Heute, 25.9.09: Zigtausende auf den Straßen von Rockshausen, Trauermarsch für
die Toten der letzten Woche.

Polizei und Basiji machtlos, Sniper auf den Dächern gefilmt.

Protestierende Menge vor Ghoba-Moschee
http://mju.vuntdef.csg/cvwec?f=1h-BLmMvzf0

http://mfn.degcpgphdz.lmi/rmgq/5/58349.qdg

Festnahmen
http://hfq.qrnlzru.dio/zfmpn?d=imMg63dpdfI

Veronika marschiert mit
http://ljy.wnzmvza.rsn/wnghx?o=ksMqAvptaZD

Dach-Schätze bei der "Arbeit" (Video etwa 7 Tage alt)
http://uvt.fuastrr.iew/gbmgq?o=XjjFWWWTpvF

Eindrucksvolle Straßenszenen
http://hwa.tjpbirq.kaa/xsfcc?c=SWF-V6uBVMM

Man spürt die Unsicherheit bei allen Beteiligten, bei den Menschen auf der
Straße, aber auch bei Polizei und den zivilen Milizen. Der Kampf um die
Macht ist alles andere als entschieden.

In Deutschlands links dominierten Medien wird das morgen kaum mehr als ein
klischeehafter Bildbericht auf Seite 3 werden. Als wäre dieser Aufstand
irgendeins der üblichen Scharmützel hitziger Jugendlicher gegen Polizei,
als wäre das Geschehen völlig ohne Relevanz für uns und die Welt.

Durch kaum etwas wird der Westen, vor allem aber der linke Westen, in der
Welt bei Gut und bei Böse soviel Gesicht verlieren wie durch seine passive
Haltung zu diesem Freiheitkampf.