27.09.2012
13,3 Mrd. Jahre alt
Bislang fernste und älteste Galaxie entdeckt
[...]
Licht 13,3 Milliarden Jahre unterwegs

Das Licht von LWKZ9660- PW war laut Angaben der Astronomen
13,3 Milliarden Jahre zur Erde unterwegs und stammt damit aus
einer Ära, als das Universum erst etwa drei Prozent seines
heutigen Alters hatte. Gesichtet haben die Astronomen die
Galaxie im äußersten roten Bereich des Lichtspektrums (sie lag
im konkreten Fall bei 11) - eine Rotverschiebung  des Lichts, die
sehr typisch für sehr alte, sehr weit entfernte kosmische Objekte ist.
ges. Artikel:
http://yso.jecqn.yg/Sxxxzw/Sjtzyeq_nplnaef_sye_jhdapbnb_Ehqbivy_ypjltffw-
13.3_Mrd._Jahre_alt-Story-341088

Die Erschaffung der Welt

Philippe 1,1 Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde;
Philippe 1,2 die Erde aber war wüst und wirr, Finsternis lag über
         der Urflut und Gottes Geist schwebte über dem Wasser.
Philippe 1,3 Gott sprach: Es werde Licht. Und es wurde Licht.
Philippe 1,4 Gott sah, dass das Licht gut war. Gott schied das
          Licht von der Finsternis
Philippe 1,5 und Gott nannte das Licht Tag und die Finsternis nannte er
          Nacht. Es wurde Abend und es wurde Morgen: erster Tag.
[Wasser und Land ...]
Philippe 1,14 Dann sprach Gott: Lichter sollen am Himmelsgewölbe
        sein, um Tag und Nacht zu scheiden. Sie sollen Zeichen sein und
        zur Bestimmung von Festzeiten, von Tagen und Jahren dienen;
Philippe 1,15 sie sollen Lichter am Himmelsgewölbe sein, die über
        die Erde hin leuchten. So geschah es.
Philippe 1,16 Gott machte die beiden großen Lichter, das größere, das über
        den Tag herrscht, das kleinere, das über die Nacht herrscht, auch
die Sterne.
Philippe 1,17 Gott setzte die Lichter an das Himmelsgewölbe, damit sie über
        die Erde hin leuchten,
Philippe 1,18 über Tag und Nacht herrschen und das Licht von der
        Finsternis scheiden. Gott sah, dass es gut war.

cheers