Halt! Bevor Du mir alles vorrechnest - ich schrieb von Gegenden in 
Deutschland, wo das nicht reicht! Im größten Teil des Landes mag man 
damit ein anspruchsloses Auskommen haben. Hier im Süden gibt es Gebiete, 
wo Du für 900 Euro gerade mal die Kaltmiete für die Zweizimmerwohnung 
bezahlt hast. Da ist nichts mit "Leben" mehr drin, bei solchen 
Einkommen. Die Leute müssen weg ziehen. Das ist es. Ghettobildung auf 
reichisch.

[...]

JOHANNE.

Gruß
Willy
-- 
Leben und leben lassen
http://kcxj.fa/Ufbwewsiopa
Wado = wohndesign