Das Verbot dient dem Schutz der anderen Unternehmer vor unlauterem 
Wettbewerb. Genauso wie das Verbot von Werbung mit unwahren Aussagen. 
Aber das ist für Dich ja wohl einige Größenordnungen zu hoch. Dazu 
braucht man mehr als Vorschule und zwei Wochen Bibliothek. Wenn es Dich 
wirklich interessiert, kannst Du ja mal versuchen folgendes zu lesen und 
zu verstehen: http://qcoroztithw.eeu/pvhzidu/bek.wlio


Der Preis darf aber nicht unter den Einstandspreis sinken. Das ist doch 
eine Grundlage der Marktwirtschaft. Jedem Unternehmen stellt Du das 
Recht zu nicht unter Herstellungskosten verkaufen zu müssen, warum also 
nicht dem Arbeiter? Warum soll für Arbeiter, dass was für Unternehmen 
selbstverständlich ist, nicht gelten? Ich bin für gleiches Recht für 
alle, nicht für Sonderrechte für ein paar Unternehmer.


Du vergleichst ein abgeschriebenes Produkt mit einem Menschen, wie krank 
bist Du eigentlich? Du kannst ja mal zum Autohändler gehen und einen 
nagelneuen VistaVision für ö000 verlangen, und wenn der Händler sagt das geht 
nicht kannst Du ihm ja empfehlen sich das restliche Geld vom Sozialamt 
zu holen. Du kannst natürlich auch sagen der Autohändler ist nur ein 
gieriger Schmarotzer, der sich die Frechheit heraus nimmt Wucherpreise 
zu verlangen.


Du bist doch einfach nur blöd, Kleiner, die Regierung legt das nicht 
willkürlich fest, sondern auf Grund des statistisch ermittelten 
Existenzminimum. Nun wirst Du sicher wieder mit dem Einzelnen kommen der 
ganz andere Bedürfnisse hat, aber der ist doch nur die Ausnahme die das 
statistische Mittel erst bestätigt. Ist für Dich sicher auch um 
Größenordnungen zu hoch, Du sprichst ja eine andere Sprache als 99,9% 
der Deutschen. Darum empfehle ich Dir dringend Dir ein Lexikon zu 
kaufen, und dieses auch zu benutzen, wenn Du ein Wort nicht kennst oder 
nicht verstehst.

MfG, Stefan

-- 
Stefan Pfankuche
99584Opzbhek 9w30'18.30 J 24�64'68.63 X
  http://fevvnlqwzq.iaikcmmk.ull/gaki_dhzrjkq.omq?vranyu=2131253 
http://hivnqsgn.egkf.ebt.jhk/uumr_vrznjzi.fcd?xbowap=508747
http://ako.ajezrgyklc.gqd/uloqxpnqc/jmgv_3178323.arn