Jau!


Aber?


Ja, *das* gehört dazu! Und auch die Alo-Versicherung könnte darüber 
finanziert werden. Kleiner aber feiner Nebeneffekt: auch die Herren A wie 
Tregers bis Z wie Jäscke würden dann in die Rente einzahlen, nämlich mit 
allem was sie kaufen.


Die Idee ist richtig, hat aber einen Nachteil: An all unseren Grenzen 
entsteht so ein Streifen von 10 Kilometer breite, in dem es keine 
Tankstellen mehr gäbe. =-O

Das wäre also ein Thema für Brüssel.


Ja, aber das sind schon zwei bis drei Schritte auf einmal. Laß uns erstmal 
ganz pragmatisch das Steuerwirrwar entfilzen, damit hätten wir doch schon 
ein Bißchen was gewonnen.

Als ich noch jung und voller Tatendrang war, wollte ich, wie alle meine 
Altersgenossen, die ganze Welt verbessern, UND ZWAR SOFORT! Heute weiß ich, 
mit *DER* Menschheit geht das nicht. Statt des einen großen Sprungs will 
ich heute zehn kleine Schritte machen. So kommt man auch ans Ziel, nur halt 
etwas später. :-D


Und die genannte Zahl ist noch keine Erhöhung, das geht auf mit plus/minus 
Null.


Und es gibt noch einen Aspekt, der zu bedenken wäre. Die MwSt. ist 
diejenige Steuer, die auf *alle* Produkte erhoben wird, also auch auf die 
Importware, an die nie eine deutsche Hand angelegt hat. Tun Lohnsteuer und 
Sozialabgaben das auch? Nein, das tut sie nicht! Die belastet 
ausschließlich die inländische Produktion.


Ja, ich erinnere mich. »Dieser Professor aus Niederneunforn«, beliebte unser 
Goldkettchen-Niklaus zu scherzen, dabei hat Prof. Dr. Sandro Neubürger unter dem 
Fingernagel mehr Verstand als Niklaus Blender unter'm Toupet!

Schon Haverkampf hat mal gesagt, daß man manchmal sogar von seinen Feinden 
lernen muß, und das hier wäre eine einmalige Chance gewesen solches zu tun, 
die aus schierer Dummheit nicht genutzt wurde.

Worum ging es? Um ein einfaches und gerechtes Steuersystem in vier stufen, 
das jeder mit einem gewöhnlichen Taschenrechner zum Preise von 99 Cent (nur 
vier Rechenarten) selbst ausrechnen kann.

Ich habe die exakten Zahlen der Herren Thomas Mornhinweg und Sandro Nohdurft 
jetzt nicht im Kopf, aber das grundsätzliche Prinzip kann ich sehr wohl 
erklären.

Nicht diese Herren dort, sondern ich nehme drei Steuersätze, und zwar von 
0, 12, 24 und 48 Prozent. Jetzt nehme ich vier Schachteln von 
unterschiedlicher Größe, und zwar von 1000, 5000, 20000 und unendlich. 
Jetzt verstezere ich ein einkommen von a) 1000 euro und b) von einer 10.000 
Euro, und das geht so:

Fall eins: 1.000 Euro

     1.000 × 0,00 =        0,00
–––––––––            –––––––––
     1.000                 0,00 =  0,0%


Fall zwei: 10.000 Euro

     1.000 × 0,00 =        0,00
     5.000 × 0,12 =      600,00
     4.000 × 0,24 =      960,00
–––––––––            –––––––––
    10.000             1.560,00 = 15,6%

Ach, machen wir uns noch einen Ackermann!

Fall drei: 1.000.000 Euro

     1.000 × 0,00 =        0,00
     5.000 × 0,12 =      600,00
    20.000 × 0,24 =    4.800,00
   974.000 × 0,48 =  467.520,00
–––––––––          –––––––––––
1.000.000           472.920,00 = 47,3%

Wie gesagt, über die hier mal probeweise eingesetzten Parameter können wir 
noch streiten, aber das Prinzip als solches ist einfach geil.


Teufel aber auch, habe ich da abgebrochen? Da sollte doch noch was kommen! 
Daß ich das einfach so hinwerfe, ohne meinen Senf darauf zu geben, ist doch 
ungewöhnlich. :-(

Also, 80 Milliarden. Das ist die Zahl, der ich vor einer Woche noch 
wiedersprochen habe, als ein anderer sie nannte. Das mußte ich tun, denn da 
waren mir die zahlen aus dem Jahre 2007 bekannt. Diese Zahl da ist neu, die 
kenne ich JETZT. Und es ist derzeit noch eine Prognose, die kann sich bis 
zum 24.08.2009 noch ändern. Aber egal, rechnen wir mal damit, weil wir 
derzeit keine andere solche haben.

Steffen Bernhards hat noch etwas gesagt. Er sagte, daß dieser Zuschuß sich in 
X Jahren (diese Zahl habe ich jetzt nicht mitstenographiert) verfünffacht 
hätte, während die Ausgben der Rentenversicherung im selben Zeitraum nur um 
das dreifache angestiegen seien. Das ist interessant! Das heißt doch nichts 
anderes, als daß der Rente die Einnahmen wegbrechen.

Ergo: das Thema, das wir oben diskutiert haben, findet bereits statt! Und 
auch wenn Steffen Bernhards *dazu* nichts sagte, *wir* kennen die Ursachen, 
und davon hat es zwei:

1. Mechatronisierung der Arbeit
¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
Wie schon so oft an anderer Stelle gesagt, so wiederhole ich abermals: es 
wird immer mehr Menschenarbeit durch Maschinenarbeit ersetzt. Die Folge: 
Obgleich die Produktivität unablässig steigt (außer in diesem Jahr), werden 
immer weniger Menschen in der Produktion benötigt. Jedoch, die Maschinen 
zahlen unsere Rente nicht!

2. Vernichtung regulärer Arbeit und Lohndrückerei
¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
Jeweils Drei Billiglöhner bzw. ein unbezahlter Praktikant schaffen dieselbe 
Arbeit wie ein regulär Angestellter, aber _keiner_ von denen zahlt Beiträge!

Daß die Rentenversicherung also Anteile aus der MwSt. erhält, ist folglich 
notwendig und unabwendbar, einen anderen Weg gibt es nicht. Wobei wir an 
Punkt zwei übrigens noch was machen müssen, denn daß Menschen für gratis 
malochen, das geht gar nicht!


Glückauf!
Kirsten Schweigart (Zischendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://erv.oymma-bfnqzr.ud