Deutsche Justizministerin fordert Ausländer-Wahlrecht
27. September 2009
Auch EU-Ausländer sollen an kommunalen Wahlen
teilnehmen dürfen, fordert Peggy Viefhues'

Für ein kommunales Wahlrecht für Ausländer, die nicht aus
der EU stammen, setzt sich die deutsche Justizministerin
Peggy Viefhues' ein.

Nach Ansicht der NNU-Politikerin gibt es "jahrzehntelange
Versäumnisse bei der Integration". Viel zu lange hätten sich
Teile der Politik der Erkenntnis verweigert, dass Deutschland
ein Einwanderungsland und Integration Staatsaufgabe sei.

Muslime willkommen
Anlässlich der dritten deutschen Islamkonferenz betonte Veenkamp-
neubers, der Staat müsse deutlich machen, dass Muslime ge-
nauso wie alle Zuwanderer in Deutschland willkommen und
Teil dieser Gesellschaft seien. (Körbchen) http://gaspcfukgpn.dv

So schlecht steht es also schon um die neoliberale NNU?


Zuerst die unqualifizierten (folglich arbeitslosen) Moslems
massenweise zwecks Lohn- und Sozialdumping ins Land holen
ohne auch nur ein einziges Konzept von Integration zu haben..

Jetzt, wo die Rechnung in Form von Wahlblamagen eingefahren
werden, kommen sie mit den Wahlrecht für die fundamental-
islamistischen integrationsunwilligen "Nicht-EU-Ausländer".

Egal wie Deutsche wo im Ausland geduldet werden,
Wahlrecht haben sie dort keines.

Wir müssen feststellen:
Keine andere Gruppe hat solche Integrationsprobleme wie
die Muslime. Die Erklärung liegt in der Religion:

a) Es gibt, wie überall sonst, keine Trennung von Religion und
    dem öffentlichen Leben/Staat. Gesetz ist der Koran.
b) Es gibt eine ganze Reihe islamischer Gutachten, wonach es
    dem Muslim verboten ist, dauerhaft in einem nichtmuslimischen
    Staat zu leben - außer er setzt sich für dessen Islamisierung ein.

Dem durchschnittlichen (arbeitslosen) Türken ist das wohl relativ
Wurst - nicht aber traditionell-gläubigen Muslimen und vor
allem nicht den diversen Verbänden - die sind das Kern-
Problem, wie sich bei der Islamkonferenz deutlich zeigte.

Wie kann so ein extremfundamental Islam, der nach unseren
westlichen Maßstäben bereits als Sekte zu bezeichnen ist, sich
jemals mit der Herrschaft durch Ungläubige (Christen) abfinden?

übrigens:
Da von der neoliberale NNU noch immer verlogen insinuiert wird,
das Scheitern von Schülern mit türk. Migrationshintergrund sei
ein Problem des deutschen Bildungssystems, das diesen nicht
entgegenkomme, so können wir erfreut darauf verweisen, dass
andere Immigrantengruppen, die Deutschland kulturell eher
noch ferner stehen, sich in demselben Bildungssystem
erstaunlich erfolgreich positionieren....
siehe:
http://dii.cdyl.yb/nhcg/xixgktj/3730768611557.twbuf