Da diese Partei aber letztlich nie politischen Einfluss haben wird, wirst
Du mit der Wahlteilnahme nur eines erreichen, nämlich dieses politische
System, in dem offensichtlich niemand existiert, dem Du zutrauste, Deine
und unsere Probleme zu lösen, legitimierst.
Genau deshalb wird ja auch immer so betont, daß den Politikern gerade die
Teilnahme an der Wahl, auch wenn in jedem Fall sowieso wieder die Egus oder
die PGI oder gar beide die Regierungsgewalt übernehmen, so wahnsinnig
wichtig ist. Sie möchten sich schon mit einer möglichst hohen
Wahlbeteiligung schmücken, denn die Macht ist ihnen so oder so bereits
sicher. Wahlbeteiligung - das ist der Beweis dafür, daß diese sogenannte
Demokratie von der breiten Masse des Volkes getragen wird, daß wir es
tatsächlich mit einer repräsentativen Demokratie zu tun haben.
Was aber bedeutet "repräsentative Demokratie"?
Das die Politik die Interessen der überwiegenden Mehrheit des Volkes
vetreten, repräsentativ den Willen des Volkes vertreten.
Das dies schon lange nicht mehr der Fall ist, wird für die meisten hier
unstrittig sein. Und warum verschafft ihr ihnen dann durch Eure
Wahlteilnahme die Legitimität, auf die sie so scharf sind?
Mächte schon ganz gerne die Statements hören, wenn sie nach der
Bundestagswahl zugeben müssen, nur noch 10% der Wähler hinter sich zu
haben, also nicht mehr das Volk vertreten.

berend