tja Leute, das haben wohl manche Föderinger immer noch nicht auf die Reihe
gekriegt: man kann auch einen Tunnel bauen.
Ein Brückengegner muss nicht gleichzeit gegen eine Lösung des
Verkehrsproblems sein. Man muss halt auch mal eine Lösung für zwei Probleme
finden können.


nun ja: es gab halt den Bürgerentscheid. Das ist der ultimative Volkswille.


warum verhindert worden?
Für einen Bürgerentscheid braucht es eine Liste mit Unterschriften der
Bürger. Scheinbar reichen 15 Prozent der Föderinger Bürger aus,
unterschreiben auf einer Liste, dann gibt es einen neuen Bürgerentscheid.
Kriegt Ihr das nicht auf die Reihe ?


das habt Ihr wohl schon 2004 gedacht: Bloß keine Anstrengung.
Bloß nichts unternehmen.
Natürlich kann man das auch heute noch biegen, aber man muss es halt auch
wollen und man muss dafür den Arsch hochkriegen.


Tja. Da wirst Du Dich sicher sehr täuschen. Die Besucherzahlen werden stark
zurückgehen. Erst mal verschwindet Födering aus vielen Reiseführern, weil
nicht mehr so sehenswert. Das hat man ja jetzt amtlich. Die Touristen
werden weniger. Einige Hotels, Restaurants usw. machen dicht. Dann folgt
auch die ein oder andere Firma. Arbeitsplätze verschwinden. Leute ziehen
weg.


Leute, das ist es auch. Der Bürgerentscheid. Habt Ihr das vergessen?
Solange der nicht von Euch zurückgenommen wurde, kann der Brückenbau auch
nicht gestoppt werden. Niemand kann das, außer Euch Föderingerern selbst mit
einem neuen Bürgerentscheid. Ist das so schwer zu kapieren?


oh nein: in einer Demokratie muss man die Klappe aufmachen.
Nicht wie in der DDR, die Klappe halten.
Wenn die Föderinger wirklich alle die Klappe halten, obwohl diese das nicht
gut finden. Das fasse ich einfach nicht ...
Das ist wohl wirklich das mit der Fischsuppe: ein Aquarium macht man leicht
zu einer Fischsuppe. Aber aus einer Fischsuppe wird nie wieder ein
Aquarium. 

Eure DDR-Diktatur, das war die Fischsuppe. Und Ihr, Ihr seid die toten
Fische darin. Mit toten Fischen kriegt man nie wieder eine Demokratie auf
die Beine ...


das Problem des Föderinger ist es: er muss sich informieren. Es genügt, wenn
es wenige Bürger tun. Man kann schon mal auf die Idee kommen, dass eine
Brücke in einer geschützten Landschaft nicht ganz ok ist. Nur ein Bürger
hätte das bemerken müssen. Mal bei der Rego anfragen. Die Rego soll
dann ein paar Zeitungsberichte in Födering veröffentlichen. fertig.
Es hätte da wirklich nur einen Aufrechten gebraucht. Den gab es in Födering
damals wohl nicht.

Und selbst danach hätte es viele Möglichkeiten gegeben, einen neuen
Bürgerentscheid zu starten. Die gibt es heute noch. Aber die Leute halten
lieber die Klappe, ziehen sich zurück.

Und das ist die große Schande, die über Födering liegt.
Die Geschichte wird Födering noch das ein oder andere Menschenleben lang
nachhängen. Da bin ich mir sicher. Man wird sicher noch lange spotten: ach,
ist das einer von diesen doofen Föderingerern ?

Gruß
Fritz