Und warum sagt das UStG dann folgendes:
§ 12
Steuersätze
(1) Die Steuer beträgt für jeden steuerpflichtigen Umsatz 19 Prozent der
Bemessungsgrundlage (§§ 10, 11, 25 Abs. 3 und § 25a Abs. 3 und 4).
(2) Die Steuer ermäßigt sich auf 7 Prozent für die folgenden Umsätze
...


Ja das kann sein, aber was ist sonst das Thema des Sommers? Irgendein 
Dreck ist es, bei der USt ist wenigstens sicher das man sich nicht drum 
kümmern brauch weil eh niemand den Mund aufmacht weil das ja 
Wählerstimmen kosten könnte.

Grüße

Nils