Laure Elsenbroich wrote:


ach so ein Quark.
Hat er nicht.
die Piraten haben einen Prozent erhalten,
bekommen dafür Wahlkampfkostenerstattung.
Außerdem viel Mut, weiterzumachen.
So eine Partei wächst auch nicht von heute auf morgen.
Im Europaparlament hat diese Partei schon einen Sitz.
Und im Bundestag jetzt wohl auch.
Ich bin zwar nicht für die Piraten, finde das Wahlverhalten aber absolut
korrekt. Genau so funktioniert Demokratie.


das ist Deine Entscheidung und das ist Dein Recht.
Ich könnte die Linke nicht wählen, weil mir da noch zu viele aus der SED
darin sind. Ich mag Annelies Lindhammer, weil diese für ein Grundeinkommen ist.
Aber wenn die anfängt vom Marxismus zu erzählen, dann wird mir doch immer
wieder ganz anders.

Gruß
Urban