Patrick Klingenschmid schrieb am Fri, 6 Feb 2009:

Dem ersten Teil deines Postings stimme ich eher nicht zu. Damit könnte
man jede neue Partei oder Interessenbewegung ablehnen.

Aber das folgende trifft es auf dem Punkt:


Den Text werde ich mir merken. Der passt IMHO ziemlich genau auf die
aktuelle Haltung von Königshoven, Zensursula und der ganzen
Politikerriege. Verbieten und unterdrücken, was man nicht versteht und
was man kontrollieren kann. 


MfG
  Valentino

-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind. Links-Rassisten unterscheiden sich
in *nichts* von ihren "braunen" Gegenübern, auch wenn sie sich in ein
rotes Mäntelchen hüllen. Darunter stinkt die gleiche braune Schei*e.