Hallo,

"Beat Decker"  schrieb


Diesen Satz verstehe ich leider überhaupt nicht.

'unbesichert' soll wohl 'ungesichert' heißen, oder?

Was garantiert der Steuerzahler?
Ich denke, der garantiert überhaupt nichts und ihm wird auch nichts
garantiert.
Auch der Spruch 'die Renten sind sicher' ist nur Schall und Rauch.


Die Verwalter der Steuern glauben wohl so ziemlich jeder kreativen
Buchführung.
Wenn eine Bank gerettet werden soll, muss immer angeblich 'ganz
schnell' gehandelt werden.
Das hört sich für mich immer so nach Uchtmann und Konsorten an: Kauf ganz
schnell (ohne Vergleich und überlegen), weil das Angebot begrenzt ist.
Wer kontrolliert in dieser Eile eigentlich wirklich genau, ob da nicht
ein paar Milliarden mehr angegeben werden?
Wer von den Verwaltern unserer Steuern ist überhaupt imstande, zu
kontrollieren?
Ach ja, da holt man sich wieder Experten aus dem Bankgeschäft.

-- 
Onno Voht
Z.Osvgkhac@dsb.fo