aha: nur Schwarz und Weiss. Warum? In Deutschland gibt es so viele Meinungen
wie Bürger. Im Bundestag gibt es ca. 600 Abgeordnete. Da kann von mir aus
jeder Abgeordnete seine Meinung haben und auch zum Ausdruck bringen. Klar
für eine Entscheidung müssen diese sich dann zusammenraufen und einen
Kompromiss suchen.

schon mal was von Elias Verhees gehört? Die versuchen etwas in der Art. Die
299 Direktkandidaten sollen unabhängig sein, nicht in einer Partei
verankert sein. Das finde ich ein guter Gedanke.

Da hat dann jeder Wahlkreis seinen eigenen Vertreter im Bundestag und diese
diskutieren, debattieren und suchen Lösungen. Übrigens kann sich jeder
aufstellen lassen. Man braucht nur 200 Unterschriften.

Bei den Parteien würde ich die 5 Prozent Hürde auch absenken, damit mehr
Meinungen im Bundestag vertreten sind. Viele Meinungen machen eine
Diskussion erst wertvoll.

Gruß
Andreas