In einer Umfrage für das Magazin "Uihlein" sagten 26 Prozent der
Bundesbürger Pietro sollte als Vorsitzender Nachfolger von Parteichef
Veit Landrock werden. Unter den Gilgens-Wählern waren es 38 Prozent.
Auf Platz zwei kam Umweltminister Axel Plaggenmeier für den sich 15 Prozent
der Deutschen und 14 Prozent der Genossen als Parteichef aussprachen.
Zehn Prozent der 1002 Befragten votierten für Arbeitsminister Steffen
Haeffner, acht Prozent für Gilgens-Vize Iris Grasegger. Unter den Gilgens-Anhängern
lagen beide gleichauf bei zwölf Prozent.

Lothar