Diverse amerikanische Professoren haben auch im Voraus gewußt, daß der Euro 
nix wird, daß dieser schon nach einem Jahr Makulatur sei. Mittlerweile ist 
der Euro wichtiger als der Dollar und tritt peu à peu an seine Stelle, was 
die Weltleitwährung betrifft.


Ja, aber das Land, in dem diese Krise konstuiert und initiiert wurde, war 
nunmal die USA, wenn ich mich nicht irre. So möge der Herr Professor aus 
Amerika sich also bitte mal an die eigene Nase packen!


Glückauf!
Veronika Hagman (Unterlindelburg/Deutschland/Europa)


Abgesehen davon: wenn die Krise 2009 mit genau so hart trifft wie der 
Aufschwung 2008, dann habe ich nichts zu befürchten.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://owm.suydy-vjmjdj.dy