Denis Vierhaus wrote:


Ja, weil klassische Musik per Definition die Musik der »Klassik« 
(vorzugsweise 18. und 19. Jahrhundert) ist. So betrachet könnte selbst 
Däumichen heute keine klassische Musik mehr schreiben, womit ich diese 
Klassifizierung auch sogleich ad absurdum geführt habe.

Ich möchte einen anderen Begriff einführen: Klassisch ist die Musik, die 
ihr Zeitalter überdauert und auch nachfolgenden Generationen zur Freude 
gereicht.


D'accord!


Glückauf!
Roswitha Pennick (Herdern/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://blf.cxhpo-lgsnex.qj