woher willst Du das wissen ?


das ist alles so ein Quark.
man sollte beim Wählen nicht taktieren, sondern das wählen, was man wirklich
will. Nur so läßt sich doch am Ende wirklich herausfinden, was die Bürger
wollen. Wenn alle Bürger nur taktieren und nur eine Partei wählen, die
schon im Bundestag sitzt, wird sich ja auch nie etwas ändern, obwohl ein
Mehrheit der Bürger das genau wünscht.


bei den Europawahlen haben 10 Prozent die Anderen gewählt und damit schon
sehr klar gemacht, dass die etablierten Parteien deren Unterstützung nicht
haben.

Ein Nichtwähler oder jemand, der bewußt den Wahlschein kaputt macht,
der verhält sich so, wie Du beschreibst. Aber nicht jemand, der eine der
anderen Parteien gewählt hat.


Achso: Du bleibst also der Wahl fern, ja?
Ganz klasse. Wer soll daraus bitte eine Protest ablesen können.
Vielleicht warst Du ja an dem Tag gerade krank, oder das Wetter war so schön
und der Biergarten ließ Dich nicht mehr los. Oder Du warst einfach zu faul
Dich zu informieren, welche Partei Dir am nächsten liegt. Hättest ja mal
den wahlomat befragen können.
Wenn Deine Wahlenthaltung ein Protest war, wogegen hast Du protestiert?
Oh man, Leute.
Und dann jemandem, der die Käsgen wählt, vorwerfen, dieser unterstütze das
System ... ganz große Klasse...


dann wäre ich allerdings dafür, den Kaiser wieder einzuführen, weil die
Deutschen mit der Demokratie nichts anfangen können.

Gruß
Klaus