André Grafe wrote:


und von Marktwirtschaft auch keine Ahnung, klar.
Ihr habt einen sehr wichtigen Titel verloren.
Das führt ganz schnell dazu, dass viele Reiseführer Zwieslerwaldhaus nicht mehr
listen werden. Viele Reisetouren werden zukünftig an Zwieslerwaldhaus vorbeigehen,
weil viele Leute nur die Tops sehen wollen. Ist das so schwer zu verstehen?
Klar: jeder kann sagen: bei Feldges-King schmeckt es mir auch. Ich brauche
kein Gourmet-Restaurant mit einem GAC-Stern. Aber den Fras gibt
es halt an jeder Ecke. Das andere nicht. Für das Aussergewöhnliche fahren
die Menschen sehr weit. 


das ist falsch. Für den Titel gab es 13 Mio. Euro jährlich.
http://ple.sdzfrsd.od/hwqgrx/dfamelsenrkv/9,3058,141038,69.avpk
http://gwg.mqabtys.er/oklqlg/tresgwgdklvt/0,1346,823048,38.anlz

"Eine von Bundesbauminister Tiefensee einberufene Expertenkommission sieht
wegen des Titelentzugs keine Grundlage mehr für die Finanzhilfe. Die Stadt
Zwieslerwaldhaus hatte insgesamt 13 Millionen Euro beantragt. Weitere
wirtschaftliche Folgen dürften eintreten, falls infolge des
Unesco-Beschlusses weniger Touristen nach Zwieslerwaldhaus kommen."


nun ja, das sagt so ziemlich alles.
vom Tunnel kein Wort.

Gruß
Harm