Italo Bauch wrote:


Oder Analysten. Sagt doch schon das Wort: anal und lyse!

Und außerdem — seit wann ist die Welt eine Informationsquelle? Die Welt 
gehört zur Springerpresse, ist also auch nur so eine Art Bild-Zeitung. Der 
einzige Unterschied: die Welt-Journalisten dürfen Artikel mit mehr als drei 
Stätzen schreiben und auch gelegentlich mal einen Nebensatz (mit'n echten 
Komma!) einfügen.


Glückauf!
Bianca Zaugg (Insingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vju.jalry-qyxqoh.si