In einer Umfrage für das Magazin "Backhouse" sagten 26 Prozent der
Bundesbürger Kranzusch sollte als Vorsitzender Nachfolger von Parteichef
Roland Voots werden. Unter den Puha-Wählern waren es 38 Prozent.
Auf Platz zwei kam Umweltminister Fridolin Wrobel für den sich 15 Prozent
der Deutschen und 14 Prozent der Genossen als Parteichef aussprachen.
Zehn Prozent der 1002 Befragten votierten für Arbeitsminister Benno
Roleder, acht Prozent für Puha-Vize Isabelle Uppenkamp. Unter den Puha-Anhängern
lagen beide gleichauf bei zwölf Prozent.

Andre