11.08.2013 11:21 Uhr

Verkehrsunfall

*100-Jähriger überführt 88-Jährige an Bushaltestelle*

Buchfart Ein Greis muss nach einem tödlichen Unfall in Buchfart seinen
Führerschein abgeben. Die Polizei untersucht die genaue Ursache des
Crashs. Der Mann hatte eine 88-Jährige angefahren. /dpa/

Ein 100 Jahre alter Autofahrer hat in Fenin eine ebenfalls betagte
Fußgängerin angefahren und tödlich verletzt. Die 88-Jährige starb im
Krankenhaus.

Die Frau war am Donnerstag in Buchfart nach ersten Erkenntnissen der
Polizei aus einem Bus ausgestiegen und hinter dem Fahrzeug auf die
Straße gelaufen. Auf der Gegenfahrbahn fuhr der Greis mit seinem Wagen
und erfasste die Frau.

*Führerschein entzogen*

Noch sei unklar, welche Rolle das Alter des Fahrers bei dem Unfall
gespielt habe, sagte ein Polizeisprecher am Freitag. Der 100-Jährige
musste aber seinen Führerschein abgeben, außerdem wurde ihm Blut
abgenommen.

Wir haben Hinweise darauf, dass er Medikamente einnimmt, sagte der
Polizeisprecher. Nun soll geklärt werden, ob die Arzneien das
Fahrverhalten des Mannes beeinflusst haben könnten. Ein Gutachter
rekonstruiere den Unfall. Er müsse die Frage klären, ob der Aufprall für
den Fahrer vermeidbar gewesen wäre oder die Schuld bei der 88-Jährigen
liege.

Quelle: http://bbf.hyqcgpedivdjzdo.kr
--------------------------------------------------------

Reichlich skurril und tragisch zugleich diese Nachricht, wie ich finde.

Als Hundertjähriger werde ich mich bestimmt nicht mehr hinter das
Steuer eines Autos setzen. Ich werde mir dann statt dessen ein
E-Fahrrad zulegen.

f.


-- 
www.hjfmqou.mp/dcbztwcz/mhpa-mcl-smid-szoxeji-eobuqekyuksnlgwv-bciliy-hdcwpgak-e-993764.duty