Mein Reden!


Ja, könnt ich mit leben. Aber wenn man schon mal dabei ist ;-) :
- Mehrwertsteuer auf (geschützt) 25%
- Rentengrundsicherung über Steuer, Rest privat
- KFZsteuer abschaffen, wird über Mwst auf Sprit eingenommen 
   (wer viel führt, der viel zahlt, egal wieviel Hubraum oder CO2)
- und was einem sonst noch so einfallen könnte


Ja, die müsste dann entsprechend angehoben werden. Kein Ding.


Isch glaub nich


Richtig. Und so vereinfacht wie ich es meine ließe sich das Ganze relativ
leicht ausrechnen, wie hoch der neue einheitliche Steuersatz sein müsste,
um relativ "kostenneutral" zu sein.


Klar geht das. Aber es macht niemand, weils ein zu großer Schritt wäre. Das
Stimmvieh wäre derart vor den Kopf gestoßen, die würden es nicht so schnell
merken, das sie eigentlich nur Vorteile davon hätten und es auch gerechter
über alle Schichten verteilt wäre. 
Falls sie es überhaupt vor der Wahl verstehen würden. Das Thema mit dem
Bierdeckel hatten wir ja schon mal und wurde damals(tm) ziemlich
niedergemacht.


Und da regen sich die Leute über die schlappen 5,5 Milliarden
Agrarsubventionen auf...

Gruß,
Italo