Jean Paul S. wrote:


Ich bin dagegen!

Aber wer seinen Lebensmittelpunkt in Deutschland hat, der soll sich
einbürgern lassen, was man vorzugsweise bei EU-Bürgern gerne auch
erleichtern könnte. Und wenn er dann gar kein Ausländer mehr ist, dann darf
er selbstverständlich auch wählen. Und dagegen habe ich dann auch nix.

Ich schätze mal, die Frau wengert!


Glückauf!
Prisca Hentzen (Michaelsbuch/Deutschland)


* Oder man schafft endlich eine gemeinsame EU-Staatsbürgerschaft, aber
   das erlebe ich nicht mehr.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ugz.plqzv-mymuuj.hd