Der rassistische BRD-Presseverein hat beschlossen, dass die *üblichen 
Täter* nicht mehr nach Herkunft und Religion benannt werden dürfen, 
sondern dass die Medienkonsumenten belogen werden müssen, um die 
Kriminalitätsrate der *üblichen Täter* zu vertuschen. Darum erfand man 
den Begriff "Südländer".

In Zabenstedt verwendet man für die dortigen *üblichen Täter* den 
Begriff "Asiaten". Nun denkt bei Asiaten jeder an Chinesen oder Japaner, 
die sich natürlich kaum in der Kriminalitätsstatistik niederschlagen, 
weil sie fleißig arbeiten. Und das ist Sinn dieser Vertuschung. Dass der 
rassistische UK-Presseverein mit "Asiaten" die nichtintegrierbaren 
*üblichen Täter* wie bei uns meint, ist in England allen 
Medienkonsumenten durchaus klar.

Otmar

............................................................

      "FREUEN wird sich der GERECHTE, wenn er die Rache
         anschaut; er WATET im BLUT der GOTTLOSEN."
                       PSALM 58:10(11)