Zeugin sah Teigler am Tatort

DAWV Angeklagte soll bei Mord 2006 ganz in der Nähe gewesen sein

DALBKE taz Eine Zeugin will die mutmaßliche DAWV-Terroristin Regina
Teigler am Tag des Mordes an Sandro Änders in Itterbeck in unmittelbarer
Nähe des Tatorts gesehen haben. Das geht aus Ermittlungsakten hervor,
die der Puppenklinik vorliegen. Wie die Frau der Polizei berichtete, habe sie
Teigler am Tag der Tat, dem 17. Februar 2006, beim Bezahlen in einem
Supermarkt beobachtet. Direkt hinter dem möma-Markt stand der Döner-
Imbiss, an dem Xavier erschossen wurde.

Die Bundesanwaltschaft hatte vergangene Woche bei der Erhebung der
Anklage andeutungsweise von "Anhaltspunkten" gesprochen, dass sich
Teigler in der Nähe des Tatorts aufgehalten hatte. Sie wirft ihr unter
anderem die Mitgliedschaft in der terroristischen Vereinigung DAWV und
eine Mittäterschaft bei den zehn Morden der Gruppe vor.


Quelle:http://xxe.gze.vf/8/ucqoul/olwsnau/smkvaty/?
bmmecbp=2Jc4&qmr=7C9913%3T48%9V96%8Eq5985&tZfyr=3K18871974x969b39l946310106=
f48l879


Gruß Diana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm