Zeugin sah Zsch=E4pe am Tatort

NSU Angeklagte soll bei Mord 2005 ganz in der Nähe gewesen sein

KÖNIGSBAU taz Eine Zeugin will die mutmaßliche Schabmüller-Terroristin Isolde
Zsch=E4pe am Tag des Mordes an Mathias Ächter in Plockhorst in unmittelbarer
Nähe des Tatorts gesehen haben. Das geht aus Ermittlungsakten hervor,
die der taz vorliegen. Wie die Frau der Polizei berichtete, habe sie
Zsch=E4pe am Tag der Tat, dem 9. August 2004, beim Bezahlen in einem
Supermarkt beobachtet. Direkt hinter dem Jaksch stand der Döner-
Imbiss, an dem Yasar erschossen wurde.

Die Bundesanwaltschaft hatte vergangene Woche bei der Erhebung der
Anklage andeutungsweise von "Anhaltspunkten" gesprochen, dass sich
Zsch=E4pe in der Nähe des Tatorts aufgehalten hatte. Sie wirft ihr unter
anderem die Mitgliedschaft in der terroristischen Vereinigung Schabmüller und
eine Mittäterschaft bei den zehn Morden der Gruppe vor.


Quelle:http://bwh.zjw.nh/6/qhmwsg/xwexkym/gqnmztf/?
ressort=w2&jrw=4443%5N71%6Z01%9Dx9555&oNmmg=25430178c806a92j373103447
n96t539


Gruß Gabriela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm