"Maurice Feichtbauer" <obsqhkpr@lxzbghhvtd.fqo> wrote in
news:4a45f9c6$0$32681$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Ja...Babylonier...Griechen...Römer...Hunnen...Zaren...alles
Kommunisten und Bolschewisten.
Ich glaub sogar, daß man >90% der Deutschen weismachen kann, die
Milliardengeschenke für Boni-Manager wären ein *sozialer Akt*.
Der Brain-Drain in den nächsten Jahren dürfte gigantisch werden.
Den Rest in D kann man dann zum Besenschubbsen und Fensterputzen
benutzen...


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!