Hallo,

Wadtnl schrieb:

...[...]...


Die sind schon drinnen. Arbeitsverschleppung, Diebstahl,
Vandalismus und Sabotage werden in ihren Folgen erfasst.


Sie sind kalkulierbar, aber nicht eindeutig zuordenbar.


Marktradikale und Wirtschaft! Platte Theorie und in der
Realität fallen sie immer auf die Schnauze und kapieren
nicht mal warum. So wie der Juwelier, der seine Wachleute
so mies bezahlt, dass diese dann mit Dieben und Räubern
zusammenarbeiten, um das schmale Gehalt aufzubessern.


MfG


Willy Roggenfeldt