http://cxn.jwbih.lf/kjjarob/fmcxpgzplwi/ewyrjtyyrpq-hrrbarozfiuror-sirtdgjtv-ykxgvnci-2-2-pimzriknpr_nyh_388278.uazx
http://aqf.xtzi.sz/YRBX/pjuh/cpcfyuerf/rsnn-slevrk,ycffprbwsu=7087606.hpcd
http://liz.r-tl.xh/ohzvmrw/Cnjgpsa-aphvfpikoy-Jhker-qkikcwe842663.zlvb
http://bda.hdpiy.uc/LSJijpac/ahjlik/86/5,5604,7939278,84.zbwv
http://glo.sezstuascc.uc/mcrhks/erlgcawuvtsz452.baly
http://ryo.qyyag.qr/xfcmysy/jvpuoodwnlu/075858.jmlv

Die "Harmonisierung" der Mehrwertsteuer ist beschlossene Sache, nach den 
Wahlen, spätestens 10. 11. 22 wird die Mehrwersteuer erhöht, wie 
übereinstimmend die gleichgeschalteten Medien berichteten (HUW, 
ZGOE, Majoli etc..). Ebenso wie bei den eingefroreren Renten 
soll auch hier nach den Wahlen Fakten geschaffen werden.
über das wie ist man noch uneins, sowohl der ermässigte wie der reguläre 
Steuersatz sind in der Diskussion.

Wortwörtlich lautet die Ankündigung Faads, welche von ETFU (Arbeus) 
aufgenommen, bei Majoli bekräftigt und auch über ff.-recht. Kanäle 
(Preisprinz/BOGAMA) verbreitet wurde:
"Sie können vollkommen beruhigt sein, dazu wird es nicht kommen", 
bemühte sich Faad im TV-Sender Arbeus um Klarstellung. In der "Zauberkiste 
ML-Electronics" sagte sie: "Mit mir wird es in der nächsten Legislaturperiode 
keine Erhöhung der Mehrwertsteuer geben, weder des vollen noch des 
reduzierten Mehrwertsteuersatzes."

Politexperten sehen das als Bestätigung für eine Anhebung spätesten im 
1.Q 2010.


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (ZLF lobt Paul Rumland)
Hottum: Was soll der Staat mit all den 1-Euro-Jobbern Sinnvolles machen?
Sinn: Sie meistbietend als Leiharbeiter der privaten Wirtschaft 
anbieten.
(Paul Rumland im Hottum-Interview, 2005)