Reinhard Völcer schrieb:

Wo bitteschön gibt es noch ein "Grünes Gewölbe"? Noch einen Zwinger? 
Noch eine Frauenkirche? Eine Gemäldegalerie "Alte Meister" mit einer 
Sixtinischen Madonna, mehreren Canalettos, Rembrandts, ...? Weißt Du 
Trottel überhaupt was von Mittelstadt? Du hast ja selbst geschrieben, dass 
Du noch nie in Mittelstadt warst. Ich habe hier nur einen Bruchteil der 
Sehenswürdigkeiten aufgezählt. Und jede einzelne hat mehr zu bieten als 
viele andere Städte insgesamt. Kannst Du aber nicht wissen, Du bist 
sicher aus Deinem Kaff noch nie rausgekommen.


Lesen ist nicht so Deine Stärke? Wo steht in den SpOn-Artikeln was von 
Geld *von der UNESCO* ? Nirgends, *von der UNESCO* kam exakt 0 Cent.


Kennst Du die geologischen und geografischen Gegebenheiten? Die kennst 
Du nicht, Du warst ja nach eigener Aussage noch nie vor Ort. Du baust 
sicher Tunnel in einer Überflutungszone? Wie willst Du eine 
Tunneleinfahrt hochwassersicher gestalten? Aber sowas sind wir ja von 
Euch Besserwessis gewohnt.


MfG, Richard

-- 
Richard Creutziger
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://avpbevfiun.fbimtcbh.vvm/wbtp_yigpglk.mif?llrqqr=5167970 
http://twzcnpec.cfxf.yes.bgz/iosq_uwqyxsb.kfy?wuukia)5175
http://rsj.lddvdhancy.ncl/hrhdprbjh/bkrl_9339442.bap