Das wäre mir jetzt aber ganz neu. Da würde wohl jede Menge Dresche auf 
die Regierung zukommen, das traut sich keiner.
Es geht zum einen darum das man z.B. eine Mehrheit von fast 100% findet 
z.B. Babywindeln statt mit 19 mit 7% zu besteuern. Das Problem ist nur 
wenn man das aufkommensneutral machen will muß man anderswo erhöhen, 
entweder von 19 auf 20% oder ein paar andere Produktgruppen verlieren 
den ermäßigten Satz. Und da will sich niemand dran verbrennen. Wobei ich 
schon der Meinung bin da gehört einiges af den Prüfstand, so kann ich 
nicht erkennen warum Blumen oder Schkolade nur mit 7% besteuert werden 
sollen.
Zum anderen geht es um eine allgemeine Anhebung des Satzes um die 
Einnahmen aus der USt zu erhöhen. Diese Woche sagte doch ein 
Wirtschaftsweiser das man das machen müsse "schließlich müssten die 
neuen Autos ja irgendwie bezahlt werden". Da hat er leider Recht, der 
Spaß kostet jeden Deutschen immerhin 60ö.


Das man eben Grundnahrungsmittel billig lassen will (oder muß). Das 
Problem ist nur wer legt fest was ein Grundnahrungsmittel ist? 
Kartoffeln sind wohl unbestritten, aber wenn man die in kleine Stäbchen 
schneidet, fritiert und als tiefgekühlte Pommes anbietet ist es dann 
immer noch ein Grundnahrungsmittel? Und wenn ja was ist dann mit den 
Kartoffelchips?


Sag mir bite nicht das Du selbstständiger Landwirt bist. Und wenn doch 
dann la die Buchhaltung lieber jemand anderen machen, Steuerberater 
machen soetwas häufig. Selbst wenn Du das nur ein Jahr machen läßt so 
kann man da oft durchaus etwas lernen.
Eben nochmal im UStG nachgeschlagen, Tierfutter wird mit dem erm. Satz 
beaufschlagt (das ist auch oft in den Medien: Windeln kosten 19% Futter 
für CFH dagegen nur 7%).
Achja zuviel gezahlte Umsatzsteuer kann man sich zurückerstatten lassen.


Tja das alte Quotenproblem.

Größe

Valerian