Mittlerweile hat auch mich diese Meldung erreicht. Na, da hat wohl mal
wieder einer ein großes Maul gehabt. Solche Äußerungen relativ kurz vor
einer Wahl zu tun ist schon, sagen wir mal, mutig. 
Wieso müssen solche Änderungen eigentlich immer Einkommensneutral sein? Was
mir stinkt ist diese ständige Mentalität der Deutschen, das es immer nur
bergauf gehen müsse. Mehr Lohn, mehr Freizeit, mehr Urlaub. Wenns mal nicht
so gut läuft muss es auch mal bergab gehen dürfen. Da kann das Volk ja
gerne auf die Barikaden gehen, nur helfen darf das dann nichts. Meines
Wissens nach steht nirgendwo im Grundgesetz, das man sich nur verbessern
kann und darf. Von mir aus können dann auch dreiviertel die dunkelroten
wählen beim nächsten Mal. Sie werden schon sehen, das die ihre
Versprechungen auch nicht Einkommensneutral verwirklichen können. Es ist
einfach diese Mentalität, die sich dringend ändern müsste. Träumen darf man
ja noch...


Billig lassen _will_! Ein "muss" gibt es da imho nicht. Noch billigere
Lebensmittel gibt es nirgendwo sonst, am Einkommensanteil gesehen.
Was die Produktvielfalt angeht, ja, ist schon merkwürdig, was wie besteuert
wird. Das eine so, das andere anders. Und Zusammenhänge an den
Produktgruppen kann man auch nicht wirklich ausmachen. Da bin ich ja für
eine deutliche Vereinfachung. Das führt dann auch zu weniger
Ungerechtigkeiten.


Also, mein letzter Stand ist der, das Kuhschrot als "technisches Produkt"
mit 19% besteuert wird. Weshalb ich auch mein eigenes Getreide verschrote.
Die zugekaufte Mineralstoffmischung schlägt dann allerdings auch mit 19% zu
Buche.
Selbstständiger Landwirt bin ich in der Tat nicht. Ich bin "leitender
Angestellter" ;-)
Die Buchführung machen wir allerdings selber. Soweit es zulässig ist. Den
Steuerberater ersetzt das natürlich nicht. Der muss alles kontrollieren und
will ja auch sein Geld verdienen. Kann sich schließlich freuen, das er nur
einmal durchgucken braucht. Bezahlt wird er nach Hektar...

Gruß,
Benedikt