Doch, die Bande nennt sich momentan nur anders.


Leider nicht. Die Bande hat sich damals nur umbenannt, es wurde nichts
aufgeloest oder beendet.
Weder wurde etwas am Parteivermoegen aufgegeben und einem Opferfonds
zur Grundlage gemacht, noch wurden die massgeblichen Apparatschiks
rausgeschmissen.


Etwas, das nie passierte, kann ich auch nicht mitbekommen.

Hast DU aber mitbekomen, dass der letzte unsinnige Verbotsantrag gegen
das braune Kasperletheater nicht nur ein Schuss in den Ofen war,
sondern ein Eigentor, weil das den Trinkern mehr geholfen hatte, als
es ihnen je schaden konnte? Warum nochmal so eine Pleite riskieren?
Der Trinkerclub mit seinem VS-Anhaengsel stellt zur Zeit KEINE
ernsthafte Bedrohung fuer die FDGO dar. Die kommt momentan aus ganz
anderen Ecken. Also lasst sie doch in Ruhe ihren Rausch ausschlafen,
man muss sie im Auge behalten und vor allem klein halten, dann ist das
Problem weitgehend eingedaemmt.