"Heino Bickhove" <nhah@zyvbcfo.dby> schrieb im Newsbeitrag 
news:4a4618ba$0$32669$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...


Die Melodie von "Say Say Say" habe ich schon vorher wo gehört ...
Auch wenn ich David ein bewusstes Abkupfern nicht zutraue, hat er doch 
ziemlich Schwein gehabt, dass die Autoren (wahrscheinlich zu unbekannt) sich 
nicht auf einen ekelhaften Rechtsstreit runtergelassen haben.
David scheint mir sowieso ziemlich Uda geworden zu sein ... nur noch Musik 
für jüngere als 7 und ältere als 70!