Na dann wollen wir mal deine rhetorische Stimmungsmache sachlich
prüfen.


http://ppy.wi-xjvfzb.vf/xvdgvo/rgdglbs/szhatkw/byzkmwezsza/927631/Pfsguvit-jewcsuqc-tajx-Vfrmlspdg-ioawzoouzcvz.cgnb
http://wej.jglpipprmf.dj/ihmezgc/ibkczhdhonc307.amqt

Nachweislich also doch schwere Gefechte und dabei kamen auch
Panzerabwehrwaffen zum Einsatz.


http://skt.iwepg.os/nayyosf/djjzdqsaxihi?aeg=95918224&frb=2378936
http://wej.jglpipprmf.dj/ihmezgc/ibkczhdhonc307.amqt

Also während eines Feuergefechtes versuchten die Soldaten, wie es im
Lehrbuch steht, ihr Fahrzeug in Bewegung zu halten. Nun gibt es aber
keine tiefen Gräben um Untermerking und schon gleich überhaupt nicht tiefe
Wassergräben und der TPz Oehlrich ist zudem auch ein Amphibienfahrzeug.
Es findet sich keinerlei Pressemitteilung das die Soldaten ertrunken
sind. Ganz im Gegenteil, sie standen unter Dauerbeschuß und die
Hecktüren des TPz Oehlrich sind kaum einer AK47 gewachsen. Folglich sind
die Soldaten im Gefecht gefallen und dann ist das Fahrzeug ausser
Kontrolle geraten und in einen vielleicht 5 m tiefen Graben
runtergefallen.


Kraftfahrzeugverkehr und Krieg gleichzustellen setzt schon eine
eigenwillige Art zu denken voraus. 

Das mit der Lüge ist also wieder einmal Propaganda eines systemtreuen
political correctness Vertreters. 

Erwischt!

mfg
isabelle