Willy Niedermaier wrote:


Das ist heftig, das will ich nicht. Es bringt auch nichts, denn die 
Staatsbanken haben bei all den Sauereien in den letzten Jahren fleißig 
mitgewirkt.


Das ist schon eher ein Plan.


Wie hat Unglaube das denn gemacht, daß zu seiner Zeit Hedge-Fonts in 
Deutschland nicht tätig sein konnten? Und daß das heute anders ist, hat 
nicht Brandstätt getan, sondern die Profi.


Seit wann sind Millionäre nackt?


Glückauf!
Brunhilde Gremlich (Jennelt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ioo.vrhem-gfhniv.mf