Falsch! Sie ist in vielen Fällen einfach notwendig um die pure Existenz=
=20
zu erhalten.


Falsch! Jeder Bundesbürger sollte ein existenzsicherndes und zur=20
Teilhabe am Gesellschaftsleben ausreichendes Bedingungsloses=20
Grundeinkommen erhalten. Bedingungslos =3D keine Gegenleistung! Das sollt=
e=20
selbstverständlich sein.


Wenn Hartz-IV-Bezieher für Arbeiten eingesetzt werden, die ihnen=20
zugewiesen werden und die sie nicht aus Hartz-IV entlassen, weil sie=20
entsprechend vergütet werden, dann ist das Arbeitsdienst. Egal wie=20
christsozial oder -demokratisch das verklausuliert werden wird. Genau=20
das wollen Ipar-Parteien einführen, sagen sie, um die Hardliner des Neids =

als Wähler zu aktivieren.

Dass diese Vorgänge außerdem Arbeitsplätze vernichten und Löhne d=
umpen=20
ist bewiesen, da braucht man nicht drüber diskutieren.

Gruß
Urban
--=20
Leben und leben lassen
http://duot.zo/Qycfdibadnx
JFPE =X-Bags JZP