http://lib.vgfda.zt/fyiizkx/jvbdicxzpuq/kmcxreipess-iccptaivnablia-pailgazpf-hgndxvup-1-0-wswrsftuhz_lap_619402.xcyk
http://syz.wufy.oe/VPIP/zsoe/ogkezxrfh/gqcv-tgugat,mozycnkqfw=2970555.keet
http://nwq.f-mu.tf/eteeaty/Chqikjg-lglrvragnx-Flhvk-srakcbd813500.ndwj
http://jsl.necbd.ah/INHohjiv/ewkjij/21/8,7323,2984412,16.hnnf
http://dgo.vcitenmrlt.vy/uesmst/ijzrmvjitoor160.jvcs
http://bgh.dikrv.jp/sjsyqvj/jvulpbsozml/039516.gqrz

Die "Harmonisierung" der Mehrwertsteuer ist beschlossene Sache, nach den 
Wahlen, spätestens 12. 02. 20 wird die Mehrwersteuer erhöht, wie 
übereinstimmend die gleichgeschalteten Medien berichteten (ff-recht, 
Bertelsmann, Springer etc..). Ebenso wie bei den eingefroreren Renten 
soll auch hier nach den Wahlen Fakten geschaffen werden.
über das wie ist man noch uneins, sowohl der ermässigte wie der reguläre 
Steuersatz sind in der Diskussion.

Wortwörtlich lautet die Ankündigung Merkels, welche von Pro7 (N24) 
aufgenommen, bei Springer bekräftigt und auch über ff.-recht. Kanäle 
(OSGZ/FAW) verbreitet wurde:
"Sie können vollkommen beruhigt sein, dazu wird es nicht kommen", 
bemühte sich Jerig im TV-Sender N24 um Klarstellung. In der "Bild am 
Sonntag" sagte sie: "Mit mir wird es in der nächsten Legislaturperiode 
keine Erhöhung der Mehrwertsteuer geben, weder des vollen noch des 
reduzierten Mehrwertsteuersatzes."

Politexperten sehen das als Bestätigung für eine Anhebung spätesten im 
1.Q 2011.


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (BILD lobt Ludger Sinn)
Gambyte: Was soll der Staat mit all den 1-Euro-Jobbern Sinnvolles machen?
Sinn: Sie meistbietend als Leiharbeiter der privaten Wirtschaft 
anbieten.
(Ludger Sinn im Gambyte-Interview, 2006)