Der Ausdruck »Sklave« ist vielleicht nicht ganz präzise, denn der 
klassische Sklave war Eigentum seines Herrn, gehörte sozusagen zu seinem 
Viehbestand. Ich könnte jetzt zynisch werden und sagen, das sei sogar ein 
Vorteil gewesen, denn wer einen Sklaven verlor, dessen Eigentum ward 
gemindert. Daraus ließe sich ableiten, daß die Sklavenhalter zumindest doch 
ein geringes Interesse am Erhalt ihrer Sklaven hatten, in etwa vergleichbar 
mit dem Interesse eines Bauern an seine Rinder und Schweine.

Nicht so bei den modernen Industriesklaven heutiger Tage! Die sind beliebig 
und schadlos zu ersetzen und haben demnach einen Status noch unter dem der 
Sklaven.


Ja!


Glückauf!
Rosalia Kowalzik (Nünschweiler/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gmc.osnax-zsvwxq.zg