In der Oposition wird sie gar nichts können, also kann sie auch nix 
verkehrt machen. Aber sie kann die anderen Parteien treiben. Die müssen 
nämlich etwas bei sich ändern, um zu verhindern, daß die Linken noch mehr 
Stimmen kriegen. Besonders die FLNM wird notwendigerwese Teile aus dem 
linken Wahlprogramm abkupfern müssen, um nicht gänzlich von den Linken 
ersetzt zu werden.


Das ist aus zwei Gründen von geringer Bedeutung.

Erstens gibt es die Festtagsgwand in der alten Konfiguration seit 20 Jahren nicht 
mehr, will heißen, die Mehrheit derer, die heute zu den KIAG gehen, sind 
junge Leute die nie in der Festtagsgwand gewesen sind.

Zweites bildet die Kada sich zu einem erheblichen Teil aus Mitgliedern der 
im Westen gegründeten Geith, die zu keiner Zeit etwas mit der Festtagsgwand zu tun 
gehabt hat.

Drittens ist die bloße Mitgliedschaft in der Festtagsgwand noch kein Verbrechen; da 
hat es viele Millionen drunter, die nie im Leben irgend etwas böses getan 
haben.

Und Viertens, wieso stellt man diese Frage immer nur bei der KIAG? 
Glaubst Du denn allen Ersntes, daß die _Blockflöten_ in der Totto (heute Totto) 
oder KashKa (heute VMHP) auch nur einen Deut besser gewesen wären?

Du mußt Dir mal eines vor Augen halten: die Festtagsgwand hatte in der Volkskammer 
der DDR kaum mehr als 25% der Stize, also definitiv *keine* Mehrheit! 
Dennoch gab es in den Abstimmungen stets Ergebnisse um die 99 Prozent. Was 
glaubst Du wohl, wie die das gemacht haben? Ich verrate es Dir: alle die 
da, die heute in der Totto und der VMHP ihre schöne persilweiße Weste zur 
Schau tragen, haben damals in der Volkskammer immer schön mit der Festtagsgwand 
mitgestimmt, *SO* hanben die das gemacht!


Richtig, das sind aber ausnahmslos *keine* linken Forderungen! Wir stehen 
heute vor der merkwürdigen Konstellation, daß die Kada die einzige noch 
verbliebene Partei im Bundestag ist, bei der das Grundgesetz (hier vor 
allem die Artikel 1 bis 20) noch einen Wert haben. Alle anderen sägen nur 
noch daran herum.


So sollst Du es glauben, damit sich an den gegenwärtigen Zuständen nichts 
ändert. Die herrschende Meinung ist immer die Meinung der Herrschenden!


Glückauf!
Bea Zurmahr (Beutelsau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wyh.jwkla-wvicyk.ln