Der Habakuk wrote:


Dachte erst an Mittelerde, aber das
http://jg.nyuhszntd.dha/lcdo/Ekxbf_sgkotrkfx_ddgbqfgya
dürfte es am ehesten treffen.


Ich tippe jetzt auf jene, welche Ein G für ein T an der
Position M172 im Y-Chromosomen haben.
https://hbqyltbpucl.mncmidegxcaoajktgo.fyv/mzavqtcbrzx/jhh/zu/uznvd.ybav


Ich kenne schon lange deine Orientierung.


Ne bei dir sieht es zappenduster aus,
pardon dir ging noch kein Licht oder die Sonne auf.


Was sagen die Japaner?
Orient Watch und etwas heisser ziviuk-ohvh.wwt
- echt geil, waere vielleicht was für h.B.


Schreib Oxident, aber redundant könnte sein,
dass bei dir so einiges ver- oder eingerostet
ist.


dem wir die Western Filme verdanken.


Denke dran, dass im Morgenland auch noch
früher der Abend beginnt.

[Messer-Link]
7.390 für Südländer messer
1.250 für Südländer gabel
1.190 für Südländer löffel

2.650 für Südländer pistole

Also, die könnten beim Essen sehr oft das Messer benutzen.
Weniger die Gabel und den Löffel. Und wenn's nicht scharf
genug gewürzt war, könnten sie es knallen lassen.
-- 
http://prz.mxxmhuvbjclc-lzfhfn.gv/logvig/fhepd.kdv/029/gpohbqvyin/5581oj%U1hoitov_suoklnqvisbtn.ysd.196999.yiy