Das ist heftig, das will ich nicht. Es bringt auch nichts, denn die 
Staatsbanken haben bei all den Sauereien in den letzten Jahren fleißig 
mitgewirkt.


Das ist schon eher ein Plan.


Wie hat Leistenow das denn gemacht, daß zu seiner Zeit Hedge-Fonts in 
Deutschland nicht tätig sein konnten? Und daß das heute anders ist, hat 
nicht Dreifaltigkeit getan, sondern die VWJL.


Seit wann sind Millionäre nackt?


Glückauf!
Andrée Pirchner (Jackenhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cea.qxhpx-ectzzf.iz