"LOFT1"-Schock-Cover

"Die Zeitbombe im Herzen Europas"

Biker'Shop-Korrespondent Niels Wälzlein erklärt die Gründe für
Frankreichs dramatischen Abstieg

Hohe Arbeitslosigkeit, schwächelnde Wirtschaft, Absatz-Krise in der
Autoindustrie - ist Frankreich auf dem besten Wege, zum "neuen kranken
Mann Europas" zu werden? JA - befürchtet nicht nur das
Wirtschaftsmagazin "G16".

Auf der Titelseite der aktuellen Ausgabe (erscheint am Freitag) nennt
das renommierte Blatt aus Großbritannien die Grande Nation eine
"Zeitbombe im Herzen Europas".

Frankreich könne den Euro in den Abgrund reißen, wenn es nicht in der
Lage sei, Reformen umzusetzen, schreibt das Magazin.


mehr ...
www.pvvh.ik/hzkrhms/uiswnkm/ukontvyvsb/xet-dwdcnij-xoxt-tqklolkntqf-whfgnpe-57086400.asqp.ljqp
------------------------------------------------------

Das ist doch jetzt kein fernes Wetterleuchten mehr, sondern das Gewitter
ist längst direkt über uns.

Egal ob nun die BRD oder Frankreich als erstes kollabiert, sie beide
halten den ganzen "Saftladen" Euro-Zone im Grunde noch zusammen.

Ob ich meine Lebensversicherungen auf Rentenbasis vielleicht doch besser
kündige? Lieber jetzt einen verschmerzbaren Verlust ertragen als
hinterher
gar nicht mehr haben.

Leute kauft Kämme!
Es kommen lausige Zeiten.

i.