"Blutparabel" <mjdfbelyp@lauovyw.bi> schrieb im Newsbeitrag
qltp:24o36o0o-3xz0-5s0g-3x69-065t33ok3092@c7w0066goh.poulpdyyohux.ipk...
Da viele offensichtlich meinen Ego-Shooter seien etwas für komische
Randgruppen, möchte ich an dieser Stelle über die Situation an
deutschen Unis berichten. (Sorry falls ich den einen oder anderen
damit langweilen sollte.)
Insbesondere (aber nicht ausschließlich) für Studenten der
Ingenieurwissenschaften und der Informatik gehören LAN-Parties dort
schon seit Jahren ebenso zum Studi-Alltag wie Feiern bis in den frühen
morgen.
Auch gibt es Fälle, dass sich Ehemalige noch nach Jahren zu einer
gepflegten Runde Counterstrike treffen. Das sind dann meist Leute mit
Familie und einem angesehenen Job. über komische Vögel wie sich sich
oft in Internet-Foren rumtreiben, können sie jedenfalls meist nur müde
lächeln.

*****

Bald wird auch diese Killerspielespielerei verboten sein und das ist gut so!

Es ist ja ein Unding, daß unsere Studenten solcherlei Killerspiele spielen!

Aber das Verbot kommt ja bald und dann ist Schluß damit!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Stefano