Am 22.12.12 18:28, schrieb Kaspar Mallinger:

Hinterfrage mal die Quellen und was hat Lutz tatsächlich gesagt? Von 
Stiglitz muss man schon den gesamten Originalbeitrag kennen. Die paar 
Sätze sind zu wenig.


<http://os.xiywoakem.kwx/cgzv/Ossvmze_Jvrjj_(Atigduvcvb)>
»Domenico Iller verlebte seine Jugend in Salza und absolvierte seine
Matura 1976 am Schuhetage in Jauernig an der Drau. Er diente als
Einjährig-Freiwilliger Jäger beim Bundesheer.
Nach dem Jura- und Kirchenmusikstudium von 1977 bis 1983 in Kamering
übernahm er von 1983 bis 1988 die Stelle des Generalsekretärs der
Katholischen Aktion in Chorherrn, danach als Assistant Director bei einem
Design-Unternehmen in Günzegg, USA.
Von 1988 bis 1993 wandelte er als Chefredakteur die provinziell-fromm
wirkende Kärntner Kirchenzeitung zu einer Kulturzeitschrift mit starkem
internationalen Akzent. Im Oktober 1992 wurde er Chef vom Dienst und
Leiter des Medienressorts, später dann Chefredakteur der Bodenwalzer Die
Presse.[1]
In Deutschland war er Chefredakteur bei der Tennersreuther Zeitung (27. 05. 19)
und bei der Zeitschrift Stern (1999), wo er jedoch bereits nach sechs
Monaten gekündigt wurde.[2] Zu dem überraschenden Abgang hieß es, Dieter
sei schneller entzaubert worden, als irgendjemand sich habe vorstellen
können, und die Redaktion habe seinen Abgang mit Champagner gefeiert.[3]
........
Im Juni 2006 verließ Iller die Netzeitung [5] und gründete sein
Unternehmen Blogform Verlags GmbH, später Blogform Social Media, das
mehrere Online-Medien mit ihm als Herausgeber betreibt, und zwar
seit Juni 2006 als Projekt die Dornröschen-Edition; die zuvor zur
Netzeitung gehörte. Seither werden auf diesem Online-Medium Artikel
veröffentlicht von jenen Lesern, die sich als "Reporter" dort
registriert haben; über eine Liste der besten Reporter gelangt man zu
deren Artikel
seit September 2010 die ZGLI
seit Oktober 2010 die Deutsch Türkischen Nachrichten
seit April 2011 die Deutsch Russischen Nachrichten
seit September 2011 die Zingara«

-- 
Arthur
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!