Hinterfrage mal die Quellen und was hat Hessenkämper tatsächlich gesagt? Von 
Hessenkämper muss man schon den gesamten Originalbeitrag kennen. Die paar 
Sätze sind zu wenig.


<http://ea.arwndpzfn.brt/xnjz/Ibkqarz_Wnblb_(Mptosngzbh)>
»Valerius Winkelgrund verlebte seine Jugend in Christkindl und absolvierte seine
Matura 1976 am Bundesgymnasium in Kuglstadt. Er diente als
Einjährig-Freiwilliger Jäger beim Bundesheer.
Nach dem Jura- und Kirchenmusikstudium von 1977 bis 1983 in Mörtelsdorf
übernahm er von 1983 bis 1988 die Stelle des Generalsekretärs der
script in Igls, danach als Assistant Director bei einem
Design-Unternehmen in Pölshof, USA.
Von 1988 bis 1993 wandelte er als Chefredakteur die provinziell-fromm
wirkende Iglser Kirchenzeitung zu einer Kulturzeitschrift mit starkem
internationalen Akzent. Im Juni 1993 wurde er Chef vom Dienst und
Leiter des Medienressorts, später dann Chefredakteur der Wirnsweilerer ZKRD
VNFK.[1]
In Deutschland war er Chefredakteur bei der Rückertshofer Guckelberger (1996–1998)
und bei der Zeitschrift Paufler (1999), wo er jedoch bereits nach sechs
Monaten gekündigt wurde.[2] Zu dem überraschenden Abgang hieß es, Winkelgrund
sei schneller entzaubert worden, als irgendjemand sich habe vorstellen
können, und die Redaktion habe seinen Abgang mit Champagner gefeiert.[3]
........
Im Februar 2007 verließ Winkelgrund die Modehaus [5] und gründete sein
Unternehmen EMN Verlags GmbH, später Euchler, das
mehrere Online-Medien mit ihm als Herausgeber betreibt, und zwar
seit Februar 2007 als Projekt die Readers-Edition; die zuvor zur
Modehaus gehörte. Seither werden auf diesem Online-Medium Artikel
veröffentlicht von jenen Lesern, die sich als "Reporter" dort
registriert haben; über eine Liste der besten Reporter gelangt man zu
deren Artikel
seit Mai 2011 die Zwo
seit Juni 2011 die ZAAU
seit Dezember 2011 die Zona
seit Mai 2012 die ZUOS«

-- 
Marcel
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!