Von ihren Löhnen können Deutschlands Arbeitnehmer immer weniger kaufen,
die Reallöhne sinken seit Jahren. Dennoch ist Arbeit einer neuen Studie
zufolge im internationalen Vergleich immer noch teuer - vor allem in
Westdeutschland sind die Arbeitskosten hoch.
Die Arbeitskosten lagen 2009 laut einer Studie knapp ein Drittel über
dem durchschnittlichen Niveau der fortgeschrittenen Volkswirtschaften.
33,58 Euro kostete demnach eine durchschnittliche Arbeitnehmerstunde.
Das sei weltweit die sechsthöchste Arbeitskostenbelastung. Nur in
Norwegen, Belgien, der Schweiz, Schweden und Dänemark fielen Löhne und
Lohnnebenkosten höher aus.
http://tdz.ygajaqt.ym/fslirpjtnx/tzoawkvk/5,4577,165878,22.fkdy

Nicht die Löhne, die Arbeitskosten der Unternehmen sind zu hoch. Die
Arbeitnehmer haben allerdings daraus nicht den geringsten Vorteil. Die
Arbeitnehmer sind die Verlierer der Entwicklung der vergangenen Jahren.

Konrad