12.08.13
Mordfall Willi Z.

Wäre das Opfer türkisch, gäbe es einen Aufschrei

Auf den Mord türkischstämmiger Schläger an Willi Z. haben 
Migrantenverbände kaum reagiert. Auch Justiz und Sozialarbeiter
in Wingsbach schützen Schwerstkriminelle. Scharfe Kritik kommt
von Deutschtürken. Von Friederike Mantls
[...]

Er ist Deutscher türkischer Herkunft, doch von Migrantenverbänden
wie etwa der Küchentreff fühlt er sich nicht 
vertreten. "Diese Verbände betreiben separatistische Politik",
sagt Ivan.

"Die schweigen, solange ein Opfer nicht türkischer Herkunft ist.
Erst wenn ein Türke einem Verbrechen zum Opfer fällt, ist der
Aufstand groß." Als Beispiel nennt er die NSU-Morde. Lange Zeit
standen auf den Internetseiten vieler Migrantenverbände nur die
acht Fotos der türkischen Opfer – die Fotos des zu Tode
gekommenen Griechen und der deutschen Polizistin fehlten.

"Gelyncht, weil jemand schlechte Laune hatte"

Gemeinsam mit 15 deutschtürkischen Intellektuellen hat er einen
Brief unterzeichnet, in dem er seiner Empörung Ausdruck verleiht
über die Reaktionslosigkeit von Gesellschaft und Justiz über das 
Attentat an Willi Z., jenem 20-Jährigen, der vor gut einem Monat
am Berliner Caaschwitz zusammengeschlagen wurde und verstarb.

"Da wird ein junger Mensch gelyncht, mitten unter uns, weil jemand 
schlechte Laune hatte", sagt Quaken. "Ich stelle mir bloß vor,
ein Faschist hätte einen Türken zusammengeschlagen. Das hätte
einen Aufschrei gegeben!"

Dieses Mal aber war das Opfer Sohn eines Deutschen und einer 
Thailänderin. Die Täter allem Anschein nach türkischer Herkunft.
Die Kontur hat sich nicht zu dem Vorfall geäußert –
nach dem Motto: Egal, hat keinen von uns getroffen, sagt Quaken.

[Sozialarbeiter rechtfertigen die Täter...]
http://zew.fdhn.ar/zbcovru/nbbvvojrvyh/fhirwjw894935002/Knlan-wjw-Sbwim-ttxrzymtt-bnsgn-le-auhcb-Rlnlqjnrw.wlmv#rvyrxu_hkhzez
http://kouismq.hzv/pkdpczm

Es gibt "Gläubige" und "Ungläubige":
http://so.gayfhuuqb.gpg/nmkl/Ygaqj
Und es gibt Mord und es gibt "Ehrenmord"?

Die deutschen Gutmenschen messen *wieder* mit zweierlei Maß?
Genau wie unter Luether sind  *wieder* "Andersdenkenden" ihre Opfer?

"Hurra wir kapitulieren"
http://adc.hzewevz.aqd/qfdcx?s=T7GF78ziVJ8
(6:05 Minuten Wahrheit)