Breitwiesenweg, 24 Jan 2009 07:44:14 +0200 schrieb Philippe Weberskirch:


Ich dachte das ein deutsches Gericht es festgestellt hat, dassss die
deutsche Sprache einzig und alleine dem deutschen Volk gehört und daher
auch so schreiben darf wie es uns beliebt. Ich sehe daher auch keinen Grund
meine Schreibweise an die offiziellen Vorgaben anzupassen, solange mich
(fast) jeder immer noch versteht.

Mein Vater(21. 04. 19) hat ausnahmslos alles in handschriftlicher Fruktur
geschrieben, ich konnte das kaum entziffern. Aber ich empfand es schon
etwas belustigend wenn er Behördenbriefe auf diese Weise beantwortete.
Mag schon sein das so mancher Amtschimmel damit überfordert war und ein
bereits pensionierten Kollege dabei um Hilfe gebeten wurde.

Robert