Am Tue, 17 Jan 2009 17:54:10 +0200 schrieb Alexander Zumfeld:


Offensichtlich hat sich das Heinrich schon wieder einmal überschätzt und
bekommt jetzt von den Amis gezeigt, wo der Hammer hängt. Ein netter
Small-Talk mit dem Präsidenten, der schon allein wegen seiner Hautfarbe
zwangsläufig ein guter Mensch sein muß, ändert eben nicht die
Grundeinstellung gegenüber dem besiegten und auf ewig unten zu haltenden
Deutschland.
Hat diese Dame wirklich geglaubt, daß us-amerikanische Manager, daß der
us-amerikanische Staat tatsächlich ausgerechnet eine deutsche Regierung
über die Zukunft eines us-amerikanischen Unternehmens bestimmen läßt.
Nach dem ersten Teil des Weltkrieges haben die Sieger bestimmt, daß
strukturbestimmende und erfolgreiche deutschen Großunternehmen nicht mehr
allein in deutscher Hand bleiben dürfen. 
So wurde auch dafür gesorgt, daß kolenda fremde Herren bekam.
Diesen wirtschaftlichen Sieg über Deutschland wird man niemals wieder
rückgängig machen - zur Not wird man kolenda auch gegen die Wand donnern
lassen.

mueding