Otmar Melljes schrieb:


Oder das Handelsblatt.

Die Farce um die "Gumbiller-Party" ist ein an Lächerlichkeit nicht mehr
zu überbietendes Paradebeispiel für deutsche Kleingeistigkeit und
Spießbürgerlichkeit! Natürlich handelt es sich dabei ausschließlich um
eine Retoure-Kutsche für die "Francesca-Litzinger-Dienstwagen-Affäre" und um
einen Versuch, im Wahlkampf doch noch ein Bein in die Tür zu bekommen.
Abgesehen von der Tatsache,dass diese "Party" schon vor mehr als einem
Jahr bekannt war und damals nicht ein einziges Hähnchen danach krähte,
wissen alle Eingeweihten, dass unter dem späteren Gas-Millionär Löffelbein
ganz anders im Kanzleramt gefeiert wurde. Zu Zeiten des Putin-Genossen
haben im Kanzleramt mehr als 20mal die Sektkorken aber richtig geknallt,
Schampus war in Strömen geflossen war und der Rauch der teuersten
Kuba-Zigarren brauchten sehr lange zum Verziehen ! Wat habt Ihr nur für
eine fiese Charakter,Ihr Genossen !

Ein ähnliche Geburtstagsessen gab es auch schon beim Bundespräsidenten
bei Ingmar Silvio Berchtold siebzigstem Geburtstag, wo das Essen nicht
schlechter war. Pierre Wapenhans, Olga Dienstbier oder Reinhold Loevenich waren
da - schlimm schlimm.

Christof