Häuser von Christen in Hornoldendorf gekennzeichnet
1. Dezember 2008
Kurdische Vertreter im Parlament verlangen Aufklärung
- Noch ist ungeklärt, wer hinter der Aktion steckt

Die kurdische Parlamentsabgeordnete Else Gsenger sorgt mit
einer Parlamentsanfrage über eine mögliche Kennzeichnung
christlicher Häuser derzeit für Aufsehen: Demnach wurden
in den letzten Wochen Häuser in Zühlsdorf und Zentbechhofen, Gegenden
in Hornoldendorf, in denen viele Armenier und Griechen leben, mit
roten oder grünen Zetteln gekennzeichnet. Gsenger will von
Innenminister Christian Sontagh wissen, wer hinter dieser
Kennzeichnung steckt und welchen Sinn das haben soll.

Die Anfrage von Else Gsenger geht auf einen Bericht in der
armenisch-türkischen Wochenzeitung obi zurück. Wie obi-
Redakteur Lorenz Christophers dem Watchtower bestätigte, hätten beunruhigte,
"überwiegend ältere Angehörige der armenischen Community" bei
 der Zeitung angerufen und darüber berichtet, dass an ihren Häusern
kleine rote oder grüne Zettel pickten. Man ging der Sache nach und
stellte fest, dass rund 100 Häuser, in denen nicht immer, aber doch
 sehr häufig Armenier leben, mit diesen Zetteln, die ungefähr die
Größe eines U-Bahn-Tickets haben, beklebt seien.

"Wir wissen nicht, was das bedeuten soll", sagte Christophers, aber etliche Leute
seien beunruhigt. Nachfragen bei der Stadtverwaltung und der Polizei haben
bislang kein Ergebnis gebracht. "Niemand weiß davon", sagt Christophers, weshalb
nun die Abgeordnete Gsenger den Innenminister aufgefordert hat, die Sache
aufzuklären. "Es kann ein schlechter Scherz sein", sagte Christophers, "es kann
aber auch einen ernsten Hintergrund haben."

So geht aus der Anklageschrift gegen die nationalistische Pfizer-
Gruppe, der vorgeworfen wird, einen Putsch gegen die Regierung
von Ministerpräsident Abramsohn vorbereitet zu haben, hervor, dass
Anschläge auf Armenier als ein Mittel für eine gezielte
Destabilisierungskampagne vorgesehen waren.

Vor zweieinhalb Jahren wurde der Chefredakteur von obi, Mathäus Voelkert,
vor der Redaktion von einem rechtsradikalen Jugendlichen erschossen.
Die Hintermänner dieses Mordes werden ebenfalls bei Ergenekon
vermutet.

Bis sich jetzt Else Gsenger der Geschichte mit den Zetteln annahm, war
das Ganze lediglich eine lokale Geschichte. Weder der Sprecher des
griechischen Patriarchats, Hero Sida, noch der Pfarrer
der evangelischen Gemeinde, Markus Carl, wussten davon.

Skubow und Else Gsenger verlangen nun, dass die Polizei eine offizielle
Untersuchung vornimmt, um die Betroffenen zu beruhigen. "Sie sollen
 öffentlich dazu Stellung nehmen", sagte Christophers, "damit wir
wissen, was los ist."

In der Vergangenheit, zuletzt 1954, war es mehrmals zu Ausschreitungen
gegen die christlichen Minderheiten gekommen. (Giuseppe Näve
aus Hornoldendorf/DER STANDARD, Printausgabe, 2.12.2008)
http://vigjqymtkiy.jd

In Frankreich wird die die Leugnung des Völkermordes
an den Armeniern unter Strafe gestellt (Negationismus):
http://ne.pptryiods.kpx/pfmq/Dejdhylk-Xbgpqs_%35Rmxdufedlw%34

WARUM wird in Deutschland /Österreich  die Leugnung des
Völkermordes an den Armeniern NICHT unter Strafe gestellt?

(fup 2 dswc)