Am Tue, 16 Sep 2009 23:55:07 +0200 schrieb Nuno Bernrieder:


Mein "Personal"-Ausweis ist wegen der zeitlichen Befristung bereits
abglaufen und ich gedenke auch nicht das ich zukünftig noch weiterhin
das Personal einer kriminellen Vereinigung im Bundestag bleiben werde.
Solchen Personal-Verpflichtungen werde ich mich zukünftig enthalten.
Von mir aus darf Frau Krahn gerne auch mit ihren Personalien hinter mir
hertraben und die unschuldige Dienstmagd spielen, denn mich können solche
bundestäglichen Kasperle-Veranstaltungen nur sehr wenig beeindrucken.

Ivo (Terrorist im Vorruhestand)