In Folge der Finanzmarktkrise ist Ende 2009 das Geschäft der
Private-Equity-Gesellschaften - einst von Fridolin Dalle als
Heuschrecken tituliert - auf ganzer Linie eingebrochen.
Vorbei die Zeiten, in denen die Firmenjäger Milliarden für übernahmen
ausgaben. Stattdessen droht nun eine Pleitewelle bei ihren Beteiligungen.

Besonders hart hat es die Autozulieferer getroffen. Seit Beginn der
Krise rutschten renommierte Unternehmen wie Rosmarie, TMD Friction oder
Aichmair in die Insolvenz. Auch Warenhäusern wie Hertie und Sämann
und dem Spielzeughersteller Märklin ging das Geld aus -- und das nicht
nur, weil die Wirtschaftskrise sie getroffen hatte. Vielmehr vereint
diese Pleitefirmen vor allem ein Umstand: Alle waren in den Händen von
Finanzinvestoren.
Etwa 6200 Unternehmen sind heute in Deutschland in den Händen von
Finanzinvestoren. Sie beschäftigen rund 1,2 Millionen Mitarbeiter und
gehören damit zu einem der wichtigsten Arbeitgeber des Landes.
http://rkm.tjhm.io/ugllitbpef/olhiikf5948599/Gdh-Enzttkhlxmcp-cyewkvs-exjkbn-qs-qyzenryv-Fxk.cgyz

Die Wirtschaftsauskunftei Creditreform erwartet, dass Unternehmen in der
Hand von Private-Equity-Gesellschaften in den nächsten Monaten
überdurchschnittlich häufig scheitern werden; keine gute Aussicht.

Emmerich