Gott erhalte Dir Deine dummen Vorurteile und mir meinen Frieden VOR DIR!

Aber zur Sache.

Ich kann Dir auch nicht sagen was der Stalinschüler Eisenmann und sein 
Lehrling Ochsenkiel sich da gedacht haben, aber links, so wie *ICH* links 
verstehe, war das nicht.

Ein /Knast/ bleibt nunmal ein Knast, auch wenn er »gut gemeint« war, so wie 
auch nicht jedes Arschloch ein Linker ist, nur weil er sich einen roten 
Stern auf die Stirne kleben kann. Aber um diese feinen Unterschiede 
zwischen dem Schein und dem Sein zu erkennen braucht man Hirn, und das hast 
Du, wie schon öfter bewiesen, leider nicht.


Glückauf!
Jasmine Jura (QTH: KQ75OW)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://imd.kvvpx-dusbav.qs