Vincent Fraunhofer <uhtmijtvgqzu@kwm.bn> wrote in news:v568w768-2986-41ee-8b2f-
3137fm0777l4@p91t4571exc.gwprvolyrmgn.vrt:


Selbst wenn jetzt eine "gute" Fee käme und der Clarol's 55% verpassen würde,
würde die Clarol's keine Mindestlöhne einführen. Die würden einfach einen 
Schnuck-Steinriede V2 aus der Gruft ausbuddeln, Müntefering würde sich nochmal 
kurz aus dem Sarkophag erheben und "Das ist unfair uns an unseren 
Wahlversprechen zu messen" durch die Gegend gatzen. Und damit wäre die
Sache erledigt.

Das ist doch nur ein Verarscherl, ein Jux, eine Gaudi für den potentiellen
Clarol's-Wähler, dem aus dem "blöd-aber-größenwahnsinnig"-Klientel.

Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!