Hallo,


Das ist eine Befindlichkeitsstudie ohne eine echte Ankopplung an
die Realität. Dieser Studien gab es viele, aber keine hat den
Abschwung richtig vorhersagen, geschweige den erkennen, können.


Ach ja, immer diese plumpe Masche: Steigerung gegenüber Vorquartal!
Das die Werte aber weit unter de, Vorjahresquartal liegen, wird da
unterschlagen. Steigerungen gegenüber dem Vorquartal wird man bei
Jahreszyklen immer haben, so nicht die Gesamttendenz extrem nach
unten rauscht. Aber es wird immer wieder Holzköpfe geben die sogar
auf eine so billige Propaganda reinfallen.


Fast richtig! Streiche ,,malen'', setze ,,wählen''. Dann wird es
voll korrekt.


Nein. Die Krise ist vorüber wenn sie vorüber ist! Und das ist sie
noch nicht. Oder steigt der BDI (Baltic Dry Index) etwa an? Oder
erhöht die Bahn gerade wieder die Frachtkapazitäten? Oder nimmt die
Kurzarbeit gerade ab? Oder verringert sich die Anzahl der Bezieher
von Lohnersatzleistungen (ALG-I und/oder -II) gerade?


Wie willst Du die Spreu vom Weizen trennen? Die große Mehrheit ist
Marktradikal und betreibt damit einen Politik die eben solche Krisen
mit Sicherheit nach sich zieht.


MfG


Domenico Luerssen