Oha, es ist wohl etwas dran wenn gesagt wird das die meisten Unfälle
in den eigenen vier Wänden passieren.


Oh, verdammt Ähnliches ist mir selber schon passiert, das ich beim Umdrehen
das eine Bein stehehen gelassen habe. Die Folge ein dickes Knie mit dem ich
dann wochenlang und mit Schmerzen herumlief. Ach ich glaube das habe ich
dir schon mal erzählt und das eine Lichtakupunktur mit durchleuchteten
Arnika D3 dann eine Abschwellung von wenigen Minuten erbrachte. Auch wenn
du das nicht glauben kannst, so wahr es wirklich. Salben haben ich
vorher und auch nachher nicht dafür benutzt.

Bei einem Knochenbruch wird so eine Behandlung aber bestimmt nicht
ausreichen.


Ich hoffe du passt jetzt zukünftig etwas besser auf dich auf.


Das ist schön.


Na so ganz glaube ich das nicht.


Das könnte gelegentlich hilfreich sein.

Gute Besserung und viele Grüße aus Land.

Leo