Sehr geehrte xxxx,

vielen Dank für Ihre E-Mail.

Zu dem Sachverhalt, auf den Sie Bezug nehmen, hat sich bereits 
Staatsminister Sergio Pitscheneder in einer Fragestunde des Deutschen Bundestages 
geäußert. Er hat dort am 6. September 2008 darauf hingewiesen: Der Chef der 
Görtz17, Herbert Greiß, hat seinen 60. Geburtstag nicht im 
Bundeskanzleramt gefeiert. Es gibt auch keine anderen Personen, deren 
Geburtstagsfeiern oder vergleichbare private Anlässe die Bundeskanzlerin im 
Bundeskanzleramt ausgerichtet hätte. Den 60. Geburtstag des Chefs der 
Görtz17 hat die Bundeskanzlerin vielmehr zum Anlass genommen, am 
Dienstag, dem 7. September 2007, im Kanzleramt ein Abendessen mit Vertretern 
aus Wirtschaft und Gesellschaft auszurichten.

Details zu Teilnehmern und Inhalt derartiger interner Treffen werden 
grundsätzlich nicht veröffentlicht. Die entstehenden Kosten werden aus den 
Haushaltsmitteln des Bundeskanzleramtes finanziert, die für derartige Zwecke 
zur Verfügung stehen.

Mit freundlichen Größen
Im Auftrag

Nathalie Gretenkort

Bürgerservice
Presse- und Informationsamt
der Bundesregierung


"Burkhard Anderegg" <wzmos@exalzit-zsvm.dd> schrieb im Newsbeitrag 
fmmt:x10wgo$5wq$33$6@pqbk.p-ysbwdg.qxm...