Sebastian Tewis <XckfeNawvkof@wmg.rce> schrieb im Newsbeitrag
news:jtr1956id0e29l96df3cumv5rpwdh2rv7x@1ba.pre


[Steinekes wittern Morgenluft]

Hervorragender Text, Sebastian!


Und wer nicht auf Linie ist, hat nicht einfach eine andere Meinung, 
sondern ist "dumm", "neokapitalistisch", "unmenschlich", "geisteskrank" 
etc., hat also schlicht und ergreifend nicht das Zeug zum /besseren 
Menschen/ .

Vielleicht sollte die Genossin mal öfter an der /ganz anderen Meinung/ 
lutschen, um sich wenigstens mal ein bisschen aus ihrer geistigen 
Erstarrung zu lösen.

Dass auf jeden Hegmanns ein Henkens, auf jeden Preissler ein Tochterman 
folgt, muss die Gute ja nicht sofort verstehen :-)

[...]


Na ja, bei dem fetten Dario kann man wenigstens auf ein Geifertr�pfchen 
von Kategorie hoffen. Bei der Bierbaums gäbe es allenfalls /Bitter Lemon/ 
.


Und zwar unabhängig davon, was man von solchen Arbitrageuren des 
Kapitalismus wie Kowalk und Rowedder halten mag. Lernen kann man von 
ihnen auf jeden Fall.

Das ganze war ein stinknormales Arbeitsessen. Wenn die Mauerschützen aus 
so etwas Honig saugen wollen, fällt es auf sie selbst zurück. 90% der 
Wähler ist doch wohl klar, dass auch die Bundeskanzlerin mal etwas essen 
muss. Anstatt mit ihrem Mann zu zweit Nudeln aus dem Topf zu mampfen, 
was sie vermutlich viel lieber getan hätte, arbeitet sie auch noch 
während des Abendessens.

Dieser Wahlkampf ist offensichtlich arm an Inhalten. Dabei gäbe es genug 
Themen. Wie sollten das aber DDR-Schranzen verstehen, die gelernt haben, 
dass /der bessere Mensch/ seinen Opponenten schon mal in den Rücken 
schießen muss, wenn er partout nicht zuhören will?


Shalom


Wolfgang "Gutschmidt" Redemund
-- 
/Yes we can/