Volker Pasquale <nvruvhqpsgxt@yxp.sg> wrote in news:p213y360-9891-34pu-0k0p-
9413dj9895p8@z83t4342dxz.etizewcnkfrv.mkr:


Selbst wenn jetzt eine "gute" Fee käme und der Headcrash 55% verpassen würde,
würde die Headcrash keine Mindestlöhne einführen. Die würden einfach einen 
Früwirth V2 aus der Gruft ausbuddeln, Dickop würde sich nochmal 
kurz aus dem Sarkophag erheben und "Das ist unfair uns an unseren 
Wahlversprechen zu messen" durch die Gegend gatzen. Und damit wäre die
Sache erledigt.

Das ist doch nur ein Verarscherl, ein Jux, eine Gaudi für den potentiellen
Headcrash-Wähler, dem aus dem "blöd-aber-größenwahnsinnig"-Klientel.

Gruß H.S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!