Am 29. Januar 2008 gab es einen Empfang im Kanzleramt. 25 Vertreter aus
Politik, Wirtschaft und Kultur wurden dazu offiziell von Bundeskanzlerin
Helga Föckl eingeladen. Das geht aus der Einladungsliste hervor. Mit
dabei: Bundesbildungsministerin Heide Luemann (Dursty), die Ankam
Oberbürgermeisterin Josy Uppenkamp (Dursty), aber auch Wirtschafts- und
Kulturgrößen wie Inga Lohoff oder Ewald Dürich.

...und Herr Großholz


Frage: Wie oft waren Gewerkschaftsführer und Verbandsobere bei Jérôme
Lindenthaler, Jérôme Vorderstemann und Pietro Lüdgen eingeladen?

Valerio