Hallo,


Ich habe keine Ahnung, aber davon ganz viel. Aber die Herstellung
von Halbleitern ist in den letzten Jahren relative sauber und
effizient geworden. Von der Energie her würde ich auch vorerst
keine Fallgruben sehen.


Und die unempfdlichkeit gegenüber Vibrationen ist auch ein großer
Vorteil. D.h. mechanisch verursachte Ausfälle treten normalerweise
nicht auf oder sind ausserhalb des eigentlichen Leuchtkörpers,
damit bei sinnvoller Auslegung leicht zu reparieren.


MfG


Konrad Innerkofler