Komisch, daß dieses Deutschland trotz seiner unanständig hohen
Arbeitskosten und damit eines angeblich so furchtbaren Standortnachteiles
in internationalen Wettbewerb immer wieder unangefochten Exportweltmeister
werden kann, eine Position, auf die andere Staaten z.B. überhaupt nicht
scharf sind.
Dies ist so, weil die Arbeitskostenbelastung für sich genommen keine
Kriterium für angebliche Nachteile der Wirtschaft ist.
Diese werden bei weiten durch eine hohe Arbeitsproduktivität, durch
innovative Leistungen und durch eine extrem hohe Qualität und
Zuverlässigkeit ausgeglichen.
Trotz der beklagten angeblich zu hohen Arbeitskosten verdienen die
Investoren und Anleger in der deutschen Wirtschaft immer noch sehr gut.
Das Klagen auf diesem Niveau hängt einfach nur damit zusammen, daß man
Löhne und Nebenkosten, d.h. den Lebensstandard und die Lebensqualität in
Deutschland im Interesse noch höherer Gewinne gerne noch weiter nach unten
drücken möchte.
Nicht die Arbeitskosten sind unanständig und unvertretbar hoch - die
Vorstellungen, die die Kapitaleigner von der Entwicklung der Gewinne haben,
sind es.

eduard