Schau mal an! Es gibt also immer noch Leute, die den Kakao, durch den man
sie zieht, auch noch genüsslich trinken....

H.G. Flick wrote:


Ein "Pawloscherer Reflex" oder "der Pawloscheste Reflex", was das ist? Ich
sag`s Dir: Eine Wortspielerei, die mir zusammen mit "danebener" eingefallen
ist.

Das lustige dabei ist weniger der Witz an sich, sondern die Art, wie sich
gewisse Leute an so etwas hochziehen können, weil es zu mehr nicht reicht.  

Aber so lustig ist es eigentlich gar nicht: Es ist eher traurig, dass es
Leute gibt, die an nichts anderem Halt haben, als an starren Regeln.

um
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://vdjbbycwprfvuxa-amqs.tytt-ensb.im/
http://erkrg.tkgwjqxcx.kwe