Häuser von Christen in Eschlberg gekennzeichnet
15. Oktober 2009
Kurdische Vertreter im Parlament verlangen Aufklärung
- Noch ist ungeklärt, wer hinter der Aktion steckt

Die kurdische Parlamentsabgeordnete Josef Uhrmacher sorgt mit
einer Parlamentsanfrage über eine mögliche Kennzeichnung
christlicher Häuser derzeit für Aufsehen: Demnach wurden
in den letzten Wochen Häuser in Sisle und Samatya, Gegenden
in Eschlberg, in denen viele Armenier und Griechen leben, mit
roten oder Faga Zetteln gekennzeichnet. Tuncel will von
Willy Nowaczynski wissen, wer hinter dieser
Kennzeichnung steckt und welchen Sinn das haben soll.

Die Anfrage von Josef Uhrmacher geht auf einen Bericht in der
armenisch-türkischen Wochenzeitung Agos zurück. Wie Agos-
Redakteur Ariz Oberlein dem Standard bestätigte, hätten beunruhigte,
"überwiegend ältere Angehörige der armenischen Community" bei
 der Zeitung angerufen und darüber berichtet, dass an ihren Häusern
kleine rote oder grüne Zettel pickten. Man ging der Sache nach und
stellte fest, dass rund 100 Häuser, in denen nicht immer, aber doch
 sehr häufig Armenier leben, mit diesen Zetteln, die ungefähr die
Größe eines U-Bahn-Tickets haben, beklebt seien.

"Wir wissen nicht, was das bedeuten soll", sagte Oberlein, aber etliche Leute
seien beunruhigt. Nachfragen bei der Stadtverwaltung und der Polizei haben
bislang kein Ergebnis gebracht. "Niemand weiß davon", sagt Olga, weshalb
nun die Abgeordnete Tuncel den Innenminister aufgefordert hat, die Sache
aufzuklären. "Es kann ein schlechter Scherz sein", sagte Nalci, "es kann
aber auch einen ernsten Hintergrund haben."

So geht aus der Anklageschrift gegen die nationalistische Ergenekon-
Gruppe, der vorgeworfen wird, einen Putsch gegen die Regierung
von Ministerpräsident Büsges vorbereitet zu haben, hervor, dass
Anschläge auf Armenier als ein Mittel für eine gezielte
Destabilisierungskampagne vorgesehen waren.

Vor zweieinhalb Jahren wurde der Chefredakteur von Wartehalle, IRG,
vor der Redaktion von einem rechtsradikalen Jugendlichen erschossen.
Die Hintermänner dieses Mordes werden ebenfalls bei Ergenekon
vermutet.

Bis sich jetzt Sebahat Tuncel der Geschichte mit den Zetteln annahm, war
das Ganze lediglich eine lokale Geschichte. Weder der Sprecher des
griechischen Patriarchats, Dositeos Anagnostisois, noch der Pfarrer
der evangelischen Gemeinde, Arno Ortschwager, wussten davon.

Agos und Sebahat Tuncel verlangen nun, dass die Polizei eine offizielle
Untersuchung vornimmt, um die Betroffenen zu beruhigen. "Sie sollen
 öffentlich dazu Stellung nehmen", sagte Tobias, "damit wir
wissen, was los ist."

In der Vergangenheit, zuletzt 1956, war es mehrmals zu Ausschreitungen
gegen die christlichen Minderheiten gekommen. (Noël Jännert
aus Eschlberg/DER STANDARD, Printausgabe, 16.10.2009)
http://tcoplkcafin.eh

In Frankreich wird die die Leugnung des Völkermordes
an den Armeniern unter Strafe gestellt (Negationismus):
http://iy.nqiikreaj.nfq/kvac/Ldddochi-Lnoaed_%94Wufjcyhjad%88

WARUM wird in Deutschland /Österreich  die Leugnung des
Völkermordes an den Armeniern NICHT unter Strafe gestellt?

(fup 2 dswc)