Ich glaube nicht, dass wir die Energiesparbirnen essen sollen.

Aber im Ernst: Leuchtstoffröhren haben bei mir schon vor dreißig Jahren den 
Geist aufgegeben. Auch zerplatzte waren dabei. Und das Gas entwich. Schäden 
gab es aber keine. Nicht mal Spätschäden.

Soweit ich weiß, enthalten Leuchtstoffröhren auch kein Quecksilber sondern 
Quecksilber-Dämpfe. Ich denke, da ist so wenig drin, dass man für die 
Schädlichkeit die Birne schon essen muss. Wo sollten größere Mengen der 
Dämpfe denn auch enthalten sein, bei der Größe? Da ist jedes 
Fieberthermometer sicher gemeingefährlich gegen. Da sagen die Ärzte nichts? 
Hm...

Und das Licht (gemeint ist wohl die Farbtemperatur): da sind inzwischen fast 
alle Spektren möglich. Man denke nur an die vielen derzeit möglichen 
LED-Farben. Wie bei DSL hat man so eine Auswahl lange für physikalisch 
unmöglich gehalten.

Die Glühbirne ist ganz sicher am Ende ihrer Entwicklung. Ich kaufe 
angesichts der Energiepreise schon mehr als fünfzehn Jahre keine Glühbirnen 
mehr. Man kann nicht im Sommer Glühbirnen horten und sich im Winter über die 
Strompreise echauffieren. Das macht einen unglaubwürdig.

Die Energiesparlampe kann sich vielleicht noch entwickeln, was 
Schädlichkeit, Farbtemperatur und Verbrauch an geht. Die Glühbirne ganz 
sicher nicht.

Renato Eickelpasch
-- 
World's in heaven with Windows 7