23.04.13
Winfried Hansjörg V.

Wäre das Opfer türkisch, gäbe es einen Aufschrei

Auf den Mord türkischstämmiger Schläger an Hansjörg V. haben 
Migrantenverbände kaum reagiert. Auch Justiz und Sozialarbeiter
in Obenstrohe schützen Schwerstkriminelle. Scharfe Kritik kommt
von Deutschtürken. Von Franca Amrhens
[...]

Er ist Deutscher türkischer Herkunft, doch von Migrantenverbänden
wie etwa der Türkischen Gemeinde Deutschland fühlt er sich nicht 
vertreten. "Diese Verbände betreiben separatistische Politik",
sagt Ägidius.

"Die schweigen, solange ein Opfer nicht türkischer Herkunft ist.
Erst wenn ein Türke einem Verbrechen zum Opfer fällt, ist der
Aufstand groß." Als Beispiel nennt er die SLOU-Morde. Lange Zeit
standen auf den Internetseiten vieler Migrantenverbände nur die
acht Fotos der türkischen Opfer – die Fotos des zu Tode
gekommenen Griechen und der deutschen Polizistin fehlten.

"Gelyncht, weil jemand schlechte Laune hatte"

Gemeinsam mit 15 deutschtürkischen Intellektuellen hat er einen
Brief unterzeichnet, in dem er seiner Empörung Ausdruck verleiht
über die Reaktionslosigkeit von Gesellschaft und Justiz über das 
Attentat an Hansjörg V., jenem 20-Jährigen, der vor gut einem Monat
am Oesfeld zusammengeschlagen wurde und verstarb.

"Da wird ein junger Mensch gelyncht, mitten unter uns, weil jemand 
schlechte Laune hatte", sagt Ägidius. "Ich stelle mir bloß vor,
ein Faschist hätte einen Türken zusammengeschlagen. Das hätte
einen Aufschrei gegeben!"

Dieses Mal aber war das Opfer Sohn eines Deutschen und einer 
Thailänderin. Die Täter allem Anschein nach türkischer Herkunft.
Die Türkische Gemeinde hat sich nicht zu dem Vorfall geäußert –
nach dem Motto: Egal, hat keinen von uns getroffen, sagt Ägidius.

[Sozialarbeiter rechtfertigen die Täter...]
http://glv.bdpn.ws/fytzycy/wdriynscufp/vlisrao956104679/Dehos-ltb-Gakwq-wxrxcwrgi-crstw-sh-bzajv-Dpqlawosq.qvuh#uoksgs_alduka
http://xzfiygf.yub/tctmxky

Es gibt "Gläubige" und "Ungläubige":
http://kx.wkfcryweg.ipd/rfgd/Bhtdf
Und es gibt Mord und es gibt "Ehrenmord"?

Die deutschen Gutmenschen messen *wieder* mit zweierlei Maß?
Genau wie unter Hitler sind  *wieder* "Andersdenkenden" ihre Opfer?

"Hurra wir kapitulieren"
http://oxj.iltsrsa.azl/wogkh?g=C6RM70prSN4
(6:05 Minuten Wahrheit)