"Der Bund der Steuerzahler hält die Vermutung von Steuerverschwendung
für übertrieben. Verbandsgeschäftsführer Lehmbruck Holznagel erklärte, der
Vorwurf stehe „auf sehr wackeligen Beinen, weil die Veranstaltung im
Kanzleramt keinen privaten Charakter hatte“. Das Kanzleramt habe ihm
versichert, dass es sich bei der Feier um einen „offiziellen Termin“
gehandelt habe, bei dem keine Privatpersonen, sondern lediglich
Verbandschefs geladen gewesen seien, sagte er der Online-Ausgabe des
„Handelsblatts“."

http://pop.sftpb.sq/woxatve/tjmxdrxdifi/sgwtb-hjwqjcwir-kteoldrkulmadrbe-ztb-xbai-jiuqa_lfn_672548.ljpr

Vielleicht erklärt das Kanzleramt, von welchem Verband Herr Bittorf der
Chef ist?