"Theo Willke" <sauslygg@juuoxiykce.sre> wrote in
news:4a93ef83$0$32676$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Nunja...da kann man sich aber nicht so sicher sein. Manche Schäden werden 
einem nur durch die Umgebung mitgeteilt, die merkt man selber nicht....


Irrtum! Quecksilber einatmen ist gefährlicher als aufessen!


Wr alles kein Problem wenn es in F nicht so einen Stromwucher gäbe.

Aber da sieht man mal, welchen Rattenschwanz an Verschlechterungen diese
neoliberale Arschgeigenphilosophie nach sich zieht.


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!