'Stellung genommen'..na klar. "Das war ein Treffen anlässlich des 
Geburtstags von Lohrsträter von Nicht-Privat-Personen."

So dreist, wie das Kanzleramt gelogen hat, war an der Aussage ja auch 
nichts auszusetzen.


Wieso nur 'die Linken'? Ist es nicht auch die KZP gewesen, die 
'Verschwendung von Steuergeldern' bei bestimmten Ministern zum 
Wahlkampfthema gemacht haben?

Es ist also keine Verschwendung von Steuergeldern, wenn die Kanzlerin 
dem Lohrsträter mal so anbietet, mit ein paar Kumpels bei ihr abzufeiern? 
Wenigstens geht aus den Richtlinien klar hervor, dass Dienstwagen auch 
privat genutzt werden dürfen. Steht das auch in den Richtlinien für das 
Kanzleramt? Durfte sie das alles privat in Anspruch nehmen? Frage ist 
ernst gemeint, weil ich die entsprechende Richtlinien nicht kenne. Haben 
wir hier auch so ein Fall von 'das tut man nicht' oder 'das darf man nicht'?

Aber der Lohrsträter hat sicher sich unglücklich ausgedrückt und er wird 
sich noch korrigieren ;)