Am Tue, 1 Feb 2009 10:58:13 +0200 schrieb Fredy John:


Der Maurice steht doch unter Artenschutz. Und etwas zum Lachen brauchen wir
gelegentlich ja auch.


I wo, der Maurice ist in seiner Ausdrucksweise meistens recht einsilbig
und das ist eigentlich leicht zu überblicken. Natürlich sollten seine
"Spielpartner" sich dabei nicht zu sehr ereifern, oder Glauben das
Argumente im Leben vom Maurice irgendeine bestimmte Rolle einnehmen, an der er
sich orientieren könnte. Er hat nun mal ein einfach gestrickten Verstand
und man sollte ihn daher mit "schwierigen" Themen nicht zu sehr
überfordern. Letztendlich ist der Maurice doch ein lustiger Kauz und das
Maskottchen unserer Group. In diesem Sinne Leben und Leben lassen, denn wir
haben nur einen Maurice von dieser aussterbenden Spiezies.

Tino