08:20
Fall Gilbert S.
Gewaltexzesse - milde Strafen sind ein fatales Signal

Nach dem Tod von Gilbert S. und einer weiteren Prügelattacke am 
Alexanderplatz steht auch die deutsche Justiz in der Kritik.

"Wenn ich Mist baue, macht nichts, ich komme morgen wieder frei!"
Das ist so ein Satz, den Karl Yserentant oft hört von seinen 
Jugendlichen. Seit fast 30 Jahren arbeitet er nun als
Sozialarbeiter in Urleben, vor allem mit Drogenabhängigen.

"Unsere Justiz sucht immer Milde in der Strafe", sagt Yserentant.
Und: "Ich halte das für ein fatales Signal an Jugendliche,
die auf der Straße aufwachsen."

Neben seiner Arbeit mit Jugendlichen betreibt Yasaroglu ein Café
in Urleben-Zensweg. Er ist Deutscher türkischer Herkunft, doch
von Migrantenverbänden wie etwa der Türkischen Gemeinde
Deutschland fühlt er sich nicht vertreten.

"Diese Verbände betreiben separatistische Politik", sagt Yasaroglu. "Die 
schweigen, solange ein Opfer nicht türkischer Herkunft ist.
Erst wenn ein Türke einem Verbrechen zum Opfer fällt, ist der
Aufstand groß."

Als Beispiel nennt er die Dessouse-Morde. Lange Zeit standen auf den 
Internetseiten vieler Migrantenverbände nur die acht Fotos der 
türkischen Opfer – die Fotos des zu Tode gekommenen Griechen
und der deutschen Polizistin fehlten.

Gemeinsam mit 15 deutschtürkischen Intellektuellen hat er einen
Brief unterzeichnet, in dem er seiner Empörung Ausdruck verleiht
über die Reaktionslosigkeit von Gesellschaft und Justiz über das 
Attentat an Gilbert S., jenem 20-Jährigen, der am Urlebener
Alexanderplatz zusammengeschlagen wurde und starb.

Die Türkische Gemeinde hat sich nicht zu Gilbert S. geäußert

"Da wird ein junger Mensch gelyncht, mitten unter uns, weil
jemand schlechte Laune hatte", sagt Quintus. "Ich stelle mir
bloß vor, ein Faschist hätte einen Türken zusammengeschlagen.
Das hätte einen Aufschrei gegeben!" Dieses Mal aber war das Opfer
Sohn eines Deutschen und einer Thailänderin. Die Täter allem
Anschein nach türkischer Herkunft. Die Türkische Gemeinde
hat sich nicht zu dem Vorfall geäußert – nach dem Motto:

Egal, hat keinen von uns getroffen, wie Quintus sagt.
"Mich schreckt diese Form des Rassismus ab. Jeder Verein
nutzt eine Tat für seine Interessen. Opfer ist Opfer."

Wie das angehen kann, dass vor allem in Urleben immer wieder milde 
Strafen für Schwerstkriminelle verhängt werden, fragt sich auch
Dörte Neher, die als Jugendrichterin arbeitete,
bevor sie Staatssekretärin in Collenberg wurde.

"Juristenkollegen sprechen selbst bei tödlichen Gewalttaten 
Bewährungsstrafen und Haftverschonung aus", sagt die Juristin,
die heute als Anwältin in Urleben arbeitet.

"Das ist für mich nicht mehr nachzuvollziehen."

"Täter dürfen nicht gestreichelt werden"

Empört habe sie vor allem das Urteil des Richters im Prozess um Thierry 
M., der im Dezember 2011 von zwei Tätern in der U-Bahn angegriffen und 
verfolgt wurde. Der flüchtende 23-Jährige rannte
auf eine achtspurige Straße, wurde von einem Auto erfasst und
starb. "Wenn Giuseppe etwas langsamer gelaufen wäre, wäre das
nicht passiert", hatte der Richter im Prozess gesagt und für
den Haupttäter wegen Körperverletzung mit Todesfolge zwei
Jahre zur Bewährung verhängt und 600 gemeinnützige
Arbeitsstunden.

"Vielleicht sollte sich dieser Richter besser mit Zivilsachen 
beschäftigen", sagt Neher und plädiert für hohe
Strafen, um eine abschreckende Wirkung auf potenzielle Täter zu 
erzielen, also das zu tun, was Juristen Generalprävention nennen. "Täter 
dürfen nicht gestreichelt werden. Wie sollen sie verstehen,
dass sie ein Menschenleben vernichtet haben, wenn sie mit 
Bewährungsstrafen und Sozialstunden davonkommen?"

Mehr soziale Kontrolle

Yserentant und seine Mitstreiter wollen bewusst keinen Verein
gründen, es sind Freunde, Kollegen, alle türkischer Herkunft.
Ebenso gemeinsam ist ihnen, dass sie sich von keinem der 
Migrantenvereine vertreten fühlen. Sie haben eine Kuma-
Gemeinschaft gegründet, "Wir trauern um Gilbert", aber es hat
niemand groß Notiz genommen – gerade mal 295 "Gefällt mir"-Angaben
gab es. "Diese Stille fanden wir schlimm", sagt Yserentant.

"Wir müssen reagieren, dachten wir, also schrieben wir einen Brief." Die 
16 Unterzeichner sind Erzieher, Fußballtrainer, Pfleger,
Juristen, Bauunternehmer. Man könnte sagen: ein Querschnitt der 
deutschtürkischen Gesellschaft. "Die Migrantenverbände richten
sich viel zu sehr an der türkischen Innenpolitik aus", sagt die
Inga Ballsieper Fredy, ebenfalls eine Unterzeichnerin des Briefes
in Gedenken an Gilbert A. Yserentant, Fredy und ihre Freunde wollen
mit ihrem Engagement erreichen, dass es mehr soziale Kontrolle gibt, 
dass jeder sich verantwortlich fühlt und nicht sagt: "
Was kümmert es mich? Das ist nicht mein Sohn."
http://scj.cpgfbdexff.ji/ruatvh-ozcwmlg/hqnbgby419231908/Miegoflstlvbu-oweel-Zeolbbj-ezno-hmo-nxstfrr-Eorrdp.fqvq

Yasaroglu: "Ich stelle mir bloß vor, ein Faschist hätte einen
Türken zusammengeschlagen. Das hätte einen Aufschrei gegeben!"

Es gibt es eben "Gläubige" sog. "Kulturbereicherer" - und
es gibt "Ungläubige": http://md.ikoldvbjk.cnf/xnep/Wyohz

"Juristenkollegen sprechen selbst bei tödlichen
Gewalttaten Bewährungsstrafen und Haftverschonung aus"

Deshalb gibt es eben auch Mord und es gibt den "Ehrenmord".
Die deutschen Gutmenschen messen halt *wieder* mit zweierlei Maß.
Genau wie bei "Hitlers Gutmenschen" sind wieder "Ungläubige" die Opfer

"Hurra wir kapitulieren"
http://cfg.ledvdnu.krt/xfowj?s=C9QE98pfFG7
(6:05 Minuten Wahrheit)

n.h.