Hallo,


Mist! Du hast mir die Pointe geklaut!


Und gefährlich beim Essen ist das verdampfende Quecksilber.
Dieses atmet man ein und es schädigt. Auf den unverdampften
Rest kann man getrost schei*en.


Jein. So richtig als Stromwucher kann ich das ganze noch
nicht sehen. Aber bzgl. der technischen Weiterentwicklung
sind bei der konventionellen Glühlampe durchaus noch ein
paar Spielräume vorhanden. Optimierte Füllgase (Halogene
sind so gut wie ungiftig) und ein IR-dichter Glaskörper
bringen da doch noch einige Prozent Stromersparnis. Und
in einigen Jahren wird die LED-Technologie eine weitere
Alternative liefern. Diese wird sicherlich die ach so hoch
gelobten Energiesparlampen zuerst wegfegen. Ich hoffe es.


Noch krasser ist die Bevormundung von oben durch die EU-
Kommission zu bewerten. Marktradikalimus und dikatorische
Elemente arbeiten da Hand in Hand an der neuen Gesellschaft.


MfG


Wolfgang Hirs