...schoene Worte. Aber ueber das, was *sinnvoll* und *zukunftweisend*
ist, laesst sich trefflich streiten.
Die gesamte Euro-Krise ist ImBau eine Krise unseres parlamentarischen
Systems. Es zeigt, dass die allermeisten Politiker unfaehig sind, mit
Geld umzugehen. Da wird Geld rausgeschmissen in Form von Subventionen
und sozialen Wohltaten.
Da nuetzt es nichts, den Bock zum Gaertner zu machen und eine
*sinnvolle* Ausgabenpolitik zu verlangen.
Es ist schon ein Anachronismus, dass eine Handvoll Politiker darueber
entscheided, wie zig Milliarden an Steuergeldern ausgegeben werden.


Stimmt. Aber ein Unternehmer MUSS darauf achten, dass er auch
zurueckzahlen kann, sonst geht er pleite.
Politiker dagegen machen Schulden, ohne an die Rueckzahlung zu denken.
DAS ist der kleine Unterschied....