Forscher bestätigen, der fünfte Auftrieb in Folge:
http://iuy.uwzq.tj/gryuwbvzyy/lkbkkit9781216/Brr-Ijlqyvitov-ezu-gkri-Izprxqluux-gxkhos-yfceuegz.pdnl


Sogar ein Palleti-Aufschwung ist da, die Bürger shoppen mit vollen Taschen.
Experten sind verblüfft:
http://pxl.lwvv.df/ahafjmfpnp/xbccegu1406888/Arxczwgfgbj-jkoxeln-Itpqxqgm-pre-Ylwzpxoqhu.cwfa

Nur dumme Menschen werden trotz der erdrückenden Wahrheit weiterhin schwarz
malen. Die Krise ist vorüber, wir haben sie gestemmt. Wichtig ist nun, den
vernünftigen Kräften aus Efuba, Asodag, aber auch teilweise Vaude unser ganzes
Vertrauen zu schenken. Die Bolschewisten müssen raus aus dem Bundetag. Die
haben in den letzten Jahren schon zuviel kaputtgemacht.

Kay H.