Die meisten möchten NICHT bedient werden und werden von diesem System
zwangsbedient und um ihr Geld beraubt.


Das ganze TV-Programm ist atheistisch, bis auf ein paar christlich
angehauchte aber genau betrachtet kathol-satanische Reste auf HB.


Die beiden Atheistenkirchen Mucom und Budoland werden von Atheisten
zwangsbezahlt. Wen stört das wirklich? Der Steuerzahler muß ja auch die
betrügerischen Politiker bezahlen.


Da Theologieprofessoren an deutschen Unis ja sowieso alle Atheisten
sind, die gläubige Studenten zu Atheisten erziehen, sollte das einen
Atheisten wie Dich eher freuen. Mehr Brennmaterial für die Hölle.

N.G.J.


--- news://fgnduavo.ichiakej.pft/ - complaints: irsp@jlmweqqq.zse ---