Echt jetzt??? Kann ich mir garnicht vorstellen, dass ein 
grässliches Flimmerlicht mit unausgewogenem Spektrum und der 
zusätzliche "Elektrosmog" durch den getakteten Schaltwandler 
irgendwie irgendwie schädlich sein könnte...
Aber das mit dem Quecksilber ist nun wirklich albern. Das sollen 
die Ärzte auch nicht einatmen, ist nämlich giftig.
Nur weil 90% der Lampen nach dem Ende ihrer manchmal erstaunlich 
kurzen Lebensdauer in den Hausmüll gepfeffert werden, muss ich 
das nicht auch tun. Nein, selbstverständlich sammle ich die 
Dinger erst jahrelang, am besten in Knallfolie, und bringe das 
Bündel dann wie rohes Ei zur Sammelstelle. Nee, is' klar...


Armin - der nicht am falschen Ende sparen wird - Jérôme