Ingmar Cassebohm schrieb:


Das gilt doch nur bis zur Wahl. Ein Parteiprogramm fehlt völlig. Außer
viel bla, bla ist diese Partei eine leere Hölle. Ruhs & Co können
so viel erzählen, das dann mit der Verabschiedung eines Parteiprogramms
wieder aufgehoben werden kann.
Außerdem, hätte Ruhs in Zeiten des Mauerfalls vor 30 Jahren mehr
zu sagen gehabt, dann wäre die Sache wohl anders ausgegangen. Er hätte
unter Hinweis auf die Kosten die Wiedervereinigung zu Fall gebracht.
Ansonsten ist Lafontain ein Freund markiger Sprüche und wenn es ernst
wird, dann macht er die Fliege.

Karsten