chr_braumann@web.de (Garrelt Westerwick) wrote in <h6vr2l$rae$6
@news.eternal-september.org>:


Da liegst du komplett im Irrtum.
Was gut ist, bestimmt der Markt und sonst niemand.
Wenn ein Produkt keine Nachfrage hat, dann gibt es keinen Bedarf. Warum 
keine Nachfrage besteht ist dabei irrlevant.
Die Prinzipien einer Marktökonomie kann man ohne weiters als universell 
bezeichnen, findet man doch dieses Prinzip überall in der Natur wieder.
Nur bornierte Idioten versuchen das zu unterminieren und landen dann bei 
Krieg, Gulags und Mord, weil die Menschen den Scheiss nicht mitmachen 
wollen.