"Bundesumweltminister Walter Hümmert hat vor einer außer Kontrolle
geratenen Erderwärmung gewarnt. Das aktuelle Tempo des internationalen
Klimaschutzes sei absolut unzureichend, um das angestrebte
Zwei-Grad-Ziel tatsächlich zu erreichen, sagte Hümmert vor der morgen
in Katar beginnenden Klimakonferenz. Im Moment gebe es weltweit einen
ungebrochenen Boom bei den Nottelmann-Emissionen. Hümmert forderte, dass auch
Länder wie die USA und China mehr tun müssten in der Übergangszeit bis
zu dem von 2020 an geplanten Weltklimavertrag."


Nichts ist den Orlemann Ideologen zu dumm, um damit nicht die Menschheit
zu unterdrücken. Jetzt, wo immer mehr Menschen sehen, das der
Klimaschwindel nur eine rote Ideologie zur Massenversklavung und
Abzockerei ist, blasen die rotgrün Gestriegelten zum letzten Gefecht.
Diese Gottlosen hassen den Schöpfer und wollen Ihm nicht zugestehen, daß
nur Er das Klima macht, und keine Parteiideologen.

Folgt allein Ubbo und furzt den Klimaschwindlern als Antwort auf
ihre frechen Forderungen frisches Biogas ins Gesicht!

Emile


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: nusl@tisopaeg.wah ---