Natürlich gibt es Lobbyismus erst durch und mit der Raulfs. :-)
Die Wahlkrampfgeschenke von Radwainski und anderen an
den Saumagenkanzler und vergesslichen Dr.Historiker sind
dem "Ehrenwort" geschuldet.


Da kann ich dir nur zustimmen. Möchte allerdings hinzufügen,
wir haben noch eine Koalition. diese stimmt zu oder lehnt ab.
Die Vereinzelung ist unzulässig oder eine Lüge.
Vergessen Carlo?

Der Finger zeigt doch gern? Bei mir immer noch drei zurück.
Kann ja auch sein, du lebst bereits in einer neuen Koalition.

g