http://jva.t-pl.kj/ymuuhsxi/Twtzztzcfmcpebgofdqrjbvxn.axt

Die Geschichte von der Plünderlandverschwörung oder wie man tausend
Milliarden Plünderos veruntreut!
Es war einmal ein Land, das nannte man Plünderland. Plünderland war
nicht das einzige Land auf der Welt. Andere mächtige Länder sahen,
dass Plünderland immer größer und stärker wurde. Also führte man =
zwei
große Kriege mit Plünderland.

Plünderland verlor die Kriege und die Sieger teilten es unter sich
auf. Danach gab es Plünderland Ost und Plünderland West. Im
Plünderland Ost wurde die sozialistische Planwirtschaft eingeführt und
im Plünderland West die kapitalistische Marktwirtschaft. Beide Systeme
dienten auf ihre Art und Weise dazu die Bevölkerung in einem ständigen
Existenzkampf zu halten und langfristig durch Mangel gefügig zu
machen. Damit sich die Systeme nicht vermischen konnten, ließen die
Götter der Welt mitten im geteilten Plünderland eine Stahlwand
errichten. Künftig war die gesamte alte Welt durch diesen Stahlwall in
den sozialistischen Osten und den kapitalistischen Westen geteilt.

Heute, fünfzehn Jahre nach dem Fall des "stählernen Walls", ist vor
allem in wirtschaftlicher Hinsicht die Lage von Gesamtplünderland
verfahrener denn je. Der Staatsbankrott, der Ostplünderland am Ende
ereilt hatte, droht nun dem wiedervereinten Plünderland. Bis heute ist
eine Frage unbeantwortet: warum wurden die völlig illegitimen, aus dem
Nichts entstandenen Ostplünderland-Altschulden von 400 Mrd. Plünderos
offiziell übernommen? Wer konnte diese Schulden, die