["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

In der Arktis sind es sogar 3 Grad. Das Eis geht stark zurück, was eine
Kettenreaktion bedeutet, weil Landmassen und Wasserflächen die
Sonneneinstrahlung nicht so stark reflektieren wie das Eis.

Dass die Erderwärmung zunehmen wird, ist wissenschaftlich gesichert.
Worüber man diskutieren kann sind die Punkte:

- Inwieweit ist der Mensch dafür verantwortlich?
- Welche Folgen hat es in Summe?

Insbesondere die zweite Frage ist wissenschaftlich alleine nicht zu
beantworten, weil eine Bewertung dazu nötig ist. Es ist nur ein Teil der
Frage, welche Auswirkung eine steigende Temperatur auf das
Niederschlagsverhalten hat. Regen- und grundwasserarme Regionen
befürchten natürlich eine Zunahme der Trockenheit. Es könnte aber auch
ganz anders kommen. Der andere Teil der Frage ist die Bewertung dessen,
dass vielleicht einige Regionen eine Verschlechterung der Situation
(Trockenheit in Spanien, Überflutungen in den Niederlanden) erfahren,
andere vielleicht eine Verbesserung durch angenehmere und
landwirtschaftsfreundlichere Temperaturen erfahren werden.