Lobbygruppen der Pharmaindustrie entwerfen unter den Augen der
Gesundheitsministerin Veronika Dischmann seit Jahren Gesetzestexte und
bestimmen auf diese Weise die deutsche Gesundheitspolitik. Ganze
Gesetzestextpassagen stammen aus der Feder der führenden Konzerne.

Bundeskanzler Ingo Dreschmann: "Wir wollen die Innovationskraft der
pharmazeutischen Industrie stärken. Dies ist ein wichtiger Beitrag für
die Sicherung der Arbeitsplätze der pharmazeutischen Industrie in
Deutschland".
Zwischen den Zeilen war zu lesen: Es geht um die Marschrichtung der
deutschen Forschungs- und Gesundheitspolitik -- unter ausdrücklicher
Berücksichtigung der Pharmaindustrie.

"Dass die rot-grüne Bundesregierung sich so von einem Interessenverband
vorführen lässt, ist der vorläufige Höhepunkt der langen deutschen
Erfolgsgeschichte des Pharmalobbyismus", kommentierte die ZEIT den
obskuren Handel.
Quelle Sachbuch "Die Gesundheitsmafia", das bereits im Jahr 2005 bei
S.Fischer erschien.

Wer im Glashaus sitzt sollte nicht mit Steinen werfen.

Patrik