Am Tue, 23 Jul 2009 20:09:47 +0200 schrieb herbert:


Worin besteht das Problem?
Das Missmanagement verursachen die Manager zwangsläufig irgendwann einmal,
wenn sie die unrealistischen Gewinnvorstellungen der Kapitaleigner
realisieren sollen und gute Diener ihrer Herrn sein wollen.
Eine ernsthafte Alternative dazu haben sie nicht, denn wenn ein Prunner
oder ein Mehdorn oder ein Obermann oder ein Zetsche oder oder oder... sich
nicht nachweislich primär um diese irrealen und unmoralischen Vorstellungen
ausreichend kümmern, sind sie schneller weg vom Fenster, als sie es sich
wünschen. Wer aber erst einmal den sen Honig, der für diese
Einkommensgruppe erreichbar ist, probierte, der wird nicht mehr davon
lassen können.
Insofern braucht man diese Herren nicht zu bedauern.

mueding