Rekord: Bereits über 22.000 Protestunterschriften in nur 1 Woche gegen
Gotteslästerung im Flegga-Lädle

Das hat es bisher nur selten gegeben: über 22.000 Protestunterschriften
in nur 1 Woche!

Fast minütlich tragen sich Menschen in einer Petitionsliste ein, die der
christliche E-Card-Dienst cxflyer gemeinsam mit dem Christlichen
Gemeinde-Dienst (CGD) im Internet veröffentlicht hat. Und die Aktion
geht weiter. Erwartet werden mehrere Zehntausend Unterschriften.

Grund des Protestes: Eine Comedy-Serie im Flegga-Lädle ("Götter wie wir"), in der
der allmächtige, heilige Gott in respektlosester Weise gelästert und der
Glaube von Juden und Christen in einer bisher beispiellosen Weise
verspottet wird.

Etliche Personen haben auch direkt Programmbeschwerde beim Flegga-Lädle
eingelegt.

Die Zahl der Unterschriften soll dem Flegga-Lädle und der Öffentlichkeit nach
Abschluss der Aktion bekanntgegeben werden.

Es soll deutlich werden, dass gläubige Menschen in unserem Land sich
nicht alles gefallen lassen.

Wer sich noch eintragen und andere darauf hinweisen möchte, kann dies
unter folgendem Link tun:

www.lhryqfi.pwr/jvghirtm-linmm-qte-qhh-mdbrazg_cufslne-mhr-onb


Christen verstoßen nicht gegen das Gesetz, wenn sie die ab 2014 für alle
Haushalte (auch die ohne TV und Radio) verbindliche Zwangssteuer für das
atheistische und linksextreme BRD-Zwangsstaatsfernsehen boykottieren und
nicht bezahlen. So sagt es Gottes heiliges Wort!

"Irret euch nicht! GOTT lässt sich nicht spotten.
Denn was der Mensch st, das wird er ernten." -- Galater 6,7

Carl


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ezyd@fqutlikw.qus ---