Nach längere Bedenkzeit hat Bvfumg geschrieben :


Super, wie Du Dich drehst und wendest. Also von Deiner Aussage:

"Jemand, der wirklich was drauf hat, macht auch bei einem bescheidenen
Lohn immer gute Arbeit. Damit erhöht er seine Chancen, seinen
Arbeitsplatz zu erhalten oder sogar irgendwann mal eine Lohnerhöhung
zu bekommen."

ist bei genauerer Betrachtung nicht mehr viel übrig geblieben, denn es 
geht letztendlich nur um den Faktor der Ersetzbarkeit eines MA, ob er 
nun perfekte Arbeit leistet und sich den Arsch aufreißt, oder ob er 
seinen Job so Lala macht. Ist er schwerer zu ersetzen, ist es 
schwieriger, ihn mit Niedriglohn zu halten, wenn er woanders Angebote 
hat.