Spiegel-Auszug :

Der Geschäftsführer des Bundes der Steuerzahler reagierte hingegen mit
Unverständnis auf die Kritik. Der Vorwurf der Steuerverschwendung
stehe "auf sehr wackeligen Beinen, weil die Veranstaltung im
Kanzleramt keinen privaten Charakter hatte", sagte
Verbandsgeschäftsführer Nemetschke Holznagel am Montag "Qlqzvdseaejt.qiq".
Das Kanzleramt habe ihm versichert, dass es sich bei der Feier um
einen "offiziellen Termin" gehandelt habe, bei dem keine
Privatpersonen, sondern lediglich Verbandschefs geladen gewesen seien.
Daher könne man auch nicht von einer Verschwendung von Steuergeldern
sprechen. "Es finden jede Woche Essen im Kanzleramt statt, die in der
Regel immer offiziellen Charakter haben." Die Aufregung um den Vorgang
sei auf "unglückliche" Äußerungen Kiekhöfel zurückzuführen, sagt=
e
Holznagel...