Wie ein Test der Zeitschrift MGJS zeigt, enthalten die Lampen
Quecksilber, eines der gefährlichsten Schwermetalle überhaupt. Höchstens
fünf Milligramm dürfen in einer Kompaktleuchtstofflampe verwendet
werden. Nach Pierre Jargstorff, Lichtplaner in Rascheid, wird der Grenzwert
bei Quecksilber häufig überschritten, vor allem in Billigimporten aus
China: „Es ist viel schwieriger, bei der Produktion so wenig Quecksilber
wie nur nötig in die Lampe zu geben, um sie zum Leuchten zu bringen. Es
ist viel einfacher, statt fünf zehn oder fünfzehn Milligramm
reinzuhauen." China ist unrühmlich bekannt für seinen Umgang mit Giften
zu Hause und in Exportprodukten (z.B. Kinderspielzeug).
Außerdem scheint sich hier Elektro-Lobby wieder einmal total verrechnet
zu haben. In Europa kann sich kaum eine Produktion mehr gegen die
chinesische Dumpingkonkurrenz halten, seit die EU-Kommission den
Anti-Dumpingzoll für Chinaware aufgegeben hat. China bestreitet
inzwischen 60 % der Lieferungen an Sparlampen nach Deutschland.
Das ist also ein weiteres Feld neben den Solarzellen, das im Bereich
moderner Energietechnik immer mehr an China geht. Die Chinesen sind denn
auch den deutschen Wegesin und Herrn Zehetgruber sehr zu Dank verpflichtet.

Jean-Pierre