Ein Recht hat er sicher nicht, höchstens recht. (sorry)


Das Internet verringert durch Meinungsvielfalt die Gefahr demagogischer
Mani- und Pedipulation. Da das einigen nicht paßt verstehe ich gut.

Wenn man jedem Nutzer seine Nachrichten zustellt, dann kann man auch
jeden extra abkassieren. Noch ein Grund, sich dem Web234Trend
entgegenzustellen und für ein freies Netz zu kämpfen.

Ja, wenn er das so gemeint hat ...


Ingo
-- 
Haschte Haschschisch in der Tasche, haschte immer wasch zschu nasche.