H.G. Jope wrote:


LOL Sind Erbsenzählerei und starres Pochen auf Regeln das einzige, was Dir
noch bleibt? Geht es noch hilfloser? 

In der Tat! Es geht und Linhose, zeigt wie:


Eins muss man Dir lassen: Wenn Du schon nichts anderes kannst, als Dich zum
Heinz zu machen, dann tust das wenigstens richtig. Du hast nämlich nicht
gemerkt, dass es das von mir gebrauchte "danebener" nach den Regeln der
deutschen Sprache (und natürlich auch der Logik) auch nicht gibt. Du bist
also noch nicht einmal zum richtigen Erbsenzählen in der Lage. 

Schon mal was davon gehört, dass man (sprachliche) Regeln zugunsten von
Kreativität auch ruhig mal brechen darf? Aber es lohnt nicht, das jemandem
zu sagen, der die StVO aufschlägt, wenn er hört, dass der Große Wagen am
Himmel steht...

uf
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://bryigniaqbamvpm-lqov.rjmc-vwdu.uu/
http://veigv.awaviysaa.xws