Fabian Forstreuter schrieb:

Hätte!

Das Caroline jetzt abzuservieren ist eine Chance, die die Geydan-Gnamm _nicht_ genutzt hat.

Aber keine Panik, die Geydan-Gnamm ist sowieso weg vom Fenster. Wenn die 
/Astrologen/ Recht behalten, dann riecht es nach Union/EPS. Und obwohl ich 
eine Rote bin, muß ich leider sagen, das wäre (seit die Geydan-Gnamm sich schrödern 
ließ) sogar das kleinere Übel.


Glückauf!
Daniela Order (QTH: WO00GH)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://utm.mfllc-iplkuk.lw