Das passiert erst dann, wenn manuelle Arbeitskraft billiger ist als die
Alternativen. Fuer 0.001 Cent/Stunde wird man auch mit der Schippe
wieder Autobahnen bauen.
Die Frage ist nur, wann sterben die Leute einfach nur still weg, oder
wann stehen sie auf.
Fuer die Laberos, Eierschalentraeger und Co sind Arbeiter nur ein
Verbrauchsmaterial.
Das sind Psychopathen, die hier ihre Macken ausleben und dabei noch
fleissig gefuettert werden. Man muss selber wohl schon einen leicht an
der Waffel haben, wenn man seine Zeit verschwendet und sich an deren
Duenngelaber abarbeitet. Mit der Zeit kann man, wenn man wirklich was
bewirken will anderswo konstruktiver taetig werden.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!