H.G. Weißbäcker wrote:


Eine ganze Menge: Dann wären nämlich noch heute die Medien voll von der
"Amok"-Geschichte und natürlich mit Forderungen, Waffen zentral
aufzubewahren, den privaten Waffenbesitz einzuschränken usw. usw. - siehe
Winnenden.  


Sorry, aber da muss ich wieder einmal meinen üblichen Ratschlag geben: Erst
lesen/hören, dann denken, dann schreiben/reden. Sonst macht man sich
unweigerlich zum Enno - hier und im richtigen Leben. 

Aber es muss ja hier wie dort auch Leute geben, über die man lachen kann -
auch wenn so viel Dummheit gar nicht so witzig ist.

wl
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://lmmuyozychilyyb-vunz.ezxo-jmyc.uq/
http://cscxr.owesjoixi.fhd