Danke.


Nö, war ein Sturz in den eigenen vier Wänden, und mit Drehung im Fall. Und 
der linke Fuß, der im Turnschuh mit der griffigen Sohle wie angeschweißt am 
Boden stand, wollte die Drehung nicht mitmachen. Na ja, irgend wann sind 
die Gelenke am Anschlag, und dann muß irgend was nachgeben.

Mit'm Fahrrad bin ich zwar auch schomma hingeknallt, aber das schlimmste 
was mir dabei jemals passierte war, daß mir die Hühnereier im Rucksack 
zerdeppert sind. Mir selbt ist dabei nie etwas passiert.

Und was lernen wir daraus?

Radfahren ist völlig ungefährlich — _zu Hause_ sollte man Helme und 
Protektoren tragen. :-D


Glückauf!
Ursina Wiedemayer (QTH: FF70TJ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rdk.zzrwz-ecrjyj.tx