Könnte? Die Spekulation als Nachweis?


Naja, nur wenn man der Spekulation folgt.
Die ist doch an Börse und Banken  "kompetender" angelegt.


Gabrielle, der Preis steht auch bereits fest? Stark in die Zukunft geschaut.


Donnerwetter, nun rechnest du noch auf einen einzigen Bestandteil
des Ökostroms hoch? Ich hoffe, wenigstens der Anteil stimmt.


Ist das nicht gültige Konkurrenz? Manchmal redest du von Wettbewerb
und nu? Is doch nunmehr die Bedingung weltweit. Du jammerst?


Ein Angriff auf die Aluminiumproduktion?


Und wie ist der Vertrag mit den Atomstromlieferanten und
den Atomabfällen z.B. in Altentrüdingen. Du hast mal eine unabhängige
Statistik? Gut is nich dein Thema,
die Wähler strahlen, ich kann es sehen.Warncke strahlt gern
auf eine andere Art mit.


Du suchst noch einen Rentenjob in der Atomwirtschaft?
Wesendonk-Binger musste zum Gas.

g