Fybwtd <bykide8856@guj.oo>:


Das hättest Du wohl gerne. Tatsächlich war die Deregulierung der 
Finanzmärkte ein folgenschwerer politischer Fehler. Allerdings hat 
niemand die Banken zu ihren irrwitzigen "Finanzprodukten" oder zur 
Kreditvergabe an Griechenland oder irrwitzige spanische Bauprojekte 
gezwungen. Wenn der Markt "immer Recht hat", wie Du glaubst, hätte 
eine Bankenkrise gar nicht stattfinden dürfen, oder sich wenigstens 
nur auf einige wenige Banken beschränken müssen.

Die Krise des parlamentarischen Systems besteht eher im Kompetenz-
problem, für das das Lobbying nicht wirklich eine Lösung ist.


Naja, es kommt bei jedem Schuldner allein darauf an, inwiefern die 
Gläubiger an die Rückzahlung glauben. Ich sehe da keinerlei 
Unterschied zwischen staatlichen und privaten Schuldnern. Es gibt 
genug Beispiele für privatwirtschaftliche Kartenhäuser, eines der 
bekanntesten Beispiele dürfte EP:Weinreich sein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivano W. Hutmacher