Didier W wrote:


Weil's die versammelte Journallie im April nicht interessiert hat, ist das
exklusive Zebe-Dinner in Ordnung gewesen?

Willkommen in der Bananen Republik Deutschland!
Nikolaus

P.S.: Ich habe mal unterschrieben, dass ich Geschenke und Zuwendungen von
Privatpersonen oder Firmen im Wert von über 10 DM und Kugelschreiber und
Feuerzeuge aus Metall nicht annehmen darf. (Korruptionsprävention)
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Nino Benusch, BMI