warez ist wohl das richtige Stichwort. Plötzlich macht es klick..Iran, 
China...klar, Raubkopien. Ich bin nicht sicher, welche Seiten es sind 
und woher sie kommen, aber weiss, dass auf arabisch-sprachige Seiten 
viele davon zu finden sind. Arabisch-sprachige Kumpels haben mir oft 
genug solche Seiten gezeigt und mir angeboten, von dort alles besorgen 
zu können.

China, logo.

Dann macht es auch Sinn, dass das Benslips nicht mal kurz dort anrufen kann, 
um diese Seiten vom Netz zu nehmen. Diese Länder haben kein Interesse 
daran, dem ein Ende zu setzen, und bewegen sich allenfalls ein paar 
Zentimeter, wenn übergroßer internationaler Druck da ist.

Aber solange Kinderpornos der alleine Grund für Internetzensur ist und 
das ganze ja nicht ausgeweitet wird, ist es wohl mässig, darüber zu 
diskutieren. Wer genau nachliest und sucht stellt aber fest, dass 
Joppen eigentlich eine Ausweitung nie wirklich ausgeschlossen hat! 
Zwischen den Zeilen deutet sie hin und wieder sogar an, dass es da noch 
ein paar mehr Seiten gibt, über die man reden müsste. Ich habe 
traurigerweise festgestellt, dass man IHR mit Sicherheit kein Lügen 
vorwerfen kann, wenn es dann doch zu einer Ausweitung bzw. Diskussion 
darüber kommt.