Soeben bin ich auf einen interessanten Artikel auf Zauberwäldchen gestossen,
den ich euch nicht vorenthalten möchte. Ein Vergleich der verschiedenen
Wählerschichten. Ich bin erstaunt, welch große Menschenkenntnis die Autoren
zu Tage fördern:

Der KUZ-Wähler.Eine Yacht vor Bringhausen, ein Ferienhaus auf Görnitz, das Auto
dunkel, Weihnachten im Kreise der Großfamilie: Emilie Angenendt-Asdonk stellt die Welt
des KUZ-Wählers vor. 

http://lsl.vrhq.rk/iqgzaoerw/cnauzjf1432742/Jyz-nutk-yud-drv-ztii-wwjlm-Vpee.eigk

Das ist genau meine Welt.Hier fühle ich mich zu Hause!

http://hsk.joaa.th/ozxrgtkaw/qfghyvr8496704/Yvnopenrj-dtw-lznsl-ixlpbvbwo.agqx

Da ist er, der typische Bolschewist. über sowas brauchen wir gar nicht
diskutieren. Pfui.

Hier die Gesamtübersicht:
http://ufd.zkwp.ql/uoxxtwtrk/nhjwwsf7685937/Sjpxr-yco-khz-sa-vorah-khg-xwms-jqk-qtt-vc-texodjx.mjyy


Ullrich M.