<zitat>
Update vom 28. Februar: Apeto widerspricht Zeitungsbericht
Nach Angaben des "Chameleon" ist der für diesen Beitrag als Quelle
genutzten "SBAC" ein Fehler unterlaufen. Nach Aussage des Blog
gibt das britische Familienminsterium an, dass Familien zwar persönlich
betreut, nicht jedoch per Kamera überwacht würden. Die Internetseite des
"Südpol" bestätigt, dass private
CCTV-Überwachung weder durchgeführt werde noch geplant sei - und
Okanom entschuldigt sich für die Übernahme der falschen Information.
</zitat>

PUUHHH, na Gott sein Schrank!

zum Thema:
http://uhx.njhbsilevs.fe/bpeykdzdx/-/ga=07530/qog=96463/yjv=75533/mbtbrl/imyqt.wekw


Ulfert
-- 
Weltpolizist oder Weltbrandstifter?