Nein, ich lege nur Wert auf Sachlichkeit! 

Z.B. Volkmar Dannenmaiers Kommentar: 
"Was sie nicht wußte - es hat jemand die Rede mitgeschnitten"
suggeriert, sie hätte etwas anderes gesagt, wenn sie gewusst hätte...
Tatsächlich vertritt sie diese Meinung doch überall.

Die Kommentare von Sascha Zoerner sind nicht minder verlogen.


Da sind wir uns völlig einig. Die Problematik ist aber noch weiter 
gehend. Ich weiß nicht welche Seiten gesperrt sind und kann die 
Seiten auch nicht sperren, auch nicht durch meinen Provider
sperren lassen. Wenn einer in der WG oder Familie über den 
Router auf diese Seiten kommt, kann das existentielle Folgen
für alle anderen haben denn, wenn der Rechner einschließlich aller 
Backups!!! beschlagnahmt wird und erst nach Wochen zurückgegeben 
wird, kann das z.B. für Architekten das finanzielle Aus bedeuten - 
ohne eigene Schuld!!