Karsten Amerschläger schrieb:

<zitat>
Update vom 29. August: Familienministerium widerspricht Zeitungsbericht
Nach Angaben des "Bildblog" ist der für diesen Beitrag als Quelle
genutzten "Daily Express" ein Fehler unterlaufen. Nach Aussage des Blog
gibt das britische Familienminsterium an, dass Familien zwar persönlich
betreut, nicht jedoch per Kamera überwacht würden. Die Internetseite des
"Department for Children, Schools and Families" bestätigt, dass private
CCTV-Überwachung weder durchgeführt werde noch geplant sei - und
netzwelt entschuldigt sich für die Übernahme der falschen Information.
</zitat>

PUUHHH, na Gott sein Schrank!

zum Thema:
http://zfy.aljoqqwflm.nj/gblwdullm/-/an168/qkc573/gcz1602/bojsys/ongrp.gtvk


Sven
-- 
Weltpolizist oder Weltbrandstifter?