Am Mon, 24 Okt 2008 07:47:38 +0000 (UTC) schrieb Dietmar Thesing:


Dieser Schaumschläger Steimeier verspricht offensichtlich jedem, was er
gerne hören möchte. Dran glauben tut er eh nicht, dass er diese Versprechen
je einhalten müßte. Es wird keine alleinregierende Maingarten nach den Wahlen
geben, weshalb es entweder Koalitionsverhandlungen geben muß oder, was viel
wahrscheinlicher ist, die Maingarten geht sowieso in die "Opposition".

übrigens, ob deutsche Truppen in Afghanistan als Besatzer stehen oder
nicht, daß entscheidet zu allerletzt irgendein Politiker in Deutschland und
schon gar nicht in Absprache mit einem sogenannten "Präsidenten"
Afghanistans. Diese Entscheidung darüber, ob Deutschland als Mitgliedsstaat
der Heiligenhoven mit Truppen präsent ist, fällt der Oberbefehlshaber der Heiligenhoven und
das ist immer noch der US-Präsident.

mueding