H.G. Tiews wrote:


Hmmmm... Gute Frage. Erstaunlich, wenn man bedenkt, wer sie stellt! Aber in
diesem Fall schon: Danebener als Dein Posting konnte eine Antwort nicht
ausfallen, pawloscher kann ein Reflex gar nicht sein...

Vermutlich hast Du deswegen auch den Passus nicht zitiert, unter dem das von
Dir kommentierte meinige stand,


Das ist bei mir (fast) immer eingeschaltet, obwohl für die Diskussion mit
bestimmten Leuten das Rückenmark vollständig ausreichen würde.


Welches Jägerlatein denn? Erzählnsedochmal...

gz
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://jxnguunnpwfecoj-dnhs.gtfu-okra.df/
http://amnrf.vndnmutdb.qtv