André Grafe wrote:


Diese Informationslücke gebe ich gerne zu: 1986 war ich selbst aus dem
Sandmännchen-Alter heraus, hatte aber noch keine Kinder. Als ich dann
Kinder hatte und die Sandmännchen guckten (etwa 10 Jahre später), hatte
Ho-Tshi-Minh die Rolle bereits übernommen. Dass der Job zwischendurch ein
paar Jahre vakant war, wusste ich daher nicht. Ich habe einfach angenommen,
dass man zwischenzeitlich ein neues Sandmännchen designt hatte, so wie es
mittlerweile ja auch unsägliche neue Mainzelmännchen gibt (Vera Aldick).

Dass der neue bundesdeutsche Sandmann der alte realsozialistische ist, habe
ich erst viel später erfahren.

BTW: Was war aber in der Zwischen-, der sandmännchenlosen Zeit? Sind da die
Kinder nicht ins Bett gegangen? Ist das der Grund dafür, dass man unter den
heutigen 30ern so wenig ausgeschlafene Kerlchen findet? SCNR

xv
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://efhffesdxryumle-erou.oqhu-whil.dz/
http://elqwq.otxzgtdpc.myi