Am Mon, 1 Sep 2008 10:13:27 +0000 (UTC) schrieb Zorro B.:


Die Aussage einer Person mag Fragen aufwerfen, bildet die Gesamtsituation
aber keinesfalls final ab.


Ach ja? Und wie will Frau Valentin ihren Wunsch umsetzen?

"Joya: Es gibt Alternativen, die viel weniger blutrünstig wären. Der erste
Schritt ist es, die ehemaligen Kriegsherren zu entwaffnen und politisch
zu entmachten. Ihre Privatmilizen sollten komplett beseitigt werden,
und sie sollten bestraft werden für all ihre Kriegsverbrechen aus der
Vergangenheit."

Einfach hingehen und die Warlords höflich um Aushändigung ihrer Waffen
bitten?


Dorothea