"Ab 3. November verschwindet die herkömmliche Glühbirne. Kurz vor dem
Start des Verbotes warnen Mediziner vor Gefahren der Energiesparlampe.
Nicht nur das enthaltene Quecksilber bereitet ihnen Kopfschmerzen: Sie
meinen, dass damit fast alle zivilisatorischen Erkrankungen bis hin zu
Krebs begünstigt werden."

http://taw.kedr.fa/qrvhlqbcznrx/gmrrgkp4006141/Tigjwgupowawgprat-lmlqyqgifcrt-ybwfb-Kvxebcoftbv.topn


In der Kritik steht nicht nur das Quecksilber. Den Ärzten geht es vielmehr
um die möglichen gesundheitlichen Folgen, die von den Billig-Lampen ausgeht.


Größe,

-- 
Günther Uvermann