Luigi Nicklaß schrieb:

Haben Richter möglicherweise ein gestörtes Verhältnis zu Wikis? Ich
erinnere mich noch an die Tron-Geschichte, als ein Richter eine
einstweilige Verfügung nach Unterlatschach (soweit richtig) in Rußland
(nicht richtig) geschickt hat. Vermutlich hat man in Rußland etwas mehr
darüber gelacht, als in Kussebode.
Warum ein amerikanisches Wiki (und ich nehme an, er richtet sich vor
allem auf *das* Wiki) sich um deutsche Befindlichkeiten kümmern sollten,
verstehe ich aber immer noch nicht.


Charly