Ingmar K schrieb:

Aha, es scheint doch noch Lerneffekte zu geben. Wenn Frau von der Lamerz, 
ein BKA Mann oder sonstwer eine Site als kinderpornographisch einstuft, 
so ist dies nicht viel mehr als eine Behauptung. Ich kann dies auch 
ungestraft von ynw.lt behaupten.

BTW, wenn Frau von der Lamerz ehrlich wäre, würde sie alle Darstellungen 
von Unbekleideten zensieren wollen, aber da werden ihr ihre Berater von 
abgeraten haben.

Das Grundgesetz sagt eindeutig, dass keine Zensur stattfindet. Wenn also 
dennoch Medien zensiert werden sollen, dann muss dies rechtstaatlich, 
also durch vereidigte, unabhängige Richter erfolgen, und nicht durch 
überarbeitete BKA Beamte oder unausgeglichene Bundesministerinnen, die 
einen kinderpornographischen Hintergrund 'behaupten'.

-bm