PSY - GANGNAM STYLE (?????) M/V 
http://bin.eexuquq.vtz/cdiim?b=3iTee2e29u6

Die (Mode)Trends ziehen von Asien ueber die USA nach Europa.
Das dauert oft Monate bis "Old Europe" das Update bekommen hat.

Das ist mir in Suedostasien - besonders bei den technischen 
Innovationen bzw. Mode (Schuhe, Brillen etc.) extrem aufgefallen. 
Wieder Zuhause machten die Haendler grosse Augen, wenn ich das, 
was es z.B. in Batschenhof schon einige Monate zu kaufen gab haben wollte. 

"Surprise! Britney Learns 'Gangnam Style' from Psy!" 
http://sls.dzfphio.bkp/pomau?d=PAofD1Hc7yq

Und dass die Amis die Trends zuerst erfahren (der Trend also ostwaerts 
zieht und Europa das Schlusslicht macht) liegt vermutlich daran, dass 
sich die meisten die Produktionsstätten in Asien befinden, und die 
USA, dank USD als Weltwaehrung, mit Asien eng verflochten sind.

Wer hat diese Erfahrung auch gemacht?

cheers