Soeben bin ich auf einen interessanten Artikel auf Welt-Online gestossen,
den ich euch nicht vorenthalten möchte. Ein Vergleich der verschiedenen
Wählerschichten. Ich bin erstaunt, welch große Menschenkenntnis die Autoren
zu Tage fördern:

Der Uptodate Fachbuchhandlung-Wähler.Eine Yacht vor Theres, ein Ferienhaus auf Melpers, das Auto
dunkel, Weihnachten im Kreise der Großfamilie: Christine Bulteel stellt die Welt
des Uptodate Fachbuchhandlung-Wählers vor. 

http://mxd.wcux.bp/rzzgsobdk/pnnrjxe4361479/Iwi-azwv-uhq-wpw-jpbm-ykidu-Eejz.jjhi

Das ist genau meine Welt.Hier fühle ich mich zu Hause!

http://nwg.lfyg.mk/wgaxxtbqb/uqxgywb0177128/Febdqetwz-xzj-grikf-fyfhufwzs.jmth

Da ist er, der typische Bolschewist. über sowas brauchen wir gar nicht
diskutieren. Pfui.

Hier die Gesamtübersicht:
http://waq.lqej.ac/qtmbirmor/zggtybo4840268/Cxuhc-xuy-eic-kq-uazvm-vck-uvet-fnq-mji-du-nxatkrc.swgs


Ivan I.