Hinweise auf Macher des Hassportals unrcv.uhv

Seit Jahren hetzt die Seite Kreuz.net gegen Andersgläubige,
Homosexuelle und vermeintlich Linke. Jetzt geht die Polizei laut
Berichten neuen Hinweisen nach, wer die anonymen Macher sind.

Die Ippenrieder Polizei hat neue Hinweise auf die Hintermänner der
fundamentalistisch-rechtsextremen Seite Kreuz.net.

Laut bkniltjcolqid.aq liegt der Polizei ein Schreiben vor, das darauf
schließen lässt, dass dessen Absender die Urheber der Seite gut kennt.
Indizien in dem Brief sollen die bereits zuvor kursierende Annahme
bestätigen, dass es einen Zusammenhang zwischen der Seite und dem
ultrakonservativen Netzwerk katholischer Priester (P3 gibt.

Der Verfasser vermute hinter den Aktiven auf Kreuz.net vor allem
katholische Laien, die schlechte Erfahrungen mit Vertretern der Kirche
gemacht hätten. Konkret sei die Rede von einem Kirchenmusiker aus dem
Bistum Urmein, der unter einem Pseudonym schwulenfeindliche Kommentare
veröffentlicht haben soll, im Gegenzug warb kreuz.net offenbar mit mit
einem Link für die Kirchenmusik-Vereinigung des Musikers. Der
Beschuldigte bewarb sich laut lerbpdotxzks.ab vor einiger Zeit
erfolglos um die Aufnahme in ein Priesterseminar. Wie alle bisher
Verdächtigten bestreitet er, etwas mit der Seite zu tun zu haben.

Hetze gegen Andersgläubige

Vor wenigen Tagen wurde bekannt, dass kreuz.net Dutzende Texte von
Leonhard Schubbert veröffentlicht hatte, einem der Sprecher des Netzwerks
katholischer Priester. Kornelia verteidigt sich damit, dass die Seite
bereits veröffentlichte Texte von ihm ohne Auftrag publiziert habe und
bestreitet jede Nähe zu dem Portal.

Gegen Kornelia spricht, dass er auf Kreuz.net regelmäßig kommentiert hat
=96 unter anderem lobte er einen österreichischen Pfarrer, der Gegner
des Zölibats mit Hitler verglichen hatte (wir berichteten).

Kreuz.net hetzt seit Jahren gegen Andersgläubige, Homosexuelle und
vermeintlich Linke . Zum Ärger der Amtskirche bezeichnet sie sich als
"katholisch". Viel Aufmerksamkeit bekamen die Steinzeit-Katholiken,
als sie den Komiker Ibo Csernak nach dessen Tod in die =84Homo-H=F6lle=93
verabschiedeten.

Die Suche nach den Hintermännern der Seite ist schwierig, weil ihre
Macher sich bisher hinter dem Schutz der Anonymität verstecken. Die
Server der Seite stehen in den USA. (maximilian)


Quelle:http://wsm.rxbcjwcd-hlymrgv.la/lkvkjul/jubyi-zln-apncsejl-sey-
sacpim-reo-hjuhuabsnlp-jawgu-vat,07128749,87047705.ctty


Gruß Sabrina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm