das Vorhandensein von solchen Seiten wird nicht in Abrede gestellt. In 
Abrede gestellt wird (a) die Behauptung, dass diese einen nennendwerten 
Anteil an Verbreitung der KiPos hat und (b) dass diese nicht vom netz zu 
nehmen sind. (Punkt (b) wird sogar von den einen oder anderen 
Kinderschutzorganisationen verneint, weil sie andere Erfahtungen gemacht 
haben.


Welche Urteile aber meinst du? Würd mich interessieren, welche Belege 
für solche Seiten aus diesen Urteilen sich ergeben und vor allem würd 
mich noch immer die Antwort interessieren, wo diese Seiten gehostet werden.

Ein guter Artikel zu diesem Thema:

Fakten zählen nicht
http://yvq.mzjsc.cq/qk/c3/tuskdyh/73/65244/5.kjom


In meinen Augen ist die ganze Diskussion Verarschung. Sinn macht die 
Diskussion allerdings, wenn das Ziel ein ganz anderer wäre, zb. die 
bereits im Thread erwähnten Torrent-Sammlung-Seiten. Da gibt es 
tatsächlich den einen oder anderen, für die eine solche WebSperre sehr 
interessant und lukrativ wäre...leider ist die Sperrung dieser Seiten 
wohl zur Zeit 'nicht vermittelbar'. Deshalb dieser Umweg. Aber das ist 
nur eine Theorie und ich warte mal gespannt ab, in welche Richtung sich 
das entwickelt.