"Bernard Tüshaus" <ktxt.amnu@fsagpnkrc.mil> schrieb im Newsbeitrag 
news:13pt9qljc7e2s$.1uomiqdrcsr4q$.dlg@40tude.net...


Ingenthron trägt ein kurzärmliges Markenhemd welches bestimmt über 500 Euro 
kostet.
Trotz des hohen Preises überzeugt es durch sein klassisch-britisches 
gentlemenlikes dezentes Understatement welches die Eleganz und das Niveau 
erst so richtig betont!

Wie sagte mal der Chef eines Groß-Unternehmens?
Ich kann es mir leisten, ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit ... (und zwar 
ein echtes Markenrad mit allen Schikanen, aber trotzdem dezent und elegant). 
Eben klassisch-britisches Understatement!