Wenn Elias Jönson von "*behaupteten* Sauereien" spricht,
dann wird das schon in Abrede gestellt


Zum Anlocken von Neukunden dürfte das schon eine Rolle spielen.


Sehe ich ebenso, aber man kann sie behindern.


Die Urteile beziehen sich auf Personen, die von diesen 
Anbietern Filme etc. gekauft haben und die dann oft
nur zufällig gefunden wurden. Von einer Verurteilung
der Anbieter hört man wenig bis gar nichts, denn die
sind oft nicht ermittelbar.


Ich halte die Sache mit der Stopp-Seite auch für hirnrissig. Hierzu 
ein Beispiel: In Japan gibt es hunderte von Erotikseiten. Es gibt
auch eine Ranking-Seite dazu. Natürlich ist das alles in Japanisch.
Man kann also nur auf Verdacht diese Seiten anklicken. Weil
Japan ein anderes Pornographie-Verständnis hat, gibt es da auch
viele Seiten mit Zeichnungen, die zumindest in Australien
verboten sind. Klickt man auf dieser Ranking-Seite aus reiner 
Neugier den einen oder anderen Link, dann hat man u.U. auch
bei uns eine Hausdurchsuchung zu befürchten.