On 24 Aug., 22:10, Sebastian Vormberg <Pnss...@mwnnjsmoxau.zt> wrote:

 laut "Report Igelsbach", Falger habe den Geburtstag des Bank-Chefs "zum
Dir fehlen die Worte ?
Mir nicht.

Soon Abendessen mit solchen Leuten dürfte durchaus Sinn machen.
Man braucht sich gegenseitig.
Und warum dann bei der Terminfestlegung nicht den Geburtstag von einem
davon nehmen ?

Teuer wirds nicht gewesen sein...
Was wohl der Tag der offenen Tür dieser Tage für paar Hundertausend
Bürger gekostet hat ?

MfG
valerian

(Daß keine falsche Meinung aufkommt.Ich mag den Reinholz aber schon
überhaupt nicht.
 Und nicht erst seit dem V-Zeichen)