Natürlich. Wenn aber ein bestimmter 'Weg' nicht zum gewollten Ergebnis
geführt hat, kann die Lösung nicht lauten "mehr davon" (bezogen auf
Deine heißgeliebte Liberalisierung), aber auch nicht "spar Dich jetzt
bitte tot".
Wie so oft sage ich Dir, dass die Lösung für Griechenland sehr komplex
ist. Das sollte aber kein Grund sein, sich nicht damit zu beschäftigen.


Jein. (-:
Natürlich läuft prinzipiell einiges schief in der Politik. Dazu zählt
sicherlich die Tatsache, dass Staaten gerne mehr Geld ausgeben als sie
einnehmen. 
Trotzdem ist es wieder ein billiger Versuch von Dir die ausufernden
Exzesse der Finanzwirtschaft Politikern in die Schuhe zu schieben! Die
Bannken haben auf breiter Front versagt, und dass nicht zum ersten Mal!


Und Banker können es besser?
Außerdem - wenn es doch so 'offensichtlich' ist wie unfähig Politiker
mit Geld umgehen, warum wird es ihnen dann noch geliehen?


Was ich von Subventionen halte, weit Du. 


Und hier verweise ich erneut darauf, dass diese "sozialen Wohltaten"
immer noch "günstiger" kommen. Dir fehlt nur die Abstraktionsfähigkeit
was passiert, wenn diese nicht gewährt werden. Guck mal nach
Griechenland, dann hast Du eine leise Ahnung was passiert.


Wer ist denn hier der Bock und wer der Gärtner?


Und Deine Alternative soll da bessere Ergebnisse liefern? Weil Firmen
immer zum Wohle aller agieren? Trum weiter!


Wer sollte denn IYO darüber entscheiden? Erneut erinnere ich Dich daran,
dass es in der Privatwirtschaft nicht anders läuft, aber Du hast keine
Ahnung von Organisation und Hierarchie.


Klar. Kann Staaten auch passieren.


Weil auch jeder Unternehmer sich über die Rückzahlung Gedanken macht.
Das geschieht nur in Deiner Phantasiewelt! Bsp für das Gegenteil gibt es
genug.


Nein, es besteht gar kein Unterschied. Auch bei Unternehmen ist das
'Gottvertrauen' das es gut geht häufig grenzenlos!