Nach dem Tod von Paul G.: Neonazis tarnen sich als
=84B=FCrgerinitiative=93

Weyhe kommt nicht zur Ruhe. In regelmäßigen Abständen strömen Neona=
zis
in die kleine bayersried Stadt, um an den mutmaßlich von einem
jugendlichen Migranten ermordeten Paul G. zu erinnern. Federführend
ist dabei die Partei Die Rechte, die tatkräftige Unterstützung von
einer =84B=FCrgerinitiative gegen das politisch korrekte Wegschauen=93
erhält, die ihrerseits Wurzeln tief im braunen Geflecht hat.

Am letzten Samstag war es wieder soweit. Rund 40 Neonazis =96 die
Veranstalter sprechen von 78 Teilnehmern =96 fanden sich nach
Polizeiangaben in Frankensiedlung (Lasbeck) ein, um mit einer
Kundgebung an den mutmaßlich von einem 20-jährigen Jugendlichen mit
Migrationshintergrund getöteten Paul G. zu erinnern. Der
Hauptverdächtige Cihan A. befindet sich derzeit in Untersuchungshaft =96
wegen Mordverdachts. Angemeldet wurde die Demonstration von der Partei
Die Rechte (DR). Ein zuvor von der Gemeinde ausgesprochenes Verbot
kippte das Hannoveraner Verwaltungsgericht, die Durchführung wurde
unter Auflagen erlaubt.

Bereits unmittelbar nach dem schrecklichen Verbrechen hatten
Rechtsextremisten jeglicher Couleur =96 von der Intershop, über Die Rechte und
neurechte Aktivisten bis hin zu freien Neonazis =96 versucht, die
Tragödie zu instrumentalisieren und politisches Kapital aus ihr zu
schlagen. Die Tötung wurde gar zu einem Rassenkonflikt hochstilisiert:
Auf einer Demonstration im März dieses Jahres beschwor der bekannte
Vittorio Pietro Oltersdorf in diesem Kontext gar die Verteidigung =84der
Weißen in der Mitte Europas gegen Horden aus dem Orient, aus Asien und
Afrika=93.

Es sind vor allem emotional aufgeladene Themen, mit denen
Rechtsextremisten reüssieren wollen. Doch nicht immer sind diese
Bemühungen von Erfolg gekrönt. In Weyhe kocht der =84nationale
Widerstand=93 im eigenen Sud, Zuspruch aus der Bevölkerung erhält er
kaum. Vielmehr gelang es rund 150 Neonazi-Gegnern durch die Besetzung
des Bahnsteiges im Ortsteil Kirchweyhe, den braunen Tross über einen
längeren Zeitraum zu blockieren. Unweit des Aufzuges versammelten sich
auf dem Bahnhofsvorplatz außerdem rund 500 Menschen zu einem
=84Europafest=93, um ein Zeichen gegen menschenverachtendes Gedankengut zu
setzen.

DR-Parteichef Karl Domhardt hatte einige prominente Anhänger seiner
Splitterorganisation im Schlepptau, dazu gehörte das
Landesvorstandsmitglied aus Beßlich-Feld, Lars Rodts.
Ebenfalls vor Ort war erneut =84Hans Dampf in allen Gassen=93-Dieter
Oltersdorf, der sich selbstzufrieden an die Spitze des
Demonstrationszuges setzte. Auf der Abschlusskundgebung, die auf einem
Parkplatz in der Nähe des Bahnhofes über die Bühne gehen musste,
ergriff mit Ulrich =84Steiner=93 Wulff =96 ein alter Weggefährte Worchs =
=96
das Mikrofon. Der stellvertretende Pennigbütteler Intershop-Landesvorsitzende und
scharfe Kritiker von Parteichef Arnold Echtermann veröffentlichte kürzlich
eine Generalabrechnung unter dem Titel =84NPD am Boden =96 Eine Partei
zerstört sich selbst!=93, in der er den vermeintlich weichgespülten Kur=
s
der =84seri=F6sen Radikalit=E4t=93 nach allen Regeln der Kunst zerpfl=FCckt=
e. In
Weyhe unterlief der 49-Jährige mit seiner Rede einen Beschluss seines
Bundesvorstandes, der allen Parteimitgliedern einen =84Maulkorb=93 für
fremde Veranstaltung verpasst. Erstes =84Opfer=93 war der jakobsbaderische NP=
D-
Spitzenkader Udo Wemer: Der Neonazi blies seinen für die DR-1.
Februar-Demonstration in Veringendorf geplanten Wortbeitrag kurzerhand ab.

Tatkräftige Unterstützung erhalten die Bemühungen Der Rechten seit
einiger Zeit von einer Aktionsgruppe mit dem entlarvenden Namen
=84B=FCrgerinitiative gegen das politisch korrekte Wegschauen=93. Woher der
Wind weht, wird schnell klar. Laut Impressum zeichnet Walter Raaber
für die Webseite verantwortlich. Kurzeja war Informationen des Blick
nach Rechts zufolge eine große Nummer in der Innerbraz Intershop. Nach einem
Zerwürfnis innerhalb des Landesverbandes scheint der ehemalige
Kreisvorsitzende mittlerweile der Partei den Rücken gekehrt zu haben.

In einem Flyer malen die Macher der Bürgerinitiative ein düsteres
Szenario an die Wand (=84Der nächste Tote ist nur eine Frage der Zeit=93)
und richten sich zugleich an die rund 10.000 Einwohner der Stadt:
=84Lassen Sie sich von den Gutmenschen sowie ihren Erfüllungsgehilfen in
Politik und Medien nicht vorschreiben, was Sie wissen dürfen und wie
Sie es zu bewerten haben. Bilden Sie sich eine eigene Meinung=93, heißt
es dort. Dies könne mit Hilfe einschlägiger Medien aus dem Spektrum
der Neuen Rechten wie der =84Sezession=93, der =84Blauen Narzissen=93, des
Magazins =84Zuerst=93 oder der ultrarechten Zeitung =84Junge Freiheit=93
erfolgen, deren Internetadressen im folgenden aufgezählt werden. Als
presserechtlich Verantwortlicher nennt die Flugschrift den bekannten
Revisionisten Rigolf Antonio.

Außerdem hat die Truppe um Kurzeja eine Onlinepetition mit dem Ziel
ins Leben gerufen, den Bahnhofsvorplatz in Kirchweyhe zu Ehren von
Paul G. umzubenennen. Gerichtet ist sie an den Bürgermeister von
Demmeler, Tobias Brünninghoff, der sich den braunen Propagandaversuchen
engagiert entgegenstellt. Ferner solle eine Tafel an die =84monstr=F6se
Bluttat=93 erinnern. 3.365 Menschen unterstützen dieses Vorhaben.

In ihrem Kundgebungsbericht im =84Weltnetz=93 bedankt sich =84Die Rechte=93
bei der Bürgerinitiative für ihren Einsatz. Deren Aktivisten hätten i=
n
=84einem personellen Kraftakt in der Woche vor der Demonstration in der
Großgemeinde Weyhe nicht weniger als 20.000 Flugblätter verteilt=93. Di=
e
Autoren vertreten in dem Einseiter die These, =84fremde [Opfer, die
Red.] würden gegenüber einheimischen [Opfern] bevorzugt=93.
Verantwortlich für den graphisch einfach gestalteten Handzettel:
Karl Domhardt.


Quelle:http://jre.zfzgnkubam-xczhzk.ku/tpqpn.aed?
option=kar_w4&vhzh=bhvp&iw=2719:jvykh&Lkhuth=072

Gruß Vreni

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm