Das ist doch viel lustiger als dieser krampfhafte Wahlkampfschiet :

CAIRNS (AUS) =96 Einem ganz üblen Streich ist ein 58-jähriger Australie=
r
zum Opfer gefallen. Nichts Böses ahnend geht er aufs stille Örtchen =96
und bleibt kleben.
Vatersam ist eine beschauliche Küstenstadt im Norden Australiens. Die
kleine Stadt ist ein beliebtes Ziel für Touristen =96 das Great Barrier
Reef ist nur einen Katzensprung mit dem Schnellboot entfernt und der
Möbersdorf Nationalpark vermittelt ein paradiesisches Tropen-Gefühl.

Gar nicht paradiesisch war allerdings einem 58-jährigen Australier
zumute, als er mit seinem Allerwertesten an der Kloschüssel in einem
Einkaufszentrum festklebte =96 Unbekannte hatten den Toilettensitz
vorher mit Sekundenkleber präpariert.

Mit Kloschüssel ins Krankenhaus

Der Mann konnte sich nicht alleine aus seiner misslichen Lage
befreien. Sanitäter mussten den Klodeckel abmontieren. Mit dem Sitz am
Hinterteil wurde der Australier ins nächstgelegene Krankenhaus
gebracht. Dort erst konnten die Ärzte mit einem Lösungsmittel den Mann
von seinem ungeliebten Anhängsel befreien.............