LOL. Die Regierungen haben schon seit Jahrzehnten, schon lange vor den
*Exzessen* der Finanzwirtschaft massiv Schulden aufgebaut.
Diese *Exzesse* sind Peanuts im Vergleich zu dem, was die Politker
jahrzehntelang vorher betrieben haben.


Weil die Spekulanten damit rechnen, dass der Steuerzahler letzten
Endes dafuer geradestehen muss. Ganz einfach.


LOL. Griechenland kam doch gerade auch deshalb in den Schlamassel,
GERADE WEIL es mit seiner Schuldenpolitk diese Wohltaten finanziert
hat.


Wer hat DAS je behauptet? Schon Gianni Hohenschildt sagte, dass Egoismus der
Motor der Wirtschaft sei. Weil der Baecker Geld verdienen will, baeckt
er eben Broetchen und verkauft sie...und nicht etwa aus
Naechstenliebe.


Wasn dat fuern Schwachsinn? Firmen haben idR  SELBST erwirtschaftetes
Geld, waehrend der Staat das Geld mit Gewalt vom Buerger abpresst.


..auf jeden Fall die allermeisten. Oder glaubst Du allen Ernstes, dass
jeder Unternehmer, der einen Kredit aufnehmen will, auch pleite machen
will?


Doch. Denn wenn Du recht haettest, waere der Kapitalismus schon
laengst zusammengebrochen.