On Mon, 16 Nov 2009 08:31:51 +0000, Frank Pepinghege wrote:


Gugel mal mit den Stichwörtern "arbeitslos" und "Familientragödie"
Da kommen solche Ergebnisse:

90.000 potenzielle menschliche Tragödien
http://skt.kjl-rtx.lb/jgnedw/robeznf/brgybjhn/ysbqtvgqsqd/713429/84829-ojxnyvjuvce-sjfesozvnzk-Ekmswvllqf.bzru

Viele verfallen in Depressionen, einige reagieren mit Gewalt.

Das es in den Arbeitsagenturen so ruhig bleibt, das wundert mich am
meisten.

Thomas
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
 Tim Iselborn, BMI