N. 
Man muß erstmal Geld dadurch freimachen, daß man es nicht mehr 
für das "über die Verhältnisse leben" vergeigt.
Dann muß man Ideen haben, WAS denn wirtschaftlich zu machen wäre.
Dann muß man Verhältnisse anbieten, die bei Anderen Vertrauen 
erzeugen, dort investieren UND verdienen zu können.
Das geht alles nicht, wenn ein Drittel der Bevölkerung so weit links
wählt, daß man den Laden sogar verlassen würde, wenn man schon 
dort wäre.


Dann wirst Du uns sicher gleich die richtige Definition bringen :-).


Mit allen Anderen :-).


Schön gesagt. Und warum ist es nun so, Deiner Meinung nach?


Was hast Du eigentlich verstanden?


Hältst Du das für eine Antwort auf meine Frage?


Da Du mir nie zustimmst, ist ja schon bekannt. Allerdings fehlt es
Dir wie immer an Argumenten dafür, warum das so ist, und was Du
besser machen würdest.


Wenn die Bank sieht, daß nix reinkommt, wird sie schon Maßnahmen
ergreifen.


Ja, unter Linken voll üblich. Die zahlen nie was zurück.


Doch. 


Deine linken Wurzeln brechen nach oben durch :-).


Nicht zurückzahlbare Schulden sind die Ursache für den Zusammenbruch 
jeder Art von Sozialismus. 


Warum kaufst Du nicht einfach mehr Oliven und Ouzo, um die griechische
"Wirtschaft" dadurch gesund zu machen?
Das Problem der Sozis, Linken und Gewerkschaften ist, daß sie ständig
nach Geld für "Projekte" schreien. Gibt man es ihnen, vergeigen sie es
und schimpfen auf den Kapitalismus :-).


Geh Geld suchen :-).

Größe,
H.