Hallo,

Klaas-Elmar Eckard schrieb:


Die Zingaro ist relativ seriös und man kann diese Darstellung als sehr
wahrscheinlich betrachten.


Weitesgehend korrekt.


Hier muss ich Bedenken anmelden. Viele Kündigungen sind schon
raus. Der Termin ist 23.11.2008 und die Arbeitslosen in Igenhausen
müssen sich bereits bei den Arbeitsämtern anmelden. Diese haben
seit Anfang diesen Jahren einen Eingang von Arbeitslosmeldungen
auf sehr hohem Niveau.


Nix gestaffelt. Das gibt eine nur sehr leicht abgeschliffene
Stufenfunktion mit der Ansteigenden Flanke des unter dem Filter
liegenden Rechteck am 23.11.2008. Spätestens 22.02.2009 ist die
IMHO auf dem Plato angekommen.


Harmlos! Diese Weihnachten wird sicher weniger als die Hälfte
aller Arbeitslosen im ALG-II landen. Aber Weihnachten 2010 sind
die allermeisten in ALG-II oder einem Billigjob gelandet. Dann
wird es sehr frustrierend für diese Betroffenen. Dann wird die
Situation ungemütlich und irgendwann Richtung Sommer 2011 so
richtig hei. Diese Weihnachten können wir noch relativ ruhig an
uns vorüber ziehen lassen.


MfG


Joachim Jünge