Der macht sich natürlich selbstständig und wird als Unternehmer im 
Dienstleistungsbereich: z. B. Hunde ausführen, dem Nachbarn den Rasen mühen, 
die Schinkenbrote für die Bauarbeiter liefern usw. Karriere machen. 
Natürlich ist aller Anfang schwer, so muss man eben ab und zu mal einen 25 
Stunden-Tag einplanen.
Die anderen 100 000 die genau dasselbe machen werden, sind halt schon eine 
schwere Konkurrenz, da kommt halt nur der vorwärts, der für den 
"vernünftigsten" Preis die meisten Hunde ausführt, dem Nachbarn die größte 
Rasenfläche müht oder den meisten und besten Schinken auf die Brote legt!