"Walter Meerten" <sedstajdjh@tjj.jx> schrieb im Newsbeitrag 
vdad:h6m12ps4-z3o0-9d8l-8m1e-hd7rp0761ozg@u5w7455iih.wkbuobklewcf.rae...


Thorsten Strodtkötter hat das auch sehr geliebt.

"...
Am Höhepunkt eines Abendessens, welches zu Ihren Ehren gegeben wurde, schlug 
Thorsten Strodtkötter die drei in brutaler Weise mit einem Baseball-Schläger zusammen. 
Zwei oder drei bewaffnete Männer erledigten den Rest. Obwohl niemand genau 
wusste, wie Scalise und Thierry starben, trauerte ihnen niemand nach. Der 
Leichnam Gerdts wurde nach Rucksmoor auf Pretzien überführt und dort 
bestattet. ..."
http://gg.zsavoxnet.ucb/lbqm/Swom_Kwzpyac