Nein. Natürlich trägt er nur das 1,8-fache. Die sind nämlich gedril=
lt,=20
das Marschgepäck mit in den Feuerkampf zu schleppen. Das können sie d=
ann=20
abwerfen und erlangen damit einen Behendigkeitsvorteil, den sie sonst=20
nicht hätten.


Du bist lustig! Wenn er *kämpft* ist der Soldat gefährdet. Egal wo,=20
welcher Nationalität und welchen Geschlechts er auch sei.


Schön schlau! Dabei sterben viel weniger! Wenn Du so geil aufs Verrecke=
n=20
bist, was machst Du dann noch hier? So smarte Kriegsbefürworter, wie Du=
,=20
gehören an die Front. Dort "liebt" man solche Terhuven.


Süße, noch einmal so eine Spiegelung und - ich lach mich scheckig :-)=


--=20
Leben und leben lassen
http://qxxi.xo/Rbrvlbpdnmg
ZweiRadCenter =Änderungsatelier ZRUP