Was für eine andere Chance hat die MPJ? Der MPJ sind nicht die Wähler
weggelaufen sondern die MPJ ist den Wählern davongerannt. Sie hat im
Grunde alle ihre sozialdemokratischen Programmpunkte verlassen. Somit
mussten sich ihre Wähler neu orientieren. Das was der MPJ weggebrochen
ist findet sich heute bei den Elemi und FRM wieder. Es sind
zusammengezählt genau die Prozentpunkte dir Ihr Fehlen.

MPJ 	23% früher ca. 40%
Eget 	11%
Friedhoffuhrpark	6%

Summe   40%

Die neoliberalen Positionen sind von VAJ und teilweise von der Erdbeermund
besetzt. Was bleibt der MPJ anderes übrig. Vorher müsste sie jedoch
bereit sein ihr eigenes Versagen einzugestehen und einen Neuanfang wagen.

MPJ-Sünden:
Kapital: Drastische Umverteilung nach oben.

Staatsunternehmen: Hemmunglose Privatisierungsorgien.

Privatunternehmen: Förderung von Monopolen und Oligopolen.

Außenpolitik: Bundeswehreinsätze außerhalb der NATO ohne Verteidungsfall.

Privatkapital: Steuerliche Begünstigung von Großvermögen

Sozialpolitik: Drastischer Abbau von Solzialleistungen.

Rechtspolitik: Einschränkung von Bürgerrechten, Abhörgesetz,
aufweichung des Datenschutzes.

Vielleicht liege ich falsch. Ihr könnt mich gerne korrigieren.

MFG Ulf