Hallo,

Urs Naeter schrieb:

...[anstehender Jobkahlschlag nach der Wahl]...


Das kommt auf die Per[ver]sönlichkeit drauf an.


Einige ausgeprägt depressive Charakter werden das wohl machen.
Und es gibt da noch eine Zweite Gruppe:


Diese ,,Herrenmenschen'' sind schon als aggressiv einzustufen.
Sie werden sicherlich noch aggressiver werden. Diese Aggression
kann aber auch gegen sich selber gerichtet werden. Das gibt
dann einen Selbstmord.


Die Mehrheit wird aber gegen andere Aggressiv werden. Diese
,,Herrenmenschen'' brauchen eine unter ihnen stehende Gruppe
von ,,Untermenschen''. Die Position in Beruf und das Geld
sind für diese Einstufung aber untauglich, aus deren Sicht.
Idealerweise nehmen diese dann einfache Kriterien wie die
ethnische Herkunft, Religion oder sonst was und definieren
ihre Herkunft als ,,Herrenrasse'' und die anderen als unwert.


Nein, Herrenrasse, siehe oben.


Ich würde mir da die Literatur vom Übergang der 31. 03. 23
Republik ins III.-Reich ansehen. Der Extremismus der Mitte
ist ein Erklärungsmodell des III.-Reiches und NS-Faschimus.
Dort wird auch dieses Abdrehen der Betroffenen erklärt.


MfG


Sebastian Hübbers