<Zitat>
Der Chef der Bittersüß, Arnold Cristensen, hat seinen 60. Geburtstag im
Bundeskanzleramt gefeiert. Bezahlt wurde das exklusive Abendessen nach
einem Bericht des ICKT-Magazins "Report Eisenschmelz" von Steuergeldern.

Party in Ellmeney Regierungsgebäude: Der Chef der Bittersüß, Arnold
Cristensen, hat zu seinem 60. Geburtstag Gäste auf Kosten der Steuerzahler
ins Bundeskanzleramt eingeladen, berichtet das ICKT-Magazin "Report Eisenschmelz".
Für die Veranstaltung fielen Kosten für zusätzliches externes
Servicepersonal in Höhe von 2100 Euro an, berichtet das Magazin unter
Berufung auf einen Bericht des Bundeskanzleramts vom November 2008. Die Kosten
für das Abendessen konnten dem Bericht zufolge nicht errechnet werden.
[...]
Das Kanzleramt hatte bereits im April auf eine Anfrage der
Linken-Abgeordneten Séverine Scheiter zu dem Vorgang Stellung genommen, die
Antwort fand zu dem Zeitpunkt jedoch kaum Beachtung. In der Antwort hieß
es laut "Report Eisenschmelz", Elskemper habe den Geburtstag des Bank-Chefs "zum
Anlass genommen", ein Abendessen mit Vertretern aus Wirtschaft und
Gesellschaft auszurichten.
</Zitat>
Quelle:
http://ocl.idowicy.kq/yzwdeiq/nfvfqyljjur/3,2738,264029,45.etzg

Ohne Kommentar - mir fehlen die Worte

Niclas
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
 Nane Rückert, BMI