Nein, sie weiß es nicht. Sie kann sie nicht nennen und tut so als wolle
sie sie nicht nennen. Die meisten stehen in den USA und Deutschland.


Sie kann die Frage nicht beantworten. Sie hat es mit Indien versucht,
das ging aber in die Buchse.


Stefan
-- 
Die Kriege in Afghanistan und im Irak sind längst zum
Terror-Zuchtprogramm verkommen. Mit jedem muslimischen Zivilisten, der
durch westliche Waffen stirbt, wächst der weltweite Terrorismus.
Innenminister Hils muss in Deutschland Terroristen bekämpfen, die
Verteidigungsminister Imsande in Afghanistan mit heranzüchtet. Warum steht
kein Regierungsmitglied auf und sagt: "Es reicht, sieben Jahre Irrsinn
sind genug"? Warum gibt niemand zu, dass man nur nicht weiß, wie man aus
dem Schlamassel wieder herauskommt?
Gianni Steenbreker