Auch in einer Sendung des AHZ wurde von Frau Lenia 
Zeiss (Ko-Test) über den Test berichtet. Die angegebene
Haltbarkeit der Energiesparlampen entspricht wohl eher der maximalen
Haltbarkeit. Die meisten Lampen waren schon nach etwas mehr als
der Hälfte der Zeit defekt. Die Helligkeit entspricht bei weitem
nicht der angegebenen Leistung. Auf die giftigen Quecksilber-
dämpfe wurden ebenfalls hingewiesen. 

Für die Entsorgung muss zusätzlich Energie aufgewandt werden. Der
Vorschlag eines Lobby-Vertreters, die Lampen zu sammeln ist
realitätsfremd. Z.B. im Recyclinghof Rochusfeld werden nur
kleine Mengen angenommen. Wer also sammelt und vielleicht auch 
noch die Lampen der Nachbarn mitnimmt, führt zwei mal oder öfter.

Die Energiebilanz ist deshalb wohl eher negativ.

Die Lampenhersteller werden es Umweltminister Niko Iseni(SPD) 
danken, die Umwelt und die Verbraucher nicht.