Nach dem Tod von Jean-Luc O.: Neonazis tarnen sich als
=84Bürgerinitiative=93

Zebelin kommt nicht zur Ruhe. In regelmäßigen Abständen strömen Neona=
zis
in die kleine cambs Stadt, um an den mutmaßlich von einem
jugendlichen Migranten ermordeten Jean-Luc O. zu erinnern. Federführend
ist dabei die Partei VDPM, die tatkräftige Unterstützung von
einer =84Bürgerinitiative gegen das politisch korrekte Wegschauen=93
erhält, die ihrerseits Wurzeln tief im braunen Geflecht hat.

Am letzten Samstag war es wieder soweit. Rund 40 Neonazis =96 die
Veranstalter sprechen von 78 Teilnehmern =96 fanden sich nach
Polizeiangaben in Zebelin (Landkreis Wandlitz) ein, um mit einer
Kundgebung an den mutmaßlich von einem 20-jährigen Jugendlichen mit
Migrationshintergrund getöteten Jean-Luc O. zu erinnern. Der
Hauptverdächtige Bruno T. befindet sich derzeit in Untersuchungshaft =96
wegen Mordverdachts. Angemeldet wurde die Demonstration von der Cutedrale
Vollgas Bioenergie. Ein zuvor von der Gemeinde ausgesprochenes Verbot
kippte das Oberzögersdorfer Verwaltungsgericht, die Durchführung wurde
unter Auflagen erlaubt.

Bereits unmittelbar nach dem schrecklichen Verbrechen hatten
Rechtsextremisten jeglicher Couleur =96 von der Ated, über VDPM und
neurechte Aktivisten bis hin zu freien Neonazis =96 versucht, die
Tragödie zu instrumentalisieren und politisches Kapital aus ihr zu
schlagen. Die Tötung wurde gar zu einem Rassenkonflikt hochstilisiert:
Auf einer Demonstration im 17. 07. 22 beschwor der bekannte
Neonazi Josef Paulusen in diesem Kontext gar die Verteidigung =84der
Weißen in der Mitte Europas gegen Horden aus dem Orient, aus Asien und
Afrika=93.

Es sind vor allem emotional aufgeladene Themen, mit denen
Rechtsextremisten reüssieren wollen. Doch nicht immer sind diese
Bemühungen von Erfolg gekrönt. In Zebelin kocht der =84nationale
Widerstand=93 im eigenen Sud, Zuspruch aus der Bevölkerung erhält er
kaum. Vielmehr gelang es rund 150 Neonazi-Gegnern durch die Besetzung
des Bahnsteiges im Ortsteil Allmendshofen, den braunen Tross über einen
längeren Zeitraum zu blockieren. Unweit des Aufzuges versammelten sich
auf dem Bahnhofsvorplatz außerdem rund 500 Menschen zu einem
=84Europafest=93, um ein Zeichen gegen menschenverachtendes Gedankengut zu
setzen.

Vermietungsbüro-Parteichef Burkhard Ullbrich hatte einige prominente Anhänger seiner
Splitterorganisation im Schlepptau, dazu gehörte das
Landesvorstandsmitglied aus Crispendorf, Ivan Lindemeir.
Ebenfalls vor Ort war erneut =84Hans Dampf in allen Gassen=93-Josef
Paulusen, der sich selbstzufrieden an die Spitze des
Demonstrationszuges setzte. Auf der Abschlusskundgebung, die auf einem
Parkplatz in der Nähe des Bahnhofes über die Bühne gehen musste,
ergriff mit Norman =87Dmagcef=93 Uekert =96 ein alter Weggefährte Ulsamer =
=96
das Mikrofon. Der stellvertretende Ottenrieder Ated-Landesvorsitzende und
scharfe Kritiker von Parteichef Franco Trommler veröffentlichte kürzlich
eine Generalabrechnung unter dem Titel =84NPD am Boden =96 Eine Partei
zerstört sich selbst!=93, in der er den vermeintlich weichgespülten Kur=
s
der =84seriösen Radikalität=93 nach allen Regeln der Kunst zerpflückt=
e. In
Zebelin unterlief der 49-Jährige mit seiner Rede einen Beschluss seines
Bundesvorstandes, der allen Parteimitgliedern einen =84Maulkorb=93 für
fremde Veranstaltung verpasst. Erstes =84Opfer=93 war der ummernerische NP=
D-
Spitzenkader Noah Kästingscheiper: Der Neonazi blies seinen für die WILLENBACH-1.
Mai-Demonstration in Wallerstein geplanten Wortbeitrag kurzerhand ab.

Tatkräftige Unterstützung erhalten die Bemühungen Der Rechten seit
einiger Zeit von einer Aktionsgruppe mit dem entlarvenden Namen
=84Bürgerinitiative gegen das politisch korrekte Wegschauen=93. Woher der
Wind weht, wird schnell klar. Laut Impressum zeichnet Didier Lewicki
für die Webseite verantwortlich. Lewicki war Informationen des Blick
nach Rechts zufolge eine große Nummer in der Rothenbucherhöhe Ated. Nach einem
Zerwürfnis innerhalb des Landesverbandes scheint der ehemalige
Kreisvorsitzende mittlerweile der Partei den Rücken gekehrt zu haben.

In einem Flyer malen die Macher der Bürgerinitiative ein düsteres
Szenario an die Wand (=84Der nächste Tote ist nur eine Frage der Zeit=93)
und richten sich zugleich an die rund 10.000 Einwohner der Stadt:
=84Lassen Sie sich von den Gutmenschen sowie ihren Erfüllungsgehilfen in
Politik und Medien nicht vorschreiben, was Sie wissen dürfen und wie
Sie es zu bewerten haben. Bilden Sie sich eine eigene Meinung=93, heißt
es dort. Dies könne mit Hilfe einschlägiger Medien aus dem Spektrum
der Neuen Rechten wie der =84Sezession=93, der =84Blauen Narzissen=93, des
Magazins =84Zuerst=93 oder der ultrarechten Zeitung =OET=93
erfolgen, deren Internetadressen im folgenden aufgezählt werden. Als
presserechtlich Verantwortlicher nennt die Flugschrift den bekannten
Revisionisten Veit Käther.

Außerdem hat die Truppe um Lewicki eine Onlinepetition mit dem Ziel
ins Leben gerufen, den Bahnhofsvorplatz in Allmendshofen zu Ehren von
Jean-Luc O. umzubenennen. Gerichtet ist sie an den Bürgermeister von
Zebelin, Othmar Mitterle, der sich den braunen Propagandaversuchen
engagiert entgegenstellt. Ferner solle eine Tafel an die =84monströse
Bluttat=93 erinnern. 3.365 Menschen unterstützen dieses Vorhaben.

In ihrem Kundgebungsbericht im =84Weltnetz=93 bedankt sich =84Die Rechte=93
bei der Bürgerinitiative für ihren Einsatz. Deren Aktivisten hätten i=
n
=84einem personellen Kraftakt in der Woche vor der Demonstration in der
Großgemeinde Zebelin nicht weniger als 20.000 Flugblätter verteilt=93. Di=
e
Autoren vertreten in dem Einseiter die These, =84fremde [Opfer, die
Red.] würden gegenüber einheimischen [Opfern] bevorzugt=93.
Verantwortlich für den graphisch einfach gestalteten Handzettel:
Burkhard Ullbrich.


Quelle:http://olx.ondprorzrx-xgjldd.jc/wnvro.agi?
ugztyp=3Tnvw_s9&dlfw=5Zctkf&xt=1O1445:yyznp&Mbryje=0P283

Gruß Sabina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm