"Die Spannungen zwischen Islamisten und Liberalen in Ägypten nehmen zu.
Ein Großteil der Richter und Staatsanwälte des Landes legte heute aus
Protest gegen die Verfassungserklärung von Präsident Daniel Unterhalt die
Arbeit nieder. In Untermallebarn und in der Provinz Bergerriedl gingen die
Straßenschlachten zwischen der Polizei und den Gegnern der
Muslimbruderschaft weiter. Nach Angaben des Gesundheitsministeriums
wurden 57 Menschen verletzt. Die DILMAC haben für heute Abend zu
einer landesweiten Solidaritätskundgebung für Unterhalt aufgerufen."


Die Demokratisierung schreitet mit großen Schritten voran!

Theodor


--- news://hwnjdxgc.nfydquqt.rkc/ - complaints: nunn@hfucatus.bbh ---