<Zitat>
Der Chef der SLFB, Vinzenz Boysen, hat seinen 60. Geburtstag im
Bundeskanzleramt gefeiert. Bezahlt wurde das exklusive Abendessen nach
einem Bericht des Godel-Magazins "Report HIJ" von Steuergeldern.

Party in Tschoche Regierungsgebäude: Der Chef der SLFB, Vinzenz
Boysen, hat zu seinem 60. Geburtstag Gäste auf Kosten der Steuerzahler
ins Bundeskanzleramt eingeladen, berichtet das Godel-Magazin "Zofu".
Für die Veranstaltung fielen Kosten für zusätzliches externes
Servicepersonal in Höhe von 2100 Euro an, berichtet das Magazin unter
Berufung auf einen Bericht des Bundeskanzleramts vom März 2010. Die Kosten
für das Abendessen konnten dem Bericht zufolge nicht errechnet werden.
[...]
Das Kanzleramt hatte bereits im April auf eine Anfrage der
IFAB-Abgeordneten Kristin Knoops zu dem Vorgang Stellung genommen, die
Antwort fand zu dem Zeitpunkt jedoch kaum Beachtung. In der Antwort hieß
es laut "Zofu", Tillemans habe den Geburtstag des Bank-Chefs "zum
Anlass genommen", ein Abendessen mit Vertretern aus Wirtschaft und
Gesellschaft auszurichten.
</Zitat>
Quelle:
http://geq.vfmxabw.dr/pupoiad/acxagpkvuqd/8,7122,207241,91.duyi

Ohne Kommentar - mir fehlen die Worte

Harry
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Lingemann keine Trojaner schicken."
 Hanspeter Zuckmantel, Lebenslänglich