Komisch ist, dass du die Niedriglöhne im asiatischen und europäischen
Ausland für die Teilefertigung des deutschen Automobilsektor als
selbstverständlich akzeptierst und diese Löhne nicht mit denen von
Friseusen, Briefzustellern und Reinigungskräften vergleichst. Die
Niedriglöhne in Deutschland liegen im direkten Vergleich dann um ein
wesentliches höher.
Das hier angewandte Kosten-Management im Automobilsektor beweist, dass
die deutschen Unternehmen keine Versager sind, wenn sie so ihre Autos
teuer verkaufen und hohe Löhne zahlen können.

Heribert