Max Ter-Nedden wrote:


Da sehen wir mal, was für ein Geistesriese Du bist. Hättest Du einfach
meine Stichworte bei Ortloff eingegeben:
		werhan interview wdr5
http://gzi.gpt1.ff/juxnbilqr/oilw_ximwtw/Whxezcgfk/Fisgczkbwg/4813/17/Kkjqiaxrjdz/12_02_Vwxbfluhjv.bxc
dann wäre es Dir als erste Nennung erschienen, und auf Seite 1 unten
schwadroniert der brennende Saarlandbrunnen:
	Werhan:
	Die Kontrolle hat hier in keinem Fall versagt, die hat hier
	zum ersten Mal funktioniert. Denn, es wurden ja personelle
	Konsequenzen gezogen. Man kann ja etwas überhaupt 
	entscheiden, wenn man weiß, was vorliegt.
<Gröhl>.

Er kann also erst etwas entscheiden, wenn er weiß, was vorliegt. Ein 
echter Reaktionär <Gröhl>.


<Gröhl>.
<Gröhl>.
<Gröhl>.
<Gröhl>.

Naja, la Dir mal von irgendwem erklären, warum ich hier Lachkrämpfe
kriege. Aber Du wirst es sicher (noch?) nicht verstehen.


Ich vergleiche Person mit Person, unter Berücksichtigung Deiner
Behauptung, daß Kompetenz mit der Tätigkeitsdauer steigen würde.


Siehste, schrieb ich doch. Nur daß offensichtlich dazukommt, daß Du
überhaupt nicht weit, was Kompetenz ist.


Ah ja, dann hätten wir den von den DDR-Sozis hinterlassenen Schrott
nicht aufräumen müssen? Du hast ja ein ganz merkwürdiges
Rechnungswesen im Kopp. Das grenzt ja schon an Bilanzfälschung :-).


Wie Du über mich denkst, ist mir völlig wurscht. Ich she es aber
schon als Gewinn an, wenn Du überhaupt mal zu denken beginnen 
würdest. Und wohlgemerkt: Als Gewinn für Dich!

Größe,
T.