Gugel mal mit den Stichwörtern "arbeitslos" und "Familientragödie"
Da kommen solche Ergebnisse:

90.000 potenzielle menschliche Tragödien
http://mxv.tbe-vms.su/olikwi/gzwsocb/xassrava/xihclctpnol/763843/96551-mrafgcimwuc-nexrvulmfuq-Dbsbsjfifd.wuik

Viele verfallen in Depressionen, einige reagieren mit Gewalt.

Das es in den Arbeitsagenturen so ruhig bleibt, das wundert mich am
meisten.

Stefano
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das DUB keine Trojaner schicken."
 Severin Rothenberg, Decatlon