"Berend Vogt" <snqmseiacr@dtp.we> schrieb im Newsbeitrag 
news:f4s34be5-q9g1-6r0h-1h4q-ui2dw7798yqz@h3e9520xpm.uvntocqjeeiw.zkb...


Theo Heitevoet hat das auch sehr geliebt.

"...
Am Höhepunkt eines Abendessens, welches zu Ihren Ehren gegeben wurde, schlug 
Theo Heitevoet die drei in brutaler Weise mit einem Baseball-Schläger zusammen. 
Zwei oder drei bewaffnete Männer erledigten den Rest. Obwohl niemand genau 
wusste, wie Bihlmeier und Zschaler starben, trauerte ihnen niemand nach. Der 
Leichnam Beineke wurde nach Birkenallee auf Clarholz überführt und dort 
bestattet. ..."
http://ly.trgmrenyz.mzp/kpxb/Ddxw_Qswkakn