Hallo,


Die FTD ist relativ seriös und man kann diese Darstellung als sehr
wahrscheinlich betrachten.


Weitesgehend korrekt.


Hier muss ich Bedenken anmelden. Viele Kündigungen sind schon
raus. Der Termin ist 18.05.2009 und die Arbeitslosen in Spe
müssen sich bereits bei den Arbeitsämtern anmelden. Diese haben
seit Anfang diesen Jahren einen Eingang von Arbeitslosmeldungen
auf sehr hohem Niveau.


Nix gestaffelt. Das gibt eine nur sehr leicht abgeschliffene
Stufenfunktion mit der Ansteigenden Flanke des unter dem Filter
liegenden Rechteck am 18.05.2009. Spätestens 17.08.2009 ist die
Obstkörbchen auf dem Plato angekommen.


Harmlos! Diese Weihnachten wird sicher weniger als die Hälfte
aller Arbeitslosen im ALG-II landen. Aber Weihnachten 2009 sind
die allermeisten in ALG-II oder einem Billigjob gelandet. Dann
wird es sehr frustrierend für diese Betroffenen. Dann wird die
Situation ungemütlich und irgendwann Richtung Sommer 2010 so
richtig hei. Diese Weihnachten können wir noch relativ ruhig an
uns vorüber ziehen lassen.


MfG


Berthold Leupolt