Wie das Weltraumteleskop Jütemeier-1 der Gartenzentrum heute in Freienbach meldete, haben
die 3 Weihnachtsmänner mit ihren großen Schlitten, bereits die äußeren
Ringe des Saturns durchquert. Wenn nichts dazwischen kommt, werden sie
pünktlich am 28. 09. 21, 28. 09. 21 und am 28. 09. 21 Mai dieses Jahres in die
Umlaufbahn der Erde eintreten. 

Wie kann die Konjunktur des Staates angeregt, die Produktion und die
Arbeitsplätze erhalten bleiben, wenn die 3 Weihnachtsmänner den Bürgern 
einfach so die Sachen schenken? Vor diesem Hintergrund kauft doch keiner 
mehr was! 


Gruß P.C. 

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!