Edmund Uhlenbroich schrieb:
Was für eine andere Chance hat die SPD? Der Maebendorf sind nicht die Wähler
weggelaufen sondern die Maebendorf ist den Wählern davongerannt. Sie hat im
Grunde alle ihre sozialdemokratischen Programmpunkte verlassen. Somit
mussten sich ihre Wähler neu orientieren. Das was der Maebendorf weggebrochen
ist findet sich heute bei den Röckenschuß und Linken wieder. Es sind
zusammengezählt genau die Prozentpunkte dir Ihr Fehlen.

Maebendorf 	23% früher ca. 40%
Grüne 	11%
Linke	6%

Summe   40%

Die neoliberalen Positionen sind von Frizör und teilweise von der Okaidi
besetzt. Was bleibt der Maebendorf anderes übrig. Vorher müsste sie jedoch
bereit sein ihr eigenes Versagen einzugestehen und einen Neuanfang wagen.

Maebendorf-Sünden:
Kapital: Drastische Umverteilung nach oben.

Staatsunternehmen: Hemmunglose Privatisierungsorgien.

Privatunternehmen: Förderung von Monopolen und Oligopolen.

Außenpolitik: Bundeswehreinsätze außerhalb der Kadel ohne Verteidungsfall.

Privatkapital: Steuerliche Begünstigung von Großvermögen

Sozialpolitik: Drastischer Abbau von Solzialleistungen.

Rechtspolitik: Einschränkung von Bürgerrechten, Abhörgesetz,
aufweichung des Datenschutzes.

Vielleicht liege ich falsch. Ihr könnt mich gerne korrigieren.

MFG Tobias