Rdnqni beschrieb am 26.06.2010 :


Erklär das mal anhand eines Beispiels, sagen wir mal, eines 
Arbeitslosen aus Dänemark, der 94% seines letzten Gehaltes als ALG 
bekommt. Die Arbeitslosenzahl ist dort aber dennoch wesentlich 
geringer, als hier.

Und könntest Du mal kurz erklären, warum es trotz der Abschaffung der 
"üppigen" Arbeitslosenhilfe bzw deren Absenkung auf Sozialhilfeniveau 
immernoch soviele Arbeitslose gibt?

Und von höherer "Motivation" kann dann wohl keine Rede sein, eher von 
dem Zwang, jeden noch so mies bezahlten Job annehmen zu müssen.