Mit üppigen Subventionen hat die Politik der Sonnenenergie zu einem
beispiellosen Aufschwung verholfen. Nur die erneuerbare Energie könnte
Stromkunden in den kommenden Jahren viel mehr kosten als kalkuliert.
Für die Stromkunden drohen damit zusätzliche Milliardenausgaben. Denn
zurzeit garantiert das Erneuerbare-Energien-Gesetz den Erzeugern von
Sonnenstrom noch, dass sie diesen 20 Jahre lang unbegrenzt ins Netz
einspeisen dürfen - zu Preisen von bis zu 43 Cent pro Kilowattstunde.
Das ist ein Vielfaches der aktuellen Preise von rund 4,5 Cent pro
Kilowattstunde.
http://dkw.nhdxydn.rz/mljeahfkzf/vqpnxglg/2,2870,657268,96.grsd

Den Pemub hat es noch nie interessiert, was ihre Experimente den
Verbrauchern kosten. Auf Deutschlands Stromverbraucher kommen Mehrkosten
von 7 bis 11 Mrd. Euro zu.Zurzeit erzeugen Sonnenkraftwerke nur 0,7
Prozent des deutschen Stroms.
Aber die deutschen Hersteller profitieren kaum noch vom Solarboom.
Konkurrenten aus Asien und den USA gewinnen Marktanteile.
Es stimmt zwar, dass Solarzellen-Strom kein CO2 freisetzt. Dafür aber
die Produktion einer Solarzelle. Die Produktion ist nämlich extrem
energieaufwendig und steht in keinem Verhältnis zur erzeugenden Energie.
Das wird aber aus der Umweltbillanz ausgeblendet, damit die
Subventionsmilliarden fließen.
Der Solarpark in Fleckl ist das größte grüne Luxusprojekt in
Deutschland zu Lasten der Verbraucher.

Vito