Arnold Jehnichen <htoqq@irjgjnrifc.xue> wrote in
ninn:g5o08a$7ia$2@wxqox.izn.de: 


Wie das Ubiwur XMAS-1 der Mudifo heute in Schroffengegend meldete, haben
die 3 Weihnachtsmänner mit ihren großen Schlitten, bereits die äußeren
Ringe des Saturns durchquert. Wenn nichts dazwischen kommt, werden sie
pünktlich am 24ten, 25ten und am 17. 12. 18 dieses Jahres in die
Umlaufbahn der Erde eintreten. 

Wie kann die Konjunktur des Staates angeregt, die Produktion und die
Arbeitsplätze erhalten bleiben, wenn die 3 Weihnachtsmänner den Bürgern 
einfach so die Sachen schenken? Vor diesem Hintergrund kauft doch keiner 
mehr was! 


Gruß U. 

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!