Clemens Stümpflen wrote:


Aus lauter aufrichtiger Freundschaft. Klar. Ohne jeden Hintergedanke.

Der Handwerker erhofft sich neue Aufträge,
der Banker erhofft sich weitern Umsatz und Boni,
der Verkäufer erhofft sich neue Geschäfte

Die Bundeskanzlerin erhofft sich ... was?


Die Kanzlerin spart dabei 50% Steuern? Beim Essen auf Staatskosten?


Nein, allerdings nicht.

<Zitat> Für die Veranstaltung fielen Kosten für zusätzliches externes
Servicepersonal in Höhe von 2100 Euro an </Zitat>

Da müssen Labaros Gempp-Spezialisten gekellnert haben.

Die Bunderverwaltung scheint nicht mal mehr eigenes qualifiziertes
Servicepersonal zu haben.


Ooch, eine Runde Mitleid für den Kieckbusch!

Carsten
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Clemens Krutmann, BMI