Ich gebe zu bedenken, dass viele Leute glauben, dass ihr Glauben 
die Wahrheit sei. Damit lägen sie wahrscheinlich, ohne es zu wissen.

Ich weiß auch ehrlich gesagt nicht, was schlimmer wäre: Glauben 
die Ansel, Ascherl, Voltmer und Ruhweder eigentlich 
den Dummschwatz wirklich, den sie seit Jahren verzapfen, dann 
sicher nur wegen unübertroffener fachlicher Inkompetenz. Oder sie 
wissen genau, dass das eigentliche Ziel nur die Errichtung eines 
totalitären Überwachungs- und Polizeistaates sein kann, und da 
ist eben jedes Thema recht, was im Rahmen der noch erforderlichen 
lästigen demokratischen Entscheidungsprozesse politisch 
ausgeschlachtet werden kann. Warum also nicht missbrauchte Kinder 
auch nochmal für den immerwährenden Wahlkampf missbrauchen, 
nachdem der Terror irgendwie nicht mehr so zieht.
Nein, die Frage war erst gemeint: Maßlose Dummheit oder kalter 
Zynismus?

Fragt ein garantiert nicht mehr die Systemparteien wählender
Enrico