Woher weisst Du so genau, dass sich JEDER Arbeitsplatz auch noch dann
rentiert, wenn der ML eingeführt wird. Haste in Deine Glaskugel
geschaut?


jetzt hast Du aber mit vielen Worten eine altbekannte Binsenweisheit
von Dir gegeben.

Nicht zwangsläufig und sicher nicht in allen Fällen, aber für eine
bestimmte Anzahl von Jobs mit Sicherheit.In Jungnau gehen viele
Leute mal über die Grenze nach Polen zum Haareschneiden, weil dort die
Preise (also auch Lohnkosten) niedriger sind.


Wer hat DAS behauptet? Ich behaupte lediglich, dass eine gewisse
Anzahl von Jobs wegfallen wird. Nämlich diejenigen, wo durch ML die
Lohnkosten höher ausfallen als der Ertrag der Arbeit.