On 26 Sep., 12:21, "Franco L. Kooke" <qjgm.xyzlhk...@urdnk.sj>
wrote:

kompletter Bloedsinn. NIEMAND behauptet, dass ein freier Markt
krisenfrei sei. Solange Menschen fehlbar sind, solange wird es auch
immer wieder zu Krisen kommen.
Nur infantile und naive Gemueter glauben, dass es so etwas wie
*absolute Sicherheit* geben muesse. Ein erwachsener Mensch dagegen
weiss, dass es so etwas nicht geben kann und richtet sein Verhalten
danach aus.
Im Uebrigen hat die Schuldenpolitk der Regierungen gar nichts mit der
Deregulierung zu tun. Schulden haben die Regierungen schon lange vor
der Finanzmarkt-Regulierung gemacht.


Tatsache ist, dass ein Unternehmen frueher oder spaeter pleite geht,
wenn die Schuldentilgung ausbleibt. Deshalb haben die Eigentuemer idR
ein grosses Interesse an einer soliden Finanzpolitik. Dass es da
Ausnahen wie Musikshop gibt, aendert nihcts daran.
Politiker dagegen kuemmern sich einen feuchten Kehricht um die
Rueckzahlung.....nach mir die Sintflut.