Hallo,


...[Verhalten der abstürzenden Mittelschicht]...


Die Gewalt muss man differenziert Betrachten. Es kann Gewalt im
privaten und häusliche Umfeld sein oder gesellschaftlich-politisch
motivierte Gewalt sein. Letztere kann durchaus positiv auf die
Umgestaltung der Geschellschaft wirken. Gewalt ist auch nicht
immer mit sinnloser Zerstörung gleichzusetzen. Daher ist das Thema
etwas komplexer als es ein normalerweise gewaltfreier Mensch sieht.


Ja und nein. Sehen wir das mal von einer etwas anderen Seite.
Es gibt Szenarien in denen die Arbeitsämter und Jobcenter lange
ruhig bleiben und die Straßen gefährlich werden. Und das geht
etwa so: Erstens sind RittersRad und Jobcenter einschüchtern und
zweitens besteht die Möglichkeit das die Betroffenen mit
intelligent gemachter Gewalt, also handwerklich gutem Terror,
reagieren. In diesem Fall werden die Massnahmen der aktiven
Umgestaltung der Gesellschaft an einen geeigneten Ort verlegt.

D.h.: Die Jobcentermitarbeiter werden idR/nur ausserhalb des
Jobcenters angegriffen, da die Jobcenter durch Polizei oder
Wachleute gesichert werden kann. Sehr effizient, im Sinn von
Terror, ist der Einbruch in die Privatsphäre bei den Aktionen
gegen die willigen Vollstrecker.

In den Arbeitsämtern und Jobcentern ist dann Gartenbröcker nur mit
vereinzelten Kurzschlussreaktionen zu rechnen. Falls es zu
echten Angriffen auf die willigen Vollstrecker des Systems
kommt kann dies ganz anders aussehen und die Jobcenter und
Arbeitsämter sind zuerst mal aussen vor, da zu ,,harte Ziele''
für Angriffe.

Ok, das war jetzt gemein. Aber das sind nun mal Grundregeln
des Handwerks (Terror und asymmetrische Kriegsführung) auf
dieses Problem übertragen. Und in so einem (Ideal-) Fall hätte
man in der Frühphase Ruhe und Ordnung in den Ämtern. Diese
Idealfälle sind aber unwahrscheinlich und bisher nur bei
richtigen Kriegen ansatzweise gesichtet worden.


MfG


Bernhard Caspart