Hallo,


Ach? Kann es sein dass bei der Demo dieser Lampen vor unserer
versammelten Politprominenz ein paar Exemplare zerschellt sind?


Ah ja ...


Die Mehrzahl sind dann die billigen Lampen aus dem diversen
Supermärkten für 3 Euro/Stück. Bereits in der Preisklasse um
10 Euro wird es schon viel besser. Und diese Lampen halten
dann auch länger. Für Arbeitsplätze sind die ganz erträglich
bis sehr gut.


Huch? Wie alt willst Du noch werden? Ich brauche maximal eine
LKW 40W klar alle zwei Jahre. Ich habe genau zwei von diesen
Lampen in Betrieb. Ansonsten eine Energiesparlampe und zwei
8W-Leuchtstoffröhren in der Schreibtischlampe. Der letzte Satz
dieser Röhren hat um die 10 Jahre gehalten. So gesehen würde
ich keine zwei Dutzend dieser konventionellen Glühlampen bis
zur durchschnittlichen Lebenserwartung verbrauchen.


MfG


Willi Niederprüm