Klar, gibts schon lange. Ist Standard bei Druckereien, Grafikern,
Architekten usw. Macht schönes Tageslicht bzw. Normlicht. Kostet ca. 30
Euro/Stück. Das ist aber kein Vergleich zum warmen Licht der Glühlampe,
die ja Abendstimmung erzeugt. Wenn Mensch kurz vorm schlafen gehen noch
mit Sonnenlicht bestrahlt wird, ist das unnatürlich und ungesund. Das gibt
es so in der Natur nicht und ist medizinisch und physiologisch nicht zu
empfehlen. Die billigen ESLs taugen vom Spektrum her nicht. Und die
teueren Normlichter machen die falsche Lichtstimmung für den Abend. Das
ist alles nicht so einfach...


Größe,

-- 
Hanno Voeller