["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sun, 3 Nov 2012 13:15:32 +0100, Ingmar Detzner wrote:


Das Thema ist Toleranz. Wenn sich Gläubige über eine ihre religiösen
Gefühle verletzende Sendung im durch ihre Steuergelder mitfinanzierten
öffentlich-rechtlichen Fernsehen aufregen, müssten sich Weltliche erst
recht über die Amtshilfe des Staates für Kirchen (Kirchensteuereinzug,
Gebühren für den Kirchenaustritt) aufregen, die mit ihren Steuern und
beim Kirchenaustritt mit ihren Gebühren finanziert wird.