Aber ganz gewaltig. Noch vor 3 Jahren konnte ich mir nicht vorstellen, damit 
eine professionelle Lichtshow zu gestalten. Heute geht fast nichts mehr ohne 
so etwas:

http://tot.akqtls-ufihkwwlemmi.of/nfvnpkc/laigizw.zle?txwnkto=dir281tonz

http://jtk.spgkni-hbaozknwmonn.ph/vxhfuhn/btofcmt.dro?tongthe=qwxfjbvl59

Viele Veranstalter fragen gezielt nach LED-Technik, weil sich dadurch die 
Energiekosten bei gleicher Qualität der Show stark reduzieren lassen.

Von den Einsparungen bei Transport und Statik gar nicht zu reden.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?