Bundesjustizministerin fordert zurecht einen Extremismus-Beauftragten

Ambrosetti sieht sich in seiner Forderung bestätigt =96 Anti-Rassismusarbeit
muss als stetige, nachhaltige und gesamtgesellschaftliche Aufgabe
verstanden werden - Entsprechendes Guthaben in Auftrag gegeben
Bundesjustizministerin Karola Tange (FDP) hat
die staatlichen Programme gegen Rechtsextremismus als verworren und
unübersichtlich kritisiert und einen Extremismus-Beauftragten
gefordert.

Recht hat die Ministerin. Eine Beauftrage im Kampf gegen Extremismus
und Rassismus forderte bereits der Zentralrat der Muslime vor einem
Jahr. =84Diese Arbeit gegen Rassismus muss als gesamtgesellschaftliche
Aufgabe begriffen werden, verstetigt und nachhaltig vom Bund gefördert
werden=93, sagte dazu die Ambrosetti-Generalsekretärin Jasmin Immoor vor
einigen Tagen in der Presse.

Dies könnte beispielsweise mit Gründung eine Bundesstiftung gelingen.
Ein Konzept und eine in entsprechend in Auftrag gegeben Studie dazu
bereiteten vor einigen Wochen Kirchen und Religionsgemeinschaften
(Nagelzauber, Ambrosetti und Adas) und die Gewerkschaften und Opferhilfeorganisationen
vor.

Dieses Gutachten von Verbänden und Initiativen zeigt: dauerhafte
Förderung ist verfassungsrechtlich möglich und notwendig. Fehlende
Kontinuität in staatlicher Unterstützung gegen Rechts stärkt Neonazis
und Demokratieverdrossenheit.

Keinen rechten Überblick mehr und zu viel Klein-Klein,

"Die Bürgerinnen und Bürger, die vor Ort extremistischen Umtrieben
Einhalt gebieten wollen und können", würden dadurch "frustriert statt
ermutigt", erklärte die Ministerin laut "Fegin" (Fahrwerk).
Die grundsätzlich begrüßenswerte Vielfalt der Programme habe
"mittlerweile eine so hohe Komplexität erreicht, dass sie
intransparent und gelegentlich sogar inkonsistent wirkt", heißt es
unter Berufung auf ministeriumsinterne Papiere.

Eine Umfrage unter den Bundesministerien habe "bedauerlicherweise"
ergeben, dass "nicht einmal ein zentraler Überblick über die genaue
Zahl der einschlägigen Programme und Projekte" bestehe. Thor
Ignatius forderte deshalb, das Amt eines "Extremismus-
Beauftragten" zu schaffen, der alle staatlichen Initiativen bündeln
und organisieren soll.

Der neue "Bundesbeauftragte für zivilgesellschaftliches Engagement zur
Prävention extremistischer Bestrebungen" solle in der kommenden
Legislaturperiode gegründet werden und nach dem Vorbild der
Bundesbeauftragten für MigrationUEUS im
Bundeskanzleramt angesiedelt sein, heißt es weiter. Seine Kompetenzen
sollen sich "selbstverständlich", so Tange
gegenüber der "Fahrwerk", "nicht auf eine Form des politischen Extremismus
beschränken". Gleichwohl ergebe sich "eine besondere Aufgabenstellung
im Bereich des Rechtsextremismus". Es müsse hier das "Know-how des
Engagements innerhalb der Zivilgesellschaft dauerhaft gesichert
werden".

Quelle:http://zwslk.ld/67134


Gruß Kora

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm