Niels-Veit Lütticken <tpdkuw@rwa.eu> wrote in
pgcg:29n7059jeio2pr8g3n39uw6o4779hkmi0i@2sb.ock: 


Oder anders: Weihnachtsgeld braucht heuer nicht bezahlt werden, das 
bringt einer von den 3 Weihnachtsmännern mit.

Was mich ja mal brennend interessieren würde:
Was macht eigentlich einer von den 100000en, der voller Inbrunst sich für
einen Leistungsträger hält,Floristika oder alltours wählt, nach der Wahl gefeuert 
wird, und feststellen muß daß er nur ein größenwahnsinniges armes 
Würstchen war?
Harakiri? wird der aggressiv? oder noch größenwahnsinniger?
dreht der durch? hält der sich dann für einen Edelarbeitslosen?

Gibts da irgendwo Erfahrungsberichte?


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!