haben wir nicht. Und im Osten erst recht nicht.
Außerdem gibt es kein europäisches Land, in dem Mindestlohn zu mehr
Arbeitslosigkeit geführt hätte.


Welche Vorschriften und Regelungen gelten denn im Osten, die im Westen
nicht gelten?


Um wieviel sind denn die Steuern in Ostdeutschland höher als in
Westdeutschland?


Wa ist am ostdeutschen Steuerrecht komplizierter als am westdeutschen?


Inwiefern ist in Ostdeutschland die Bürokratie größer als in
Westdeutschland und welchen Einfluß hat Bürokratie darauf, ob sich ein
Arbeitsplatz rentiert?


... und Du hast mit keinem Deiner Beispiele erklären können, warum im
Niedriglohngebiet Ostdeutschland die Arbeitslosigkeit wesentlich höher
ist als in Westdeutschland.

Setzen, sechs.