Hallo,


*ARGH* Ja, aber dann hast Du kein Tageslichtspektrum, wie Du es
an einem Arbeitsplatz brauchst. Darum ging es mir.


Ja. Mit den Lettmann habe ich bisher sehr gute Erfahrungen gemacht.


Spekulant!


Bei mir sind die konventionellen Lampen an den passenden
Orten. Im Zimmer habe ich als Dauerlicht Röhren und
Energiesparlampen. Diese Kombination hat sich halbwegs
bewährt. Die Angaben über Lebensdauer und Helligkeit bei
den Energiesparlampen sind nach meinen Erfahrungen aber
immer viel zu hoch. 40 W klar muss ich durch eine 15 W
Energiesparlampe ersetzen. Diese soll angeblich 60 W
oder mehr ersetzen können. *LACH*


Ich habe damit keine Probleme. Wenn aber das Leuchtobst
ständig verdirbt ist der Spass aus. Nach meinem Wissen
gibt es keinen sinnvollen Ersatz für 25 und 40 W Lampen
in Klar für den Betrieb bei sehr kurzen Intervallen.


MfG


Erich Barkemeyer