Jürg Kirches <easgb@qqsvxngrla.ntx> wrote in
iojr:x6lnb5$dtc$2@khofp.bel.ss: 


übrigens hier ne Meldung, die dazu passt:

http://vtn.ghfy.ka/wdxbxgnpmv/nfvxndc5819149/Arkuvoaks-omurjk-wma-
Otjtvgxpdd-zoh-Alpag.gibv

Die verlangen 15000 Euro Abfindung jeder!
Da sind die Deutschen anders. Bei Insolvenz gibts 0,00 Euro Abfindung,
der Deutsche geht aufs Arbeitsamt beantragt Hartz, und aus lauter
Verblödung macht er sein Kreuzchen wieder bei Aubade oder UEUV.

Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!