Ja leider.


Aber ob das auf einem parlamentarischen Weg funktioniert bezweifel ich ein
wenig.


Aber wegen den Wahlfälschungen wird es dazu nicht kommen können.


Wenn es denn nur bei solchen Bestechungen bleiben würde, ich gehe bei
solchen Schaltstellen der Macht auch immer von Morddrohungen aus.
Die eigene Familie könnte bei einem Unfall tödlich verwundet werden.


Traurig aber wahr.


Dieser Gefahr sind sich einige Revulutionäre bestimmt bewußt und es ist nur
zu hoffen, das hier vorbereitende Maßnahmen getroffen werden solche
Dinge zu vermeiden.


Hmh, ich hoffe das so etwas wirklich funktioniert.


Zinsen sind aber nicht vernünftig und gehöhren abgeschafft.


Ja, die Gutgläubigkeit scheint grenzenlos zu sein.


Das schätze ich auch so ein.


Danke für diesen Lob.


Aha. Kinder liegen mir immer am Herzen.


Das befürchte ich allerdings auch.


Genau diese Leute die sich wirklich abstrampeln damit es ihrer Familie
ein klein bischen besser geht bedauere ich.


Unzweifelhaft brauchen wir hierbei richtungsweisende Ersatz-Strukturen.


Es wird Zeit aus diesen Fehlern zu lernen.

..

Ich bedanke mich für deinen kritischen Blick und deiner politischen
Anteilnahme. Es bleibt an uns hängen unsere Mitmenschen über diese
vermeidbaren Mißstände aufzuklären und uns im Kampf gegen die
anzutreffenden Widrigkeiten auf dem Weg zu mehr Menschlichkeit
zu solidarisieren. Vereint sind wir stark und unsere gemeinsamen
Interessen werden von immer mehr Menschen wahrgenommen.

Herzliche Grüße aus Josephsthal.

Roman