Elektronische "Energiesparlampen" stehen für

- Quecksilber
- starker Elektrosmog
- unnatürliche Farbwiedergabe
- indiskutables Einschaltverhalten
- schlechte Ökobilanz
- sehr geringe Lebensdauer bei häufigen Ein/Aus-Schaltvorgängen


Warum schlechte Ökobilanz? Diese Lampen beinhalten eine Elekronik,
die bei einem Defekt der Röhre auch weggeworfen werden muß. Obwohl
die Elektronik immer noch funktioniert. Verschwiegen von der
Industrie wird auch die schleichende Verminderung der Lichtstärke.
Irgendwann leuchten diese Lampen nicht mehr so hell wie beim Kauf -
und werden (eigentlich noch funktionstüchtig) deshalb entsorgt.
Entsorgt heißt: Im Hausmüll. Denn entweder weiß niemand, daß sie
Sondermüll sind oder es interessiert nicht.

Alternative:

Die 220V Halogenglühlampe

- alle Vorteile der herkömmlichen Glühlampe
- keinen einzigen Nachteil der elektronischen Energiesparlampe
- spart 30% Strom
- ist dimmbar
- hat exakt die gleiche Größe der herkömmlichen Glühlampe
- hat mindestens die doppelte Lebensdauer der herkömmlichen Glühlampe
- ist preiswert (ca. 2 Euro)
- wird natürlich auch nicht verboten
- ist offiziell auch eine Energiesparlampe


Größe,

-- 
Luigi Weggen