Hallo,


Stimmt nicht mehr ganz. Siehe auch Leiharbeiter ....


Dort wurden auch die Jobs von Normalarbeitsverhältnissen zu
Minijobs umgeschichtet. Diese Umschichtung ist die Ursache
für das Lohndumping.


Stimmt. Die Verlagerung der Arbeitsplätze ins Ausland ist
unbedeutend und hat nur im sehr geringen Maße statgefunden.
Der Verlust an Normalarbeitsverhältnissen ist eine Folge
der auswuchernden atypischen Jobs. Und deren virulentes
Ausbreiten wurden mit der Agenda 2010 und den Hartz-Gesetzen
von den Bundesregierungen gefördert.


Rot-Grün ist da doch genauso schuldig. Was dieses Politik
anbetrifft hatten wird ab 2000 rum eine große Koalition im
Bundestag. Die Folgen sieht man langsam, ansatzweise. Aber
das was wir aktuell wahrnehmen können ist nur der Anfang.


MfG


Reinhard Abendrot