Hallo,


Nein. das liegt in der Natur des Menschen. Es sei den alle
Menschen sind Linke, dann wäre es eine linke Argumentation.


Biologie für Anfänger: Die Leistung eines Menschen hat nun
gewisse Grenzen. Diese leistung muss nun auf Erst-, Zweit-
und Dritt-Job aufgeteilt werden. Also bleibt für diese 3
Jobs ein gewisses Gesamtbudget und muss verteilt werden.

Psychologie für Dummies: Was der Auftrag-/Arbeitgeber fast
umsonst bekommt wird er kaum schützen. Er wird sich an den
niedrigen Preis gewöhnen. Und wenn nun genug Menschen so
handeln kann er, aus seiner beschränkten Sicht, die Löhne
sogar drücken ohne weniger Leistung zu bekommen.


Nein. Wenn es mit einem klappt geht das auch mit einem
Anderen. Sobald er Forderungen stellt wird er ersetzt und
der Nachfolger für noch weniger Geld eingestellt.


Wenn Arbeitsmoral keinen Marktwert mehr hat muss sie nach
den Regeln der radikalen Marktwirtschaft untergehen.


MfG


Karlheinz Cauffman