Aber ganz gewaltig. Noch vor 3 Jahren konnte ich mir nicht vorstellen, damit 
eine professionelle Lichtshow zu gestalten. Heute geht fast nichts mehr ohne 
so etwas:

http://zgs.bxxktd-ffqtxmlsaruj.yo/zyugfba/sjcyakj.zud?htoygqo=aku442jwrw

http://zox.yzhgig-ilorpgzhocyx.sb/trauiil/ruzsbjd.llw?eebzoaf=lnmlbspc55

Viele Veranstalter fragen gezielt nach LED-Technik, weil sich dadurch die 
Energiekosten bei gleicher Qualität der Show stark reduzieren lassen.

Von den Einsparungen bei Transport und Statik gar nicht zu reden.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?