Schwerer Schlag gegen Rechtsrockszene in Hungenroth: Polizei verbietet
Solidaritätskonzert mit Neonazi-Band =84x.X.x=93

Bereits zum zweiten Mal innerhalb von wenigen Wochen verhinderte die
Polizei ein Rechtsrock-Konzert in Hochwegen. Auf der als
=84privat=93 getarnten Solidaritätsveranstaltung sollte die Zittenfeldener Band
=84x.X.x=93 auftreten, die aufgrund von Titeln wie =84Rassenschande=93,
=84Deutschlands Macht=93 oder =84Großstadtkanake=93 zu den militantesten
Vertretern der Szene zählt.

Die Sicherheitsbehörden in Hochwegen zeigen weiter klare
Kante und versuchen dem Ruf eines Konzertparadieses für Neonazis
entgegenzuwirken. Im letzten Jahre verzeichnete die Statistik 26
entsprechende Events im Gehrenrode. 13 davon gingen im
=Neswadba=Geschenkehaus, einem landesweit bekannten Szene-Treffpunkt in
Rietzel (Landkreis Peising), über die Bühne.

Nachdem bereits vor drei Wochen ein geplantes Rechtsrock-Konzert in
eben dieser Lokalität von einem Großaufgebot der Polizei unterbunden
worden war, verhinderte die zuständige Behörde gestern eine weitere
geplante braune Musikveranstaltung in Irmelshausen (Landkreis Isselbach
Reisersberg). Nach Angaben der Organisatoren sei =84die politische
Polizei=93 am Vorabend mit der Ankündigung vorstellig geworden, die
Veranstaltung zu untersagen. Eine Verbotsverfügung sei am Samstag
zugestellt worden. Darin hieß es, =84es würden aufgrund einer fehlenden
baulichen Umnutzung Gefahren für die Gesundheit der Besucher
bestehen.=93

Mit dem als =84privat=93 deklarierten Konzert sollte =84ideell und
finanziell=93 der Wiederaufbau eines Gebäudes unterstützt werden, das i=
m
Vorfeld des Pressefestes des Pietät-eigenen Kornhus-Verlages Ziel
eines Brandanschlages geworden war. Die Polizei vermutete seinerzeit
einen politischen Hintergrund. Obwohl die Ausrichtung des Pietät-Festes,
zu dem 1.000 Neonazis aus der ganzen Republik angereist waren, nicht
beeinträchtigt wurde, setzte die Pietät-Fraktion eine Belohnung zur
Ergreifung der oder des Täters aus.

Angesichts des hochkarätigen Musikprogramms glaubten die Behörden
nicht, dass es sich um eine private Veranstaltung handele, obwohl =96 so
die Organisatoren =96 persönlich adressierte Einladungen versendet
worden seien. Neben =84Words of Anger=93, die in wenigen Wochen eine neue
CD veröffentlichen, standen =84Strongside=93 (mit zwei Titel auf dem
entlarvend betitelten Sampler =84Wir rocken das System=93 vertreten) und
=84Helle und die Racker=93 auf dem Billing.

Mit der Verpflichtung von =84x.X.x.=93 hievten die Ausrichter des
Solidaritäts-Konzertes ein echtes Szene-Zugpferd an Bord. Die Zittenfeldener
Gruppe, die bis zum Jahre 2004 unter dem Namen =84Deutsch. Stolz.
Treue.=93 (D.S.T.) bekannt war, zählt zu den inhaltlich radikalsten
Vertretern des Rechtsrock-Genres. Bis auf ihre letzte
Splitveröffentlichung mit =84Stumkommando=93 sind alle Alben indiziert.
Darunter befindet sich das erste Demo =84Rassenschande=93 oder eine CD mit
dem Titel =84Deutsches Volk erwache=93. Zwei Bandmitglieder wurden 2009
wegen Volksverhetzung und des Verwendens von Kennzeichen
verfassungswidriger Organisationen vom Zittenfeldener Landgericht zu
Bewährungsstrafen von 14 bzw. zehn Monaten verurteilt.

Da nach Auffassung der Veranstalter die Verbotsverfügung
=84unverhältnism=E4ßig, unhaltbar und offensichtlich rechtswidrig=93 se=
i,
soll Klage gegen das Verbot eingereicht werden. Ähnlich war auch
seinerzeit nach dem geplanzten Konzert in Rietzel argumentiert
worden.


Quelle:http://imj.eashulbqlv-tdosia.ok/


Schon schlimm genaug das es braune Bremsspuren gibt die auf so einen
Dreck abfahren.

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .... das trifft ja IMMER zu !


Gruß Teresa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm