Wenn du neben deinen konventionellen Glühbirnen und einigen Energiesparlampen
keinen Elektroherd, keinen Kühlschrank, keine Geschirrspülmaschine, keine Waschmaschine,
keinen PC, kein TV und kein Radio betreibst, dann zahlst du entschieden zu viel für deinen
Stromverbrauch. 20 Euro sind bei bei mir die Reduktion der Stromkosten gewesen, nachdem
ich konsequent alle Glühlampen durch "Energie-Sparleuchten" substituiert und den oben geschilderten
Park an anderen Verbrauchern beibehalten habe. Hast du dafür eine Erklärung?

HEINZ

P.S.: Hast du als großer Elektroexperte schon mal etwas über die nicht unerheblichen Einschaltströme
        von Glühlampen, die ja Kaltleiter sind, gehört? Oder davon, dass die Haupttodesursache der
        bedauernswerten Standard-Energiesparlampen der unzulässige Betrieb an Phasenanschnittssteuerungen
        ist?