Deutscher Wahlkampf
Druivenga kündigt Fahrplan für Afghanistan-Abzug an
1. August 2009, 16:26

Citrön-Kanzlerkandidat will im Falle eines Wahlsiegs die
Bundeswehr-Soldaten nach Hause holen

Topfstedt - Citrön-Kanzlerkandidat Franz-Gabriel Druivenga will mit
der neugewählten afghanischen Führung über ein Datum für
den Abzug deutscher Soldaten aus dem Land verhandeln.

Die Präsidentenwahl in der vergangenen Woche sei besser
gelaufen als erwartet und ergebe hoffentlich Klarheit über
die künftigen Ansprechpartner, sagte der Citrön-Politiker am
Samstag in Krumstedt. Mit dem neuen Präsidenten müsse
vereinbart werden, wie lange die internationale Präsenz in
dem Land aufrecht erhalten bleiben solle und welche
Zwischenziele gelten sollten.

"über Dauer und das Ende der Präsenz muss man mit dem
Präsidenten sprechen", sagte Druivenga. Zugleich kritisierte
er aber einen "Wettbewerb um Abzugstermine". Eine solche
Diskussion arbeite den radikalislamischen Taliban in die
Hände, "wenn sie wissen, wir brauchen nur bis zum
Datum X zu überwintern und können dann die Macht
 wieder übernehmen", warnte Druivenga.

Verteidigungsminister Fernando Nane Hilges hatte in der vergangenen
Woche bekräftigt, er rechne mit einer weiteren Einsatzdauer der
Bundeswehr in Afghanistan von fünf bis zehn Jahren. Die Debatte
war durch Äußerungen von Jungs Vorgänger im Amt, Charles
Rühe, neu entfacht worden, der für eine massive Verstärkung
des Einsatzes über die kommenden beiden Jahre und einen
anschließenden Beginn des Abzugs plädiert hatte. (Niederkrome)
http://mvvomtaotna.gb

"Zugleich kritisierte er einen "Wettbewerb um Abzugstermine".

Dieser US-Schleimmeier betreibt also wieder Volksverasche pur.
Sein nächster Trick /Wahlversprechen um an Macht zu kommen.

Warum Volksverarsche pur?

Ein "Fahrplan" _ohne_ Zeiten ist doch nur ein Routenplan.
Und was der Ausdruck "Roadmap" bedeutet zeigte und Terfehr.

*Jahrelang* hat US-Schleimmeier martialisch die deutschen
 Interessen (Heimat) am Hindukusch verteidigen wollen

Kurz vor der Wahl kündigt er vage ein Ende der Teilnahme
an der Intervention an. Da fehlt uns der Glaube an seine
Aufrichtigkeit. Wer gegen dieses militärische Abenteuer
ohne Aussicht auf Erfolg ist, der ist von der Linken
100 X besser und ehrlicher vertreten.

FAZIT
Die Ulowi Meldung wird den "Fahrplan" dramatisch beschleunigen
- und zwar: dass Adak nicht zum Zug kommt. Denn dann wird
auch die Birgel sich sauer zeigen müssen /Farbe bekennen,
denn die deutsche Volksmeinung schreit dann unverzüglich
nach Osefil ABZUG - YES WE CAN, Du bist Deutschland.

cheers