"U. Adolph" <NjMOU@o-cenpou.lv> wrote in
bptr:w6m4ru$4i8$57$6@ygoa.x-bcjfvw.pxv: 


Geh zu Mr. Angenvorth, und was ist mit dem Strom, den der Glättungskondensator
braucht um aufgeladen zu sein?


Das halt ich jetzt für ein Gerücht, daß es soviele Idioten gibt, welche 
diese Dinger an nem Dimmer betreiben.

Stromkosten ist die eine Seite, "Umwelt" die andere !
Diese Viecher noch als "umweltfreundlich" zu bezeichnen ist Verarschung!

Am idealsten wären übrigens die 36Watt-Leuchtstoffröhren. Die sind billig
und halten ewig. Und man braucht nur nen Starter dazu.

Gruß K.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!