Schulden sind das A und O des Kapitalismus! Wo soll denn sonst der Zins
herkommen, wenn keiner Schulden aufnimmt? Sprichst Du gegen Deinen
heißgeliebten Kapitalismus?

Unternehmen verschulden sich, Staaten verschulden sich, Privatpersonen
verschulden sich. Würden Sie es nicht tut, gäbe es keinen Kapitalismus!

Und nun zu Deiner Aussage - ist schon richtig, dass Staaten verschuldet
waren auch vor der Finanzkrise. Die Staatsverschuldung ist aber im
Durchschnitt seit 2008 (Ausbruch der Finanzkrise) um 50% gestiegen! In
also nur 5 Jahren haben Staaten soviele Schulden angehäuft wie in all
den Jahrzehnten vorher zusammen. Wer hier keinen Zusammenhang zwischen
Finanzkrise und Staatsfinanzkrise sieht, ist blind!


Sind sie eben nicht, wie die Entwicklung der Staatsschulden zeigt!


Du meinst also, sie haben wider besseren Gewissens gehandelt? Das glaube
ich auch, aber Du bist es ja, der hier gegen eine Regulierung der
Finanzwirtschaft ist! Das Problem ist aber nicht der Glaube an den
Staat, sondern die Gier der Akteure, denn Gier frisst Hirn! Siehe dazu
auch die sogenannte "Tulpenkrise"
http://sw.eaprsaroz.abg/zatp/Xehdhwhbdgo

Das war anno 1631, weit und breit kein Staat der hier irgendwen 'retten'
wird und trotzdem gab es diese 'Exzesse'! Damit dürfte Dein 'Argument'
wohl widerlegt sein.


Griechenland ist sicherlich ein 'Sonderfall', aber auch hier sind nicht
die sozialen Wohltaten auschlaggeben, sondern kriminelle Machenschaften
über viele Jahrzehnte hinweg. Angefangen bei Steuerbetrug durch alle
Bevölkerungsschichten, bis hinzu Erschleichen von unberechtigten
sozialen Leistungen. Würden sich die Bürger und Politiker an griechische
Gesetze halten, dann würde Griechenland in einer ähnlichen Schieflage
sein wie die meißten Staaten weltweit. Die Finanzkrise hat dann
endgültig zum Genickbruch geführt (neben dem Eintritt in die
Währungsunion, weil dadurch die griechische Wirtschaft nicht mehr
konkurrenzfähig war und durch Abwertung der eigenen Währung auch nicht
gegensteuern konnte). Die staatsfinanzliche Misere in der Griechenland
steckt, erwartet aber alle Staaten weltweit! Grund ist die
Privatisierung von Gewinnen und Sozialisierung der Verluste. Wie soll
ein solches 'System' auch nachhaltig sein?


Jean Altheiner! Hahaha....meine Fresse, wie kann man einen Mann als Argument
anführen, der zu einer Zeit lebte, der von den technischen Möglichkeiten
von heute nicht mal zu träumen wagte? Ich sag Dir, Du bist ein ewig
Gestriger, wenn Du glaubst, dass wir die heutigen Probleme mit Theorien
und Ansicht von vor über 100 Jahren lösen könnten (bei Altheiner sind es
sogar schon über 200 Jahre).


Ist er aber nicht wie man beim 'Egoismus' der Finanzwelt sieht, wie man
es prinzipiell bei allen 'Schuldnern' sieht, die ihre Schulden nicht
zurück zahlen können.


Siehst Du - und deswegen haben wir die Probleme die wir haben! Weil
jeder eben nur an sich denkt und 'Gewinn' machen will. Wo aber
'Gewinner' sind, da gibt es auch 'Verlierer'. 
Jetzt könnte man sagen "so ist das Leben" und ja, das Leben ist nicht
'gerecht'. Da ich kein Sozialromantiker bin und nicht fordere, dass es
allen GLEICH 'gut' oder auch 'schlecht' geht (je nach Perspektive), gibt
es genügen Spielraum für 'Gewinner'. Die Entwicklung der letzten 20
Jahre ist aber auf Dauer nicht tragbar, wenn immer mehr Menschen zu
solchen 'Verliereren' werden, dass sie auf staatliche Unterstützung
angewiesen sind. Da diese Entwicklung aber aufgrund des technischen
Fortschritts und der Kapitalalokation auf einige wenige Menschen auf der
Welt nicht aufzuhalten ist, ist nun mal der Staat in der 'Pflicht' diese
Menschen zu allimentieren. Und zwar auf einem Niveau, dass es nicht zu
Unruhen und Aufständen kommt.

Ist es nicht 'komisch', dass gerade an denen, die nix haben immer mehr
gespart wird, wenn ein paar 'Spekulanten' aber Geld versenken der Staat
deren Verluste umgehend ausgleicht? Und da wunderst Du Dich über die
Staatsverschuldung? Die Ursache liegt in der Privatisierung der Gewinne
und Sozialisierung der Verluste!


Wofür soll das ein Argument sein? Zum einen bleibt es ein
'unverantwortlicher Umgang mit Geld', zum Zweiten ist es häufig ja gar
nicht ihr Geld! Denn auch diese Unternehmen sind meit sehr stark
verschuldet, bevor sie pleite gehen und haben damit 'fremdes Geld'
versenkt!
Außerdem werden Unternehmen für Verluste 'belohnt', indem sie keine
Steuern zahlen müssen. Bei der Erhebung von Steuern bei Privatpersonen
interessiert sich aber keine Sau wie hoch hier die 'Verluste' sind. Hier
besteht eindeutig ein steuerlicher Anreiz für Unternehmen sich zu
verschulden. Frag Dich mal, warum es diesen Anreiz gibt? Weil er
essenziell ist, um den Kapitalismus "am Laufen" zu halten.


Was interessierten einen Angestellten (wie Pepers z.B. einer ist), ob
nach ihm der Laden pleite geht? Richtig, es interessiert ihn genauso
viel wie es einen Politiker interessiert!
Glaubst Du wirklich, dass Staaten und Politiker das wollen? Nein, das
unterstelle ich nicht mal den Politikern. Ich unterstelle ihnen
lediglich eine ausgesprochene Naivität und Gottvertrauen (was viele wohl
für das Gleiche halten werden).


Ist er doch auch schon unzählige Male! In jüngster Vergangenheit wäre
das 1931 und 2008. Wollen wir noch weiter zurück gehen?
Auch das römische Reich (und damit die 'westliche Zivilisation'
seinerzeit) ging wegen Schulden unter.

Die Welt 'röchelt' gerade in den letzten Atemzügen....und dann folgt der
'Zusammenbruch' (in welcher Form auch immer - in jedem Fall wird es eine
destruktive Form sein).