Hallo,


...[...]...


Der Standort Europa kann sich keine so ineffizienten Armleuchter
wie Werner Freuer mehr leisten. Die technik- und intelligenzfernen
Schichten müssen endlich aus der Politik entfernt werden, bevor sie
noch mehr Unheil anrichten.

So gibt es viele Lampen in denen normale Glühlampen nicht sinnvoll
durch Energiesparlampen ersetzt werden können. Typische Beispiele
sind Beleuchtungen in Fluren und Abstellkammern. Dort wird das
Licht nur für Minuten oder Sekunden kurz angeschaltet und ist in
der meisten Zeit aus. Eine solide konventionelle marken-Glühlampe
25W klar kann dort Jahrzehnte gute Dienste leisten, der Stromver-
brauch ist nur sehr gering, kaum messbar und die Kosten sind ein
Bruchteil von dem was ständig auszutauschende Energiesparlampen
fressen.

Zur Info: Eine billige Energiesparlampe krepiert idR nach weniger
als 10 000 Schaltzyklen. Das bedeutet in einem Treppenaufgang oder
Hausflur eine Lebensdauer von wenigen Monaten und einer Leuchtdauer
von einigen hundert Stunden. Bei der selben Beanspruchung überlebt
eine konventionelle Glühlampe einige Jahre und hat eine Leuchtdauer
von einigen tausend Stunden. Letztere ist wesentlich preiswerter,
der Mehrverbrauch ist gering, weit unter ein Euro im Jahr. Die
Betriebskosten für Energiesparlampen sind an diesen Stellen ein
vielfaches der konventionellen Glühlampen. Ich habe hier konven-
tionelle Glühlampen neben einigen Energiesparlampen und Leucht-
stoffr�hren und zahle auch nur um die 20 Euro Strom im Monat.

Und wenn ich mir diese Politiker so ansehe: Warum beschweren wir
uns über die Jugend, wo doch die debilen Greise die Blödheit offen
vorleben und damit sogar noch zu Reichtum kommen?


MfG


Pietro Obwieser