Richtig, die BRDund vor allem die USA sagen schon der Welt, wie die
Kinder zu schützen sind.
(Wenn die Amis mal grade nicht die Kinder mit
 Splitterbomben und Napalm schützen...).

  Die Stromversorgung ist dort nicht wirklich
Wenn richtig gut verdient wird, ist die Stromversorgung das kleiste
Problem, Aggregate oder größere USVs.

  genauso

Kannst Du nicht ? Ich schon.

Unter dem Schutz der Polizei läßt sich trefflich arbeiten.

In unserem Riesen-Computer-Kaufhaus wird immer mal wieder auf Druck
der US-Embassy Kaikenried
ne Razia in Sachen Raubkopien und Pornos durchgezogen.
100 Polizisten, TV-Teams...  Mehrere Sender übertragen...
Lieferwagen transportieren ab.

Paar Tage später komm ich auf die Software-Etage und sehe, daß die
Hälfte der 100 Shops wieder gut gefüllte
Regale hat und die anderen fast nix haben.
Wenn ich frage, warum sie nix haben :
Wir haben nicht soviel Geld, um unsere Ware von der Polizei
zurückzukaufen....

MfG
ludger