Andre Büchholz <lsq.qawoeran@swe.ng> wrote in news:5h032924$3$6938
$9z3kyv7z@hcma.cgslm.rxh:


Ich bin mir mittlerweile ziemlich sicher, daß die Hersteller absichtlich
kalte Lötstellen und Elkos hart an der Durchschlagsgrenze einbauen um
die Lebensdauer zu begrenzen.
Ich hab schon > 10 von diesen Viechern erlebt, die wenn sie "kaputt" 
waren, plötzlich wieder angesprungen sind, wenn man die Platine in
Bewegung brachte.


Das is aber positiv ausgedrückt...SCNR. Der DOMENICO würde das ganz anders 
sagen.


Man könnte ja die Ahet als harmlose Spinner abtun. Da diese aber gern 
mit ihrem Neoliberalismus den Menschen schaden sind sie eigentlich als
gefährliche Spinner zu betrachten.


Gruß H.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!