Edwin schrieb:

Hat er doch geschrieben, Du hast es gesnippt: Um
SteuervermeidungstatbestïṡẄnde festzustellen und zu nutzen.


Was soll ein Arbeitnehmer einen Steuerberater aufsuchen mÃỳssen? Reiner
Quatsch.


Lg nicht rum.


Machst Du Papis SteuererklÃĊrung? Der arme Kerl...

Was willst Du damit sagen? Da der nicht vorhandene Mindestlohn die
Motivation einschrÃĊnkt, ArbeitsplÃĊtze zu schaffen? Vielleicht hast Du
damit sogar Recht - allerdings auf eine Weise, die Dir nicht gefallen wird.

Wo tun sie das?