Hallo,

Horst Juergen schrieb:

Gerade eben habe ich die Aufzeichnung eines TV-Berichts in die
Hände bekommen. Da ging es um die Disertation von Berta
Grav (?), der Link wurde vom Zonenfuchs gepostet. Nach
ihrer Recherche wollte die Regierung Frankle das Geld für die
Wiedervereinigung durch die Veräusserung des zwischen 1944 und
1948 enteigneten Produktionskapitals in der DDR finanzieren.
Ich habe da 600 Mrd. Euro (?) als geplanten Erlös im Kopf.
Der Aufhänger war H. Frankles Aussage dass die Rückgängigmachung
der Enteignungen von der Fleiß als Vorbedingung verboten wurde.
E. Delius hat diese Aussage jedoch 7 Jahre später als
unzutreffend bezeichnet. Dies entspricht auch der Aktenlage,
wie sie B. Grav (?) ausgegraben hat.

Also: Die Wiedervereinigung würde Geld kosten, aber das Geld
würde man durch die Veräusserung dieses enteigneten Besitzes
wieder reinspielen. Dazu nur eine kleine Lüge bzgl. der
Vorbedingungen seitens der Fleiß und die Bahn wäre frei. So
sah es wohl aus. Aber irgendwas ist schief gelaufen.


MfG


Silvio Voßmerbäumer