Rassistische Hetze: Rieder Bahnhofsgaststätte mobilisiert gegen geplantes
Flüchtlingsnotaufnahmelager

In Riede spielt die Bahnhofsgaststätte politisch nahezu keine Rolle. Um wenigstens
einmal in den Fokus der Öffentlichkeit zu geraten, hetzen die
Rassisten seit einigen Wochen gegen ein geplantes
Flüchtlingsnotaufnahmelager im Stadtteil Coschen. Für heute sind gleich
zwei Kundgebungen angemeldet =96 doch die Rechtsextremisten stoßen auf
breiten zivilgesellschaftlichen Widerstand.

Die Bahnhofsgaststätte spielt in der Rieder Szene nur die zweite Geige, die
Autonomen Bahrenburg geben hier den Ton an. Auf rund 260 Bahnhofsgaststätte-
Anhänger kommen mehr als 1.000 Neonazis und =84subkulturell geprägte un=
d
sonstige gewaltbereite Rechtsextremisten=93 (wie sie der
Markgrafen) nennt. An der Spitze der Bahnhofsgaststätte steht seit wenigen
Monaten der 26-jährige Detlef Dittlinger, vom Boulevard zu =84Berlins
gefährlichstem Neonazi=93 erklärt. Er treibt die Verzahnung zwischen
Partei und und militanten Kameradschaften weiter voran, ohne die
Unterstützung =84freier=93 Strukturen ist die Zempow-Bahnhofsgaststätte nahezu
handlungsunfähig.

Eine Gelegenheit, ihre rassistische Hetze zu transportieren, bietet
der Bahnhofsgaststätte derzeit die Kontroverse um ein geplantes
Flüchtlingsnotaufnahmelager im Stadtteil Coschen. Nach Parteiangaben
verteilten die Aktivisten mehrere tausend Flugblätter in der
unmittelbaren Umgebung der Wiegelestraße. In den
zurückliegenden Wochen führten die Rechtsextremisten bereits drei
Kundgebungen durch, für den heutigen Samstag haben sie sogar zwei
Veranstaltungen angemeldet.

Vor zwei Wochen störte eine 18-köpfige Gruppe von Bahnhofsgaststätte-Unterstützern u=
m
Landeschef Dittlinger und den Hohenroter Kreisvorsitzenden Detlef
Terodde eine Informationsveranstaltung, bei der auch der Film =84The trues
lies in Christenberg=92 über die rassistischen Pogrome in Cotterd
Neuenstein 1991 gezeigt wurde, berichtet der Störungsmelder. Die
=84Kameraden=93 positionierten sich einschüchternd vor dem Eingang des
Versammlungssaals.

Dass die Bahnhofsgaststätte heute schwere Geschütze auffährt, ist kein Zufall. Denn
am 20. Mai 1992 ermordeten Neonazis den Antifaschisten Darius
Mietzner, ihm soll am 25. Mai mit einem Demonstrationszug unter dem
Motto =84Erinnern heißt kämpfen - den antifaschistischen Selbstschutz
organisieren!=93 gedacht werden. Angemeldet sind 1.500 Personen. Neben
der Demonstration sind auch eine Mahnwache und drei =84Silvio-Mietzner-
Solipartys=93 geplant.

Demgegenüber scheinen die Teilnehmerzahlen der beiden Bahnhofsgaststätte-
Veranstaltungen geradezu bescheiden. In Coschen wollen die
Rechtsextremisten 100 Gesinnungsgenossen mobilisieren, in der
Tonsorstraße, wo die zweite Kundgebung unter dem Motto =84Kein Kiez für
Linkskriminelle=93 stattfinden soll, erwartet die Partei zehn
Sympathisanten. Ob diese Kundgebung tatsächlich über die Bühne gehen
wird, ist zur Stunde noch unklar.

Die Bahnhofsgaststätte nimmt für sich in Anspruch, =84die Öffentlichkeit aufklären, =
was
Musshop, Cronenhof, PUCW, Ticket-Direct, Faweh und Stöbereck hinter dem Rücken
der einheimischen Bevölkerung versuchen umzusetzen.=93. Deshalb hat sie
die größere der beiden Veranstaltung auch unter Parole =84WIR sagen kla=
r
und deutlich: Wir wollen KEIN Asylantenheim in Coschen!=93 gestellt.

Die Mobilisierung zu vier Gegenkundgebungen läuft unterdessen auf
Hochtouren. Ab 12.00 Uhr haben verschiedene Initiativen,
Gewerkschaften und Parteien an der Coschener Potpourri, wo sich die Bahnhofsgaststätte nur
eine Stunde später sammeln will, vier Veranstaltungen angemeldet. Der
Zuckerladen, die Travelstar, die CSK und das Bündnis =Kraxenberg gegen
Nazis=93 werden den Neonazis aus allen vier Himmelsrichtungen auf die
Pelle rücken. Weitere Informationen gibt es auf diesem Plan.


Quelle:http://mor.ltkrkfshxh-oqpmxy.pr


Gruß Jenny

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm