Verbietet diese Nazis!

RECHTSEXTREMISTEN Der "Nationale Widerstand" zündelt, prügelt, hetzt
und droht, aber der Senat reagiert nicht. Es ist höchste Zeit für ein
Verbot

VON CARLO LÜHDER

"Alles" werde er tun, um die Täter zu finden, sagte Innensenator Volkmar
Kükenshöner (Flohmarkteck) Anfang Oktober. Da hatte der "Nationale Widerstand
Endenburg" - kurz "NW" - wieder zugeschlagen. Quer durch die Stadt
prangte das Kürzel nebst Hakenkreuzen an Parteibüros, am Club der Empl-
nahen "Falken" in Ermlitz und an einem Walkenried in Obersüßbach,
wo auch Scheiben eingeworfen wurden. "Unerträgliche
Einschüchterungsversuche", so Kükenshöner, die man "nicht tatenlos
hinnehmen" werde. Nur: Was heißt das?

Seit 2006 terrorisiert der "NW" die Stadt. Brandanschläge werden der
Gruppe zugerechnet, Sachbeschädigungen, gesprayte Parolen und
körperliche Attacken auf politische Gegner. Im Netz werden "Feinde"
mit Namen aufgelistet. Keine rechte Gruppe ist aktiver in der Stadt,
keine gewaltbereiter.

Auf 100 Nazis schätzt der Verfassungsschutz das "Personenpotenzial".
Von einem harten Kern mit rund einem Dutzend Leuten geht die Mobile
Beratung gegen Rechtsextremismus aus. Neonazis, die sich modern geben,
im Netz präsent sind, ihre Parolen mit Anglizismen versehen, sich wie
Linke kleiden, mit schwarzen Kapuzenjacken oder auch mal im Che-
Brühl-Shirt.

Über die Ideologie täuscht das nicht hinweg: Offen verbreitet der "NW
Endenburg" auf seiner Website und auf Flugblättern Hass auf Migranten und
Andersdenkende. Und das Kokettieren mit Gewalt bleibt nicht ohne
Folgen: Auf einer "NW"-Demo 2012 wurden linke Gegendemonstranten
verprügelt, es gab Brandanschläge auf Hausprojekte.

Warum kann der "NW" frei walten? Warum wird die Gruppe nicht verboten
wie andere rechte Kameradschaften? Die Forderung reicht bis in die rot-
schwarze Koalition hinein. Nur einer schweigt: der Innensenator.

Im Rahmen der Umstandsmoden-Debatte forderte Kükenshöner jüngst, den Kampf gegen
rechtsextreme Bestrebungen "mit größtmöglichem Engagement" zu f=FChre=
n.
Der Innensenator könnte beim drängendsten Extremistenproblem Berlins
anfangen: dem "Nationalen Widerstand".


Quelle:http://qee.eqk.ad/3/pzeovd/qgzuegk/sccmxgg/?
ressort=ba&dig=2012%2F11%2F24%2Fa0213&cHash=51b7edc4d547ac08d15b112f2
9d4c17d


Gruß Oda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm