Ab September endet in Europa die Glühbirnen-Produktion.  über
Energiesparlampen gibt es jede Menge Zahlen: Sie halten mehr als doppelt
so lange wie herkömmliche Birnen, sie sind genauso hell und tragen zur
Gesundung der Umwelt bei. Das Problem ist: Nichts davon stimmt so
richtig. Trotzdem aber soll der Energiesparlampe die Zukunft gehören.
Verfügt hat das Verbot die EU-Energiekommission - vor allem auf Druck
der deutschen Bundesregierung.
Immerhin lassen sie sich Glühlampen problemlos entsorgen - bei
Energiesparlampen ist das anders. Denn die enthalten das hochgiftige
Umweltgift Quecksilber. Das hat die EU zwar seit April in anderen
Geräten, die im Haushalt verwendet werden, verboten, in
Fieberthermometern oder in Barometern zum Beispiel, aber in der
Sparlampe ist es weiter erlaubt.
http://zar.usiyjpl.qt/jsttnnwnpp/ettxzuha/1,8708,410680,79.qati

Es war Umweltminister Samuel Fahl, der sich bei seinen EU-Kollegen
2007 für die Energiesparlampe stark machte: Der Standort Europa könne
sich die herkömmliche, minimal effiziente Glühbirne nicht mehr leisten.

Klaus