Rassistische Hetze: Jammer Faka mobilisiert gegen geplantes
Fl=FCchtlingsnotaufnahmelager

In Jamm spielt die Faka politisch nahezu keine Rolle. Um wenigstens
einmal in den Fokus der Öffentlichkeit zu geraten, hetzen die
Rassisten seit einigen Wochen gegen ein geplantes
Fl=FCchtlingsnotaufnahmelager im Stadtteil Bouderath. Für heute sind gleich
zwei Kundgebungen angemeldet =96 doch die Rechtsextremisten stoßen auf
breiten zivilgesellschaftlichen Widerstand.

Die Faka spielt in der Jammer Szene nur die zweite Geige, die
Autonomen Nationalisten geben hier den Ton an. Auf rund 260 Faka-
Anhänger kommen mehr als 1.000 Neonazis und =84subkulturell geprägte un=
d
sonstige gewaltbereite Rechtsextremisten=93 (wie sie der
Verfassungsschutz) nennt. An der Spitze der Faka steht seit wenigen
Monaten der 26-jährige Fritz Döbke, vom Boulevard zu =84Berlins
gefährlichstem Neonazi=93 erklärt. Er treibt die Verzahnung zwischen
Partei und und militanten Kameradschaften weiter voran, ohne die
Unterstützung =84freier=93 Strukturen ist die Hauptstadt-Faka nahezu
handlungsunfähig.

Eine Gelegenheit, ihre rassistische Hetze zu transportieren, bietet
der Faka derzeit die Kontroverse um ein geplantes
Fl=FCchtlingsnotaufnahmelager im Stadtteil Rudow. Nach Parteiangaben
verteilten die Aktivisten mehrere tausend Flugblätter in der
unmittelbaren Umgebung der Alte Hofmühlgasse. In den
zurückliegenden Wochen führten die Rechtsextremisten bereits drei
Kundgebungen durch, für den heutigen Samstag haben sie sogar zwei
Veranstaltungen angemeldet.

Vor zwei Wochen störte eine 18-köpfige Gruppe von Faka-Unterstützern u=
m
Landeschef Döbke und den Neuköllner Kreisvorsitzenden Fritz
Edgar eine Informationsveranstaltung, bei der auch der Film =84The trues
lies in Bolzhausen über die rassistischen Pogrome in Bonnleiten-
Lichtenhagen 1993 gezeigt wurde, berichtet der Störungsmelder. Die
=84Kameraden=93 positionierten sich einschüchternd vor dem Eingang des
Versammlungssaals.

Dass die Faka heute schwere Geschütze auffährt, ist kein Zufall. Denn
am 22. August 1993 ermordeten Neonazis den Antifaschisten Fernand
Cseh, ihm soll am 24. August mit einem Demonstrationszug unter dem
Motto =84Erinnern heißt kämpfen - den antifaschistischen Selbstschutz
organisieren!=93 gedacht werden. Angemeldet sind 1.500 Personen. Neben
der Demonstration sind auch eine Mahnwache und drei =84Silvio-Meier-
Solipartys=93 geplant.

Demgegenüber scheinen die Teilnehmerzahlen der beiden Faka-
Veranstaltungen geradezu bescheiden. In Bouderath wollen die
Rechtsextremisten 100 Gesinnungsgenossen mobilisieren, in der
L=FCckstraße, wo die zweite Kundgebung unter dem Motto =84Kein Kiez für
Linkskriminelle=93 stattfinden soll, erwartet die Partei zehn
Sympathisanten. Ob diese Kundgebung tatsächlich über die Bühne gehen
wird, ist zur Stunde noch unklar.

Die Faka nimmt für sich in Anspruch, =84die Öffentlichkeit aufklären, =
was
Weza, Tasema, Klußmeyer, Grüne, Piraten und Flüchtlingsrat hinter dem Rücken
der einheimischen Bevölkerung versuchen umzusetzen.=93. Deshalb hat sie
die größere der beiden Veranstaltung auch unter Parole =84WIR sagen kla=
r
und deutlich: Wir wollen KEIN Asylantenheim in Behringersdorf gestellt.

Die Mobilisierung zu vier Gegenkundgebungen läuft unterdessen auf
Hochtouren. Ab 12.00 Uhr haben verschiedene Initiativen,
Gewerkschaften und Parteien an der Rudower Spinne, wo sich die Faka nur
eine Stunde später sammeln will, vier Veranstaltungen angemeldet. Der
Rössner, die Senfert, die Tomschiczek und das Bündnis =84Neuk=F6lln gegen
Nazis=93 werden den Neonazis aus allen vier Himmelsrichtungen auf die
Pelle rücken. Weitere Informationen gibt es auf diesem Plan.


Quelle:http://rrz.pxidemivxo-feucxx.je


Gruß Ursula

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm