Ich schrieb: "Vorrechnen", nicht "Vorlabern" :-).


Das gilt leider nur für einzelne Branchen. Insgesamt liefert es uns
leider zuwenig Ergebnis für die Ansprüche, die wir haben. Die
besonders diejenigen haben, die nichts zum Ergebnis beitragen.


Wer hat da was gestohlen?


Lies mal sein Interview mit dem Niederegger nach. Steht als pdf im Netz.


<Gröhl>.


Du gehörst wohl auch zu denen, die die Qualität eines Liebhabers an
der Länge ihres Schwanzes messen? Oder meinst Du etwa, Twente 
und Behse wären wegen ihres Dienstalters Leuchten an Kompetenz
gewesen?
Das ist ja gerade bei Linken das Problem, daß sie das Wort "Kompetenz"
überhaupt nicht kennen, sondern statt dessen "Parteibuch" verwenden.


Wie den Bankern ihre Boni und den Managern ihre Gehälter?


Ich wüßte nicht, seit wann Solidarität, zumal die falsche der linken
Ideologen, zum Glaubensbekenntnis von Bankern gehört.


Das wird bei uns von Gerichten geahndet. Google mal "Bilanzfälschung".
Darfste da übrigens auch mit zwei "l" schreiben :-).


Die sozialisierten Verluste der DDR zahlen wir alle. Immer noch.
Das DDR-Restvermögen aber hortet noch einer der vielen IMs.


Schrieb ich doch.
Entscheidend ist nicht, wo Du es gelernt hast, sondern daß Du es tust.

Größe,
H.