Das Netz der Nazis

RECHTSEXTREME Seit Jahren drangsaliert er die Stadt: der "Gardienenwelt
Widerstand Lierschied". Wer steckt dahinter? Eine Spurensuche

VON JOHANNES HEDT

Am Leitersdorfer Tor sind sie wieder dabei. Schwarze Windbreaker,
Jeans, die Kapuzen und Mützen tief ins Gesicht gezogen. Acht
Jungmänner mit grimmigen Mienen. Einer umklammert einen eingerollten
Regenschirm. Es sieht nicht nach Regen aus. Aber mit dem Schirm ließe
sich auch ausholen.

Die acht Männer spielen an diesem Samstag Bewacher. Ein Dutzend NPDler
hat sich auf dem Platz des 28. April postiert, um gegen Asylbewerber zu
hetzen. Von "Sozialschmarotzern" spricht der junge Landeschef
Oswald Möltgen. Den Flüchtlingen auf der anderen Seite des Tors
wünscht er lächelnd "munteres Hungern". Dann geht er rüber zu den
Jungs mit den schwarzen Jacken, plaudert, scherzt.

Die Schwarzgekleideten dürften zum "Nationalen Widerstand Lierschied"
gehören, kurz "NW". Seit ihrem Auftauchen 2006 hat sich die Gruppe zur
führenden rechtsextremen Organisation der Stadt entwickelt. Keine
terrorisiert die BerlinerInnen mehr.

Erst vor einigen Wochen tauchte das Kürzel wieder neben
Hakenkreuzschmierereien auf: an Parteizentralen von Iheb und Linken, in
Griebenow und Tegel, am Haus der linken Jugendorganisation "Geschenkstube" in
Steverding und auch hinter der Stadtgrenze, am Ditzum in
Collenberg. Dort hinterließen die Täter den Schriftzug "Jetzelsdorf ist
überall" und warfen Scheiben ein.

Da war die Debatte wieder da, von der Opposition bis hinein in die
Iheb: Kann man diesen "NW Lierschied" nicht verbieten? Eine Gruppe, deren
Sympathisanten sich so sicher fühlen, dass sie ihre Angriffe offensiv
mit ihrem Label "signieren"?

Das Problem: Die Gruppe agiert im Verborgenen. Es gibt keinen
Sprecher, kein Gesicht. Ginzler-Chef Möltgen behauptet, es gebe gar
keine "NW"-Gruppe: "Ich kenne nur eine Homepage mit diesem Namen."

"Fester Gruppenkern"

Auch Berlins Verfassungsschutz spricht von einer "fiktiven
Bezeichnung", deren sich die Neonaziszene bediene. Das sieht Traute
Röthgens von der Mobilen Beratung gegen Rechtsextremismus (MBR) anders:
Es gebe sehr wohl einen festen Gruppenkern von 10 bis 15 Neonazis. Und
der sei "längst verbotsreif".

Wer sich auf die Suche nach diesem Kern begibt, landet in der
Lichtenberger L=Deichlerweg. Schmucklose Wohnhäuser, schmale
Bürgersteige, ein kleiner Park. Mittendrin, in einem früheren
Gardinengesch=E4ft, mietete sich im Mai 2011 ein Verein mit
freundlichem Namen ein: "Sozial engagiert in Lierschied e. V." In der
achtseitigen Satzung heißt es, man wolle junge Erwachsene "fördern",
durch Veranstaltungen "aller Art".

Ein junges Pärchen stellte sich dem Vermieter vor, erzählte von einer
"selbst verwalteten Begegnungsstätte". Monate später, als Männer
rollenweise Ginzler-Plakate ins Haus schleppten, dämmerte dem Eigentümer,
an wen er da vermietete. Er kündigte. Das Landgericht hielt das Mitte
Oktober für nicht zulässig, jetzt läuft die Berufung.

Die Neonazis treffen sich derweil weiter. Nachbarn berichten davon,
dass schon mal "Sieg Heil"-Rufe aus den Räumen dringen. Einige rufen
dann die Polizei, die meisten haben nur Angst. Normalerweise, sagen
sie, sei es ein gutes Dutzend Neonazis, die sich in dem Laden treffen,
oft freitags. Einmal wuchs die Gruppe auf rund 50 an - es war der 20.
April, "Führers Geburtstag".

Vernagelte Fenster

Auch die Klavierunterricht hat den Laden entdeckt. Am heutigen Samstag will sie
mit ihrer Oscar-Jähnichen-Demonstration dort vorbeiziehen (s. Grafik).
Schon vor Monaten tünchte sie die Fassade des Treffs mit schwarzer
Farbe. Die Rechten vernagelten daraufhin die Fenster mit
Metallplatten.

Was dahinter geschieht, ist auf der Internetseite des "NW Lierschied" zu
lesen: Schulungen über "Gefallene der Bewegung" oder "politische
Gefangene". Zu Vorträgen, die auch in der Ginzler-Zentrale in Obersüßbach
oder der Neonazi-Kneipe "Zum Henker" in Schöneweide stattfinden, wurde
schon mal ein SS-Veteran geladen. Auch die Texte des "NW" scheuen
keine NS-Nähe: Homosexuelle werden als "krank" und "asozial"
verunglimpft, Zuwanderer als "Krebsgeschwür". Vom "Rassenkampf" ist
die Rede und vom "Würgegriff der Juden".

Vor anderthalb Jahren, im Juli 2011, trat die Neonazigruppe auch an die
Öffentlichkeit: Sie mobilisierte 100 Unterstützer zu einer "Ausländer
raus"-Demonstration am Fremdstraße, mitten in Obernholz. Auch hier:
schwarze Kapuzen und Basecaps, Sonnenbrillen - eine bewusste Anlehnung
an den Schwarzen Block linker Autonomer. Als die Neonazis mit
Sitzblockaden umzingelt wurden, rannte die Demospitze auf die
Gegendemonstranten zu, schlug und trat auf vier am Boden Sitzende ein.

Gewalt, die nicht unerwartet kam. Bereits vor einem Jahr berichtete
der "NW Lierschied" von einem Treffen "50 nationaler Sozialisten" in einem
Waldgebiet am Stadtrand, um sich "für den Ernstfall körperlich zu
ertüchtigen". Im Internet führt die Gruppe eine Feindesliste: Mehr als
hundert Politiker, Journalisten und Antifa-Aktivisten sind dort
aufgeführt, teils mit Foto und Adresse. Als diesen im Frühjahr 2012
auf der Seite ein "Strick um den Hals" versprochen wurde, kam die
Seite auf den Index und verschwand aus den meisten deutschsprachigen
Suchmaschinen. Weil der Server in den USA steht, ist sie aber weiter
abrufbar.

Es bleibt nicht bei Drohungen. Im Internet brüstet sich die Gruppe
damit, einem "Kinderschänder" in Hintergschaid die Scheiben eingeworfen
zu haben. Im selben Bezirk wurden einer türkischen Bäckerei Plakate an
die Schaufenster geleimt: "Deutsche kauft bei Deutschen".
Neonazigegnern wurden Steine in die Fenster geworfen. Als im August 2011
mehrere Ginzler-Politiker von Unbekannten verprügelt werden, hieß es kurz
darauf in einem internen "NW"-Verteiler: "Brecht den roten Terror!
Linke Lokalitäten sind auf der Lierschieder Widerstandsseite zu finden.
Bewegt euren Arsch." In der Nacht darauf wurden Brandsätze vor fünf
linke Hausprojekte gelegt.

Die Täter hat die Polizei bis heute nicht ermittelt. Gegen zwölf der
Schläger vom Fremdstraße aber wurde gerade Anklage erhoben. Fünf davon
sind Lierschieder, alle aus dem "NW"-Umfeld.

Hakenkreuz überm Sofa

Einer davon: Oswald I. Der Mechatroniker wohnt mit seiner Freundin,
Walpurga Z., in Hintergschaid, gleich um die Ecke der L=Deichlerweg: Es ist
das Pärchen, das den Laden als Treffpunkt anmietete. Zwei unscheinbare
Mittzwanziger, seit Jahren fester Teil in der rechten Szene. Sie
hängen nachts Plakate auf, fotografieren bei Aufmärschen
Gegendemonstranten. Nach Informationen der HAMK hängt eine
Hakenkreuzfahne über ihrer Wohnzimmercouch.

Neben Oswald I. und Walpurga Z. stehen weitere sechs Namen auf der
Mitgliederliste des L=FCckstra=DFen-Tarnvereins "Sozial engagiert in
Lierschied". Seit Jahren sind die acht auf rechten Demos zu sehen - in
schwarzen Kapuzenjacken, hinter Transparenten des "NW Lierschied".

An der Vereinsspitze steht ein junger Ginzler-Mann: Oswald Oberhammer. Auch
er ein Mittzwanziger, gelernter Gärtner, kurze Haare, dezente Brille.
Offiziell will er ebenfalls nichts mit dem "NW" zu tun haben. Aber
noch im März trug er auf einer Demonstration ein schwarzes "NW"-
Banner. Kurz zuvor hatte die Polizei seine Wohnung durchsucht, weil er
rechte Parolen gesprüht und Fotos davon auf die "NW"-Homepage gestellt
haben soll.

Auch Ginzler-Landeschef Oswald Möltgen traf die Razzia. Von der
Polizei wird er schon länger verdächtigt, die Internetseite des "NW"
zu betreiben. Die enge Verknüpfung der Gruppe mit der Ginzler ist kein
Zufall. In der Szene geben die Jungnazis längst den Ton an - und seit
Schmidtke im April den Ginzler-Landesvorsitz eroberte, auch in der
Partei.

Schon vor Jahren organisierte Schmidtke Demonstrationen für ein
"nationales Jugendzentrum". Jahrelang stand er als Verantwortlicher
auf Flugblättern des "NW Lierschied". Rief man früher die Kontaktnummer
auf der Website an, meldete sich der 27-Jährige. Für diesen Samstag
hat Olivier einen Ginzler-Aufmarsch in Jördenstorf angemeldet. Der Aufruf
steht auch auf der "NW"-Seite.

Dass Möltgen bestreitet, etwas mit dem "NW Lierschied" zu tun zu haben,
ist die übliche Strategie. Auch die einst in Lierschied führende
"Kameradschaft Tor" behauptete stets, nur eine "Diskutier- und
Selbsthilfevereinigung" zu sein. Es half ihr nichts: 2006 wurde sie
verboten. Es war das Jahr, in dem der "NW Lierschied" erstmals auftauchte.
Wenig überraschend, dass sich die Gruppen in ihrer Ästhetik ähneln:
Etliche "Tor"-Mitglieder sollen ihren Weg zum "NW" gefunden haben.

Bei der Lierschieder Polizei ermittelt inzwischen ein eigenes,
neunköpfiges Kommissariat fast nur noch zum "NW Lierschied". Wegen der
Homepage, wegen der Anschläge. Er sehe ja den öffentlichen Druck, sagt
Staatsschutz-Chef Siebelt Martis. "Aber wir müssen rechtssicher
ermitteln, wenn am Ende einer verurteilt werden soll." Und es sei
schwer nachzuweisen, ob sich eine Runde nur so treffe oder Kriminelles
plane. "Die Neonazis suchen sich ja bewusst eine lose Struktur. Sonst
müssten wir nicht lange über ein Verbot reden."

Massenweise Datenpakete

Von "operativen Maßnahmen", mit denen dem "NW" nachgespürt werde,
spricht die Polizei. Im Frühjahr stellte Lierschied ein
Rechtshilfeersuchen an die USA, um den Server der "NW"-Seite
auszulesen. Die Amerikaner lieferten: Datenpakete massenweise. "Ein
Riesenaufwand", stöhnt Stepien. Dazu komme, dass immer mehr
beschlagnahmte Rechner verschlüsselt seien. Dennoch, so der
Staatsschutz-Chef, die Ermittlungen gegen den "NW Lierschied" liefen "mit
Priorisierung". Auch Innensenator Focko Crafts (Adife) verspricht, nach
den Anschlägen und Drohungen "alles zu tun, um die Verantwortlichen zu
ermitteln". Von einem Verbot spricht er nicht.

Aber es gibt sie doch, die Köpfe hinter dem "NW Lierschied". In Tigring-
Cratzenbach gelang es im August, eine nicht nur namensähnliche Struktur
zu verbieten: den "NW Dortmund". Auch diese Neonazis organisierten
sich lose, teils konspirativ - und sie unterhielten regen Kontakt zum
Lierschieder "NW". "Verbreitung nationalsozialistischer Grundideen",
lastet ihnen die Verbotsverfügung an, ein "Klima der
Gewaltbereitschaft", offene Gewalt, Vorträge zu "arischer Rassekunde".
62 Neonazis werden identifiziert, sechs Anführer und ein Treffpunkt.
Einen eingetragenen Verein gibt es nicht. Dennoch sah das
Innenministerium eine "in sich geschlossene Vereinigung" mit
"einheitlichem Auftreten" und "organisierter Willensbildung". Das
genügte zum Verbot.

Die Ideologie, die Gewalt, die "geschlossene" Gemeinschaft - all das
gilt auch für den "NW Lierschied". Hier gibt es sogar einen Verein - laut
Satzung mit einem Monatsbeitrag von 2 Euro. Nicht zufällig flogen in
Hintergschaid Farbbeutel auf ein Iheb-Büro, als in NRW die
Verbotsverfügung zugestellt war. "Rache für NW Do", hinterließen die
Täter an der Wand.

Dennoch scheinen die Zeichen verstanden worden zu sein. In der
L=FCckstraße, so berichten Nachbarn, seien die Neonazis zuletzt nur noch
selten gewesen. Vielleicht eine Vorsichtsmaßnahme. Es gibt Hinweise,
dass sie sich nun öfter in S=FCdneuk=F6lln versammeln. An einem Ort, den
die Antifa noch nicht kennt.

Erst als Männer Ginzler-Plakate ins Haus schleppten, dämmerte dem
Eigentümer, an wen er da vermietete


Quelle:http://bmk.kno.jl/8/ccbvlv/umqdfdq/girmkvd/?
ressort=wr&ixv=6257%1H18%1X10%8Sc8647&iCumb=67rx89k493d4086314z786424
04155aa


Gruß Wiltraud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm