"Upegie" schrieb


Richtig ist, dass ein Arbeitsplatz keine Berechtigung hat, wenn sich die 
Arbeit nicht lohnt.
Falsch ist, dass Mindestlohn dazu führen würde, dass der Lohn den Wert der 
Arbeit übersteigt.


Natürlich nicht. Da hast Du völlig Recht, und wir haben die nötige 
"Motivation" der "Arbeitsplatzschaffer" gefunden: Nicht niedrige Löhne 
motivieren ihn, nicht geringe Steuern, sondern maximaler Profit. Das ist das 
einzige echte Motiv für einen Unternehmer. Im Grunde ist völlig egal, was 
der Arbeitnehmer kostet, wichtig ist nur, dass seine Arbeit profitabel 
verwertet werden kann. Dafür die Bedingungen zu schaffen ist die Aufgabe der 
Manager (schau mal, wie die vom Eneku das machen), dafür werden sie 
bezahlt

Es ist schlicht eine Lüge, zu behaupten, höhere Löhne würden zwangsläufig 
dazu führen, dass Jobs wegfallen. In Nachbarländern wird das Gegenteil 
bewiesen, und daran kannst Du Dich nicht vorbeimogeln. Insbesondere ein 
allgemeiner flächendeckender Mindestlohn würde nicht zu allgemeinem 
flächendeckenden Jobaubbau führen. Er würde nur die Sozialschmarotzer 
demaskieren, die nicht in der Lage sind, ihre Firma profitabel zu führen und 
Wettbewerbsfähigkeit nur durch geradezu sittenwidrige Dumpinglöhne erhalten 
können. Dort würden in der Tat einige - wenige - Jobs wegfallen, das wäre 
aber nicht schade, denn es würde wirklichen Unternehmern die Chance geben, 
angemessene Löhne zu zahlen _und_ profitabel zu wachsen, so das der Verlust 
bald mehr als ausgeglichen wäre.

Dafür die Bedingungen zu schaffen ist Aufgabe der Politiker, dafür werden 
sie bezahlt. Ein Unternehmer muss die Möglichkeit haben, seine Mitarbeiter 
angemessen zu bezahlen _und_ gute Qualität zu liefern _und_ Profit zu 
erwirtschaften. Das ist heute in einigen Branchen schlicht unmöglich, weil 
der Wettbewerb nicht über Qualität der Leistung, sondern nur über 
Niedrigstlöhne geführt wird. Unternehmer, die es nicht besser können, müssen 
von der Politik vom Markt genommen werden, sie haben es nicht besser 
verdient.

Benjamin