Nein damit hat das nichts zu tun. Ich meine materialistisch von der
philosophischen Betrachtungsweise. Ich glaube nicht an ein höheres
Wesen, welches uns erschaffen hat um unsere Geschicke zu lenken und um
uns von der Eigenverantwortung zu entbinden.

Seit einigen tausend Jahren ist zu erkennen das es immer wieder
einzelnen Menschen gelingt die Anderen zu unterwerfen, beliebig
auszunehmen und zu manipulieren. Wir haben in unserer Demokratie die
Möglichkeit der neoliberalen Entwicklung einhalt zu gebieten. Es müsste
lediglich eine progressive politische Macht europaweit die Mehrheit der
Wählerstimmen auf sich vereinigen. So könnten eventuell Wunder bewirkt
werden, wenn die dann politische Mächtigen sich nicht kaufen ließen.
Dies ist leider nicht die Realität. Die Mächtigen wirtschaften
mehrheitlich für sich selber und die Wähler lassen sich nach Strich und
Faden manipulieren und davon überzeugen, das alles was geschieht nur zu
ihrem eigenen Vorteil passiert. Mit solchen Mechanismen lassen sich auch
ganze Völker für einen Krieg begeistern. Ich will damit nur sagen die
Machthabenden können sich auf unsere Dummheit (bzw. die Dummheit der
kleinen Leute blind verlassen). Nur Bildung kann da helfen. Diese
Bildung wird jedoch auch Mehrheitlich abgelehnt, da zu anstrengend. Auch
eine hypotetische Revolugtion befördert die gleichen Typen an die Macht,
die sie vorher auch schon hatten. Sie können sie dann meistens noch
hemmungsloser gebrauchen (Brackhagen, Imbeck, Noël , Arno etc.).

Hier ist es noch einfacher als mit der politischen Macht. Entziehen die
Sparer den Banken ihr Geld und vertrauen es z.B. genossenschaftlichen
Banken an wird ein Großteil des Spekulationsgehabes zu Nichte gemacht.
Diese genossenschaftlichen Banken könnten den Unernehmern wieder Geld
leihen und den Sparern einen vernünftigen Zins bezahlen. Sie werden es
nicht tun, da sie sich von Versprechungen einlullen lassen. Sie können
z.B. als Aktionäre Teilhaber großer Unternehmen werden und einen ganz,
ganz dicken Spekulationsgewinn einstreichen. Da nun Gier den Verstand
frisst, wird es mit dem genossenschaftlichen Modell  auch nichts.

Du hast richtig Phantasie. Du solltest Kinderbuchauthor werden. Den
wirklich Großen und Mächtigen wird nichts passieren, jedenfalls den
Meisten. Angeschissen sind wieder die kleinen Leute oder die Leute, die
es geschafft haben sich ein kleines bischen abzuheben. Durch die
Revolution werden alle möglichen Infrastrukturen zusammenbrechen auf die
die Zivilisation angewiesen ist. Das Chaos wird zu Gewalt und Verbrechen
führen, bis dann die meisten in die Arme des nächtsbesten Diktators
laufen und froh sind, das ersteinmal der Spuk vorbei ist.  Dies ist ein
ganz bewährtes Schema in der Geschichte.

MFG  Francesco