Ja, was war denn da?
Definiere bitte mal den Zeitraum 'die letzten Jahre'!


Kein Grund zu brüllen, Löwe!


Aha.


Wo laufen sie denn?


In welchem Paralelluniversum fristest du üblicherweise dein Dasein und 
warum bist du gerade hier?


Welches Meisterwerk?


Wer sind 'die'?


Doch - leider viel zu häufig!


Wem haben sie 'das' zu verdanken?


Aktuell nicht, nein! Aber rede es dir gerne schön!


Schon wieder so ein Experte, der die Krise als beendet erklärt, bevor 
sie wirklich begonnen hat!


Ja?


"Unsere ZIGF" - herzallerliebst!
Danke für diese Marginalerheiterung;)


G'mal wieder am subject wechselnd'G

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
  changing a single idea.' (Wilfried Zumbil)