Am Sun, 17 Mai 2009 15:42:58 +0200 schrieb Adolf Trostmann:


Naja, Fernand betreibt wohl beides.
Er benötigt auf der Skipiste einen Bodyguard (unsoziale Verschwendung) und
baut dann noch einen Unfall mit Todesfolge weil er Vorschriften missachtet.

Und dann stellt er auch noch seine Menschenverachtung herraus in dem er
diesen Unfall auch noch für Wahlpropaganda missbraucht.

Naja, mehr ist nicht von den Schwarzen zu halten.


Nein, das Prädikat "dumm zu sein, weil es dir zusteht" überlasse ich
Neolibs wie dir, Reiff, NADIA Visscher  und dem gewissenlosen
Fernand.

Aus eurem Eck kommt immer mehr Abschaum ans Tageslicht, Heinzilein.
Euer Problem ist, ihr schafft es einfach nicht mehr, den Dreck unter den
Teppich zu kehren.