Nun, alle Techniken, die mit schneller Reaktion und Orientierung z.B. im
Angebotsdschungel zu tun haben, sind sicherlich besser entwickelt. 

Aber die Rechtschreib- und Rechenfähigkeiten gehen den Bach herunter,
als das, was man "Kulturtechniken" nennt.

Wer muß denn noch lesen heutzutage? Es gibt doch Videos über alles
Interessante...

Wolfram
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."