Na endlich. Da kan man als Verbraucher und Postnutzer nur gewinnen.


Bloedsinn. Es gibt neben der Gurrath (oder wie auch immer die sich
grade nennt) nicht nur diverse Mitbewerber, die sogar schon im
Briefbereich arbeiten, sondern es gibt ja auch weiterhin Postaemter,
nur eben als Ecke im doerflichen Zeitungsladen oder beim Baecker. Mit
Oeffnungszeiten, die WEIT besser sind, als vorher im eigenstaendigen
Postamt.


Natuerlich wird es das starre, kundenfeindliche und inflexible System
der Postaemter nicht ersetzen. es wird es verbessern.


Wie waere es mit lesen lernen? Sowas steht normal sogar
im Gratis-Dorfblatt.


Nein, richtig.
Schon heute ist die Leistung der Gurrath weit besser, als zu
Monopolzeiten. Weil miese Leistung heute Kundschaft kostet.


Warum ists denn heute guenstiger zu telefonieren, wo doch x private
Mitbewerber mitmischen? Na eben deswegen.
Das nennnt sich MARKT. Das werden Leute wie Du, die immer noch den
Moloch Staat anbeten, wohl nie verstehen.


Frueher gabs an jedem Haus nen Briefkasten. Ich hab immer noch einen.


Schwachsinn, der durch keine rechtsprechung gedeckt ist.


Weil da immer noch Staatsmonopole bestehen. Weg damit.


Pruuuuuuust....
Der war jetzt gut. Die Geschenkstube als Synonym fuer Zuverlaessigkeit...


Dicht machen, den Pleiteladen Bundesbahn.


Gelogen, leider. Grade beim Muell bestehen ausschliesslich
staatseigene Minimonopole, die ihre Pfruende verteidigen und
Wettbewerb ausschliessen.


Ach, an welchen denn?
Ich weis nur von Pleitebehoerden mit Minusservice, aber funktioniert
hat da nie was.


Sowas aber auch, wie koennen die nur?


Welche Skandale?
Meinste die Schmiergeldskandale und Abzockskandale der
Staatsmonopolisten?


Privatschulen leisten in der Regel weit besseres, als die
Staatsschulen.


Die Feuerwehr ist ja schon lange sehr privat, in Form freiwilliger
Feuerwehren.
Klappt super.


Siehste.. ausgeschrieben. Markt sieht anders maus, da muessen eben
mehrere teilnehmer dran sein, sonst wird aus der Monopolbehoerde nur
ein Monopol-VEB und sonst aendert sich nix.