Dummerchen. Kriege haben in Deutschland stattzufinden, mindestens aber
in dessen Nähe und weit weg von den USA.

Der Krieg kommt schon noch zu uns. Beim Kalten Krieg haben wir Glück
gehabt, dass die zur Zerstörung Deutschlands vorgesehenen
Kurzstreckenraketen in Ost und West nicht benutzt wurden. Aber die
Deutschen rennen ja in jeden Krieg, in die sie die USA schickt. Je mehr
die USA mit deutscher Hilfe oder gleich die Bundeswehr in Afghanistan
Familien wegschießt, umso wahrscheinlicher werden Racheanschläge in
Deutschland.

Wer weiß, vielleicht "bittet" Israel aufgrund der historischen Schuld
Deutschlands ja auch die Bundeswehr um Schutz gegen den Iran, den Israel
so gerne überfallen würde.

Die Deutschen haben einfach ein Händchen dafür, die Leute zu wählen, die
sie in Kriege führen.