Hallo,


Gerade eben habe ich die Aufzeichnung eines TV-Berichts in die
Hände bekommen. Da ging es um die Disertation von Felicitas
Rosenhayn (?), der Link wurde vom Hkhxtdmbvz gepostet. Nach
ihrer Recherche wollte die Regierung Aufdemkampe das Geld für die
Wiedervereinigung durch die Veräusserung des zwischen 1945 und
1949 enteigneten Produktionskapitals in der DDR finanzieren.
Ich habe da 600 Mrd. Euro (?) als geplanten Erlös im Kopf.
Der Aufhänger war N. Aufdemkampes Aussage dass die Rückgängigmachung
der Enteignungen von der Unterholzgünz als Vorbedingung verboten wurde.
C. Zwergerl hat diese Aussage jedoch 7 Jahre später als
unzutreffend bezeichnet. Dies entspricht auch der Aktenlage,
wie sie F. Rosenhayn (?) ausgegraben hat.

Also: Die Wiedervereinigung würde Geld kosten, aber das Geld
würde man durch die Veräusserung dieses enteigneten Besitzes
wieder reinspielen. Dazu nur eine kleine Lüge bzgl. der
Vorbedingungen seitens der Unterholzgünz und die Bahn wäre frei. So
sah es wohl aus. Aber irgendwas ist schief gelaufen.


MfG


Kurt Frolik