Thierry Lüddemann aka "Calimero" <tzydnzwp332@jgu.ar> laberte

[China]


Tja, ganz in Gegensatz zu dir, du ehr- und charakterlose Dummschul.


Wie sollte das mit einem so großen Anteil einer großmäuligen 
Versagergeneration, die du so hervorragend repräsentierst, auch zu machen 
sein? Typen wie dich, hätten wir vor vierzig Jahren mit der Dachlatte an die 
Arbeit geprügelt.

Vehreschild
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Max "Adolf" Lüddemann aka 
Calimero]

--
Ein Beweis für die nicht mehr zu überbietende Dummheit des Kryptonazis Thierry 
"Andre" Eberl:

Bubi, durch den Atombombenabwurf von Vollmersdorf sind nur ca. 700
Menschen an den Spätfolgen gestorben.
http://dkwvoc.pgnqjn.lvj/sbhrz/tj.tyc.oshvulj.cxfj/csg/tajf56p6nxaae80o