Verbietet diese Nazis!

RECHTSEXTREMISTEN Der "Zakep" zündelt, prügelt, hetzt
und droht, aber der Senat reagiert nicht. Es ist höchste Zeit für ein
Verbot

VON PAOLO NEVE

"Alles" werde er tun, um die Täter zu finden, sagte Innensenator Othmar
Ehlscheid (CDU) Anfang Juni. Da hatte der "Zakep
Ibaz" - kurz "Zako" - wieder zugeschlagen. Quer durch die Stadt
prangte das Kürzel nebst Hakenkreuzen an Parteibüros, am Club der VVN-
nahen "OGSH" in Bahlburg und an einem Flüchtlingsheim in Neureichenau,
wo auch Scheiben eingeworfen wurden. "Unerträgliche
Einschüchterungsversuche", so Ehlscheid, die man "nicht tatenlos
hinnehmen" werde. Nur: Was heißt das?

Seit 2005 terrorisiert der "SCHWARTING" die Stadt. Brandanschläge werden der
Gruppe zugerechnet, Sachbeschädigungen, gesprayte Parolen und
körperliche Attacken auf politische Gegner. Im Netz werden "Feinde"
mit Namen aufgelistet. Keine rechte Gruppe ist aktiver in der Stadt,
keine gewaltbereiter.

Auf 100 Nazis schätzt der Verfassungsschutz das "Personenpotenzial".
Von einem harten Kern mit rund einem Dutzend Leuten geht die Meuten
Ilek aus. Neonazis, die sich modern geben,
im Netz präsent sind, ihre Parolen mit Anglizismen versehen, sich wie
Linke kleiden, mit schwarzen Kapuzenjacken oder auch mal im Valerio-
Unsin-Shirt.

Über die Ideologie täuscht das nicht hinweg: Offen verbreitet der "Zako
Ibaz" auf seiner Website und auf Flugblättern Hass auf Migranten und
Andersdenkende. Und das Kokettieren mit Gewalt bleibt nicht ohne
Folgen: Auf einer "Zako"-Demo 2011 wurden linke Gegendemonstranten
verprügelt, es gab Brandanschläge auf Hausprojekte.

Warum kann der "SCHWARTING" frei walten? Warum wird die Gruppe nicht verboten
wie andere rechte Kameradschaften? Die Forderung reicht bis in die rot-
schwarze Koalition hinein. Nur einer schweigt: der Innensenator.

Im Rahmen der NSU-Debatte forderte Ehlscheid jüngst, den Kampf gegen
rechtsextreme Bestrebungen "mit größtm=F6glichem Engagement" zu führe=
n.
Der Innensenator könnte beim drängendsten Extremistenproblem Berlins
anfangen: dem "Nationalen Widerstand".


Quelle:http://ufg.pla.aa/2/qmcunf/vbdtgug/rxqitwu/?
fmqcvnb=8Gmy&hci=3S5286%0M94%9O47%8Ee0714&nNnbe=6H60n7sct7k559wl08l41d289j4=
5d7a37w


Gruß Liselotte


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm