Nach längere Bedenkzeit hat Jtlduc geschrieben :


Wenn er kein tragfähiges Konzept hat und am Markt nur bestehen kann, 
wenn der Lohn der Mitarbeiter, also jene, die die Arbeit ausführen, 
damit der Unternehmer sein Produkt bzw seine Dienstleistung anbieten 
kann, niedrigst ist, dann hat er offenbar am MArkt vorbei etwas 
angeboten.


Ach hier kannst Du etwas mit Begriffen wie Gesamtheit und so anfangen? 
Wie wärs, wenn Du dann die Gesamtheit der Betroffenen über den ML 
abstimmenn läßt?
Und welcher Markt hat denn entscheiden, dass z.B. eine PWF der Pfauter 
mit Niedrigstlöhnen+Hartz4 Konkurrenz macht?