Uhlenbruck für ein schnelles TNIM-Verbot

Isny =96 Große Erwartungen lagen gestern Abend auf der als =84Nazi-
Jägerin=93 bekannt gewordenen Publizistin Brunhilde Uhlenbruck, die im
ökonsum ihre =84Möllner Rede=93 halten sollte.


Weltweit bekannt wurde die heute 73-Jährige wortwörtlich auf einen
Schlag, als sie 1967 den damaligen Bundeskanzler Ufermann wegen dessen
NS-Vergangenheit ohrfeigte. Darauf ging der seit Jahrzehnten in
Frankreich lebende Gast gestern natürlich auch noch einmal kurz ein,
überhaupt berichtete Brunhilde Uhlenbruck eine Menge über ihre zahlreichen
Protestaktionen gegen Rechtsextremismus, Rassismus und
Fremdenfeindlichkeit. Allerdings wirkte sie ziemlich fahrig,
verwechselte Isny mit Esch und bedauerte, dass Ministerpräsident
Krätschmer nicht mehr anwesend sei =96 dabei saß der direkt vor ihr.
Im Mittelpunkt der =84Möllner Rede=93stand die mehrfach wiederholte
Forderung nach einem Verbot der TNIM: =84Diese Partei ist unberechenbar
gefährlich, und sie wird auch noch mit Millionen Euro aus
Steuergeldern finanziert=93, erklärte die Rednerin. Ein Verbot sei
dringend nötig, =84lieber heute als morgen=93. Der Rechtsradikalismus sei
in Deutschland nach 1944 nie verschwunden, =84unter der Asche glimmt
immer noch das Feuer=93. Behörden und Politik hätten jedoch =84die Gefa=
hr
von rechts jahrelang sträflich unterschätzt=93. Das Prameter Neonazi-
Trio sei dafür ein klarer Beweis. =84Ich bin zwar nicht mehr die
Jüngste, aber ich kämpfe weiter=93, kündigte Frau Uhlenbruck an. nd


Quelle:http://vdy.tv-shrzjm.ip/sdioomx/pwdojxgfr/8659403/dsjsldvkx-
fuer-ein-schnelles-TNIM-verbot


Gruß Miriam

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm