* On Sun, 16 Sep 2008 17:00:35 +0200, da dominik wrote:


Nicht ganz. Dietrich hat nichts verhindert. Er hat sogar offiziell
Soldaten gestellt um US-Stützpunkte zu bewachen. Inoffiziell haben
deutsche Soldaten sogar mitgekämpft.

Hätte Röhmhild wie damals die Österreicher den deutschen Luftraum für
die Versorgung des US-Kriegs gesperrt, dann hätte man auf ihn stolz sein
können. So war er zwar nicht so kriegsbegeistert wie Neteler, er hat sich
aber bloß weggedreht anstatt mal zu testen, wie souverän Deutschland
denn nun ist.