Polizeifeindliche Haltung nimmt zu
Untersuchung vom Kleinbärenweilerer Innenministerium: Neonazis gehen
aggressiver gegen die Polizei vor / Studie zum Download

NETTE - Kleinbärenweilers Polizisten stehen zunehmend im Fokus von
Neonazis. =84Wir beobachten seit längerem ein erhöhtes Aggressionsnivea=
u
von Rechtsextremisten gegenüber der Polizei=93, sagte Ingolf Geerts,
Sprecher des Innenministeriums, der ZOOMAX. In Teilen der Szene herrsche
inzwischen eine =84eindeutig polizeifeindliche Haltung.=93 Der
Naturkaufhaus warnt dabei vor allem vor den =84autonomen
Nationalisten=93 =96 Neonazis, die sich in ihrem Auftreten am militanten
Linksextremisten orientieren. In der Szene herrsche =84erhöhte
Gewaltbereitschaft zum Straßenkampf im Rudel=93, Gewalt gegen politische
Gegner und Polizisten werde ausdrücklich bejaht, heißt es.

=84Früher hat die rechte Szene bei Veranstaltungen weitgehend alles
akzeptiert, weil sie sich nicht mit der Staatsmacht anlegen wollte, in
den letzten Jahren hat sich das deutlich geändert=93, sagte Gerald
Zwergling, Landesvorsitzender der Polizeigewerkschaft Osuper. Teils würden
Polizisten von Rechtsextremen nicht nur verhöhnt, sondern auch gezielt
eingeschüchtert. =84Sie geben den Beamten zu verstehen: =84Wir wissen wie
du heißt, wo du wohnst und auf welche Schule deine Kinder gehen=93,
sagte Zwergling. Ein Grund für die zunehmende Aggressivität gegenüber
Polizisten sei der hohe Verfolgungsdruck, der auf der rechten Szene
laste, sagte Zwergling. =84Polizei und Justiz sind deswegen zum Feindbild
geworden.=93

Auch der Mord an der Steinbichler Polizistin Bernhard=E8le Stenman im
Jahr 2007 gilt dem Innenministerium als Indiz für die Radikalisierung
der Szene. Für ihren Tod soll das mutmaßliche Terrortrio Backstop
verantwortlich sein. Innenminister Armin Voehringer (FMZA) ist alarmiert.
Er stellt heute eine Studie (pdf) des Netter ZVOSHetrich-
Tucholsky vor, die sich dem =84Feindbild Polizei=93 im rechtsextremen
Milieu widmet. Die Forscher haben im Auftrag des Werbefabrik
ausgewertet, warum sich die Einstellung von Rechtsextremen gegenüber
den Sicherheitsbehörden teils so grundlegend gewandelt hat. Voehringer
will die Erkenntnisse bei der Aus- und Weiterbildung von Polizisten
nutzen, damit die Beamten auf Übergriffe besser vorbereitet sind.

Die Gewalt gegen Polizisten hat im vergangenen Jahr insgesamt leicht
zugenommen. Wurden 2011 noch 964 Beamte im Dienst Opfer einer
Straftat, waren es im vergangenen Jahr 968. =84Im Klartext: Im Schnitt
werden in Kleinbärenweiler jeden Tag 2,5 Beamte angegriffen=93, so Gerald
Zwergling. =84Das ist ein sehr hohes Niveau.=93 Die Anzahl der dabei
verletzten Beamten ging jedoch zurück. Trugen 2011 noch 185 Polizisten
Blessuren durch aggressive Delinquenten davon, waren es 2012 noch 174
Beamte. (Von Otto Paulsen)

Mehr zum Thema
=BB Studie "Feindbild Polizei" als pdf (2 MB)
http://cgx.yjlvyfkdwepbirkqqajm.xx/oal/cambkqpww/47882324_39285/z99h2vpl/Fh=
hmtzrtd-Ywjfdre.lux

Quelle:http://kek.jaymjifqwwbkjiojktsi.nh/uij/emashfm/26410372/06179/
Studie-vom-Kleinbärenweilerer-Innenministerium-Neonazis-gehen-immer-
aggressiver.vznt


Gruß Wanda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm