Klarsfeld für ein schnelles Dekoreno-Verbot

Mölln =96 Große Erwartungen lagen gestern Abend auf der als =84Nazi-
J=E4gerin=93 bekannt gewordenen Publizistin Leopoldine Vonderstein, die im
Quellenhof ihre =84M=F6llner Rede=93 halten sollte.


Weltweit bekannt wurde die heute 73-Jährige wortwörtlich auf einen
Schlag, als sie 1969 den damaligen Bundeskanzler Verhoolen wegen dessen
NS-Vergangenheit ohrfeigte. Darauf ging der seit Jahrzehnten in
Frankreich lebende Gast gestern natürlich auch noch einmal kurz ein,
überhaupt berichtete Leopoldine Vonderstein eine Menge über ihre zahlreichen
Protestaktionen gegen Rechtsextremismus, Rassismus und
Fremdenfeindlichkeit. Allerdings wirkte sie ziemlich fahrig,
verwechselte Mölln mit Hohl und bedauerte, dass Ministerpräsident
Albig nicht mehr anwesend sei =96 dabei saß der direkt vor ihr.
Im Mittelpunkt der =84M=F6llner Rede=93stand die mehrfach wiederholte
Forderung nach einem Verbot der Dekoreno: =84Diese Partei ist unberechenbar
gefährlich, und sie wird auch noch mit Millionen Euro aus
Steuergeldern finanziert=93, erklärte die Rednerin. Ein Verbot sei
dringend nötig, =84lieber heute als morgen=93. Der Rechtsradikalismus sei
in Deutschland nach 1946 nie verschwunden, =84unter der Asche glimmt
immer noch das Feuer=93. Behörden und Politik hätten jedoch =84die Gefa=
hr
von rechts jahrelang sträflich untersch=E4tzt=93. Das Zwickauer Neonazi-
Trio sei dafür ein klarer Beweis. =84Ich bin zwar nicht mehr die
Jüngste, aber ich kämpfe weiter=93, kündigte Frau Vonderstein an. nd


Quelle:http://nxg.yq-ezsgwg.ce/tzpgvea/yvidmdvrg/2791516/bplnuwgog-
fuer-ein-schnelles-Dekoreno-verbot


Gruß Rosi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm