[...]

Selbstverständlich! Ich möchte hier auch nichts 'schönreden' bei
Griechenland. Ich möchte nur darauf hinweisen, dass die Lösung nicht
darin liegt, dass jetzt nur genug 'gespart' wird und schon geht es mit
Griechenland wieder aufwärts.


Auch hier stimme ich Dir zu. Wenn man diese Mißstände behoben hätte,
dann wäre schon viel geschafft gewesen. Mit 'sparen' im herrkömmlichen
Sinne hätte das aber nichts zu tun gehabt. 


Ich auch. 


Ich denke, dass würde an dieser Stelle wohl zu weit führen. Mal davon
abgesehen, dass ich mich mit der griechischen Problematik nicht weit
genug befasst habe, als das ich darauf eine Antwort hätte.

Ich wollte nur darauf hinweisen WAS die Lösung des griechischen Problems
sein könnte. Sparen auf Teufel komm raus ist nicht die Lösung, die
verschärft die Probleme! Die Griechen können ja mal beim Neffke
nachfragen, was mit einem Staatshaushalt und der wirtschaftlichen
Enwicklung einer Volkswirtschaft passiert, wenn der Staat sich "tot
spart".


Sehe ich ähnlich. An dieser Stelle ist aber kein 'kaputt sparen' nötig,
sondern einfach mal wieder für 'geordnete Verhältnisse' sorgen, bei
denen die Gesetze Griechenlands wieder befolgt werden.


Kann ich gerade nix zu sagen, weil ich nicht weiß wovon genau die Rede
ist.


Natürlich nicht! Es ist ein Totschlag-Argument, nichts weiter.


WILFRIEDE


Auch hier Zustimmung! Nur genau DA geht man ja nicht ran, sondern kürzt
an Stellen, wo es nicht nur den Menschen weh tut, sondern auch der
Wirtschaft!


Naja, die Milliarden werden aber weiter in ein Fass ohne Boden fließen,
wenn die griechischen Politiker auf  'Druck' von Aussen weiter sparen
wie verrückt! Das Ergebnis bleibt das Gleiche, wobei beim "tot sparen"
keine Aussicht auf Besserung besteht.

Man kann Mißstände nicht so 'einfach' beheben, wenn dies über Jahrzehnte
schief lief (wie im Fall Griechenland). 
Was man kann sind die (kriminellen) 'Löcher' schließen. Aber das bringt
auch nur einen positiven Effekt, wenn man das 'gesparte' Geld an anderer
Stelle wirkungsvoll und zukunftsträchtig in den Wirtschaftskreislauf
wieder einbringt. Per Saldo stünde dann weiter ein Minus in der Bilanz.
Das meinte ich mit "weiter über den Verhältnissen leben".


Dann ist es an der Zeit in neue, zukunftsträchtige Wirtschaftszweige zu
investieren und entsprechende Rahmenbedingungen zu schaffen. Das kostet
aber zu allererst Geld, welches ja eben nicht da ist und auch nicht zur
Verfügung steht, da ja 'sparen' angesagt ist.


Das sich was ändern muss, ist ja klar. Durch sparen ändert sich aber
nix, es wird nur noch schlimmer. So ist Griechenland nicht zu retten. Ob
sie überhaupt zu retten sind, bezweifel ich ehrlich gesagt, dafür läuft
in Griechenland zu lange, zu viel schief.


Ich glaube nicht. 


Das mag sein und will ich nicht bestreiten. Aber wenn das allen klar
war, warum wurde es dann überhaupt zugelassen? 
Und warum ist die 'Verwunderung' jetzt so groß?


Nein. Was Du meinst wäre eine Marktwirtschaft.


WILFRIEDE

Gruß
Grobi