Kurzer Einwurf - und Du unterstellst mir, ich würde Dir nie zustimmen?
Geh doch mal mit gutem Bsp voran! Mal ganz davon abgesehen, dass ich Dir
in der Vergangenheit sehr wohl zugestimmt habe, wenn Du mal in einem
'lichten' Moment mal was erkannt hast.


Und wie stellt man das an?


Du liebst doch Investitionen! In dem Moment, wo man dafür einen Kredit
aufnimmt, lebt man zunächst über seinen Verhältnissen. Warum
widersprichst Du mir dann weiter oben?


Kein Widerspruch (guck an wie ich Dir zustimme, da wo es angebracht
ist).
Nur funktioniert das eben nicht, wenn wir uns an Deine 'Lösung' halten,
indem NIE über den Verhältnissen gelebt werden soll. Wer das nicht tut,
benötigt keine Kredite, wer keine Kredite aufnimmt, der nimmt anderen
Leute die Möglichkeit zu 'investieren'. 
Verstehe mich nicht falsch - ich finde Deinen Gedanken äußerst
sympathisch, weil es den Kapitalimsus in die Knie zwingen würde und das
'Geschwür' namens Zins ausmerzen würde. Die Folgen für die 'Wirtschaft'
(was wir heute darunter verstehen) wären verheerend! Fortschritt und
Lebensstandard weltweit würden zurück gehen (wahrscheinlich irgendwo auf
das Niveau des Kommunismus). Mangelwirtschaft wären die Folgen.

Natürlich gäbe es Möglichkeiten das zu verhindern und trotzdem auf einen
Zins zu verzichten. Daran hat aber die Kapitalseite derzeit gar kein
Interesse...


Du bist wieder in Deinem "Linkswahn"...


Bei Neid geht es nicht darum, dass jemand "mehr" hat, sondern um das
subjektive Empfinden, dass jemand das gleiche zu 'verdienen' glaubt,
oder das jemand auf etwas keinen Anspruch haben soll.
Es gibt keine Gruppierung die Neidzerfressender ist als den
Kapitalisten, denn dieser wäre bereit Menschen sterben zu lassen,
solange er sich an dem Lebenserhalt dieses Menschen finanziell
beteiligen müßte. 
Häufig genug hört man solche Aussagen von Menschen, die selber keinen
Finger rühren und gemütlich von ihrem Vermögen leben, welches sie
'investiert' haben. Selber in Saus und Braus leben (und andere ihren
Zins erarbeiten lassen), aber selber neidzerfressen auf jene zeigen, die
so gut wie nichts haben. Und selbst das ist diesen Kapitalisten zuviel!
Du siehst - um "mehr" haben geht es beim Neid nicht (nur)...

[...]

Griechenland ist in der weltweiten Staatsfinanzkrise sicher ein
Sonderfall. Es fängt bei Korruption und kriminellen Machenschaften auf
dritte-Welt-Niveau an, geht weiter über den Beitritt zur Währungsunion
(was die griechische Wirtschaft konkurrenzlos werden ließ, ohne die
Möglichkeit die eigene Währung abzuwerten), bis hin zu der Finanzkrise.
Die Finanzkrise war der endgültige 'Genickbruch', beschleunigte die
Entwicklung allerdings lediglich um vielleicht 20 Jahre.

Diese Entwicklung tritt allerdings im Kapitalismus immer auf. Staaten
die besser 'haushalten' erwischt es nur etwas später. Durch steigenden
technischen Fortschritt werden die Fehler des Kapitalismus nur schneller
sichtbar, weil der Zusammenbruch schneller erfolgt als früher.
Mittlerweile vergehen nur noch knapp 70 Jahre bis zum Zusammenbruch.

Bei einer Finanzkrise spielt es allerdings eine untergeordnete Rolle wer
genau der Schuldner ist (also Staat oder eine Privatperson/Firma).
Entscheidend ist, dass ein zu großer Teil der Schuldner seine Tilgung
nicht mehr bedienen kann. Und dann kracht halt alles zusammen!


Ich stelle ja deswegen eine Frage, weil ich mir nicht sicher bin, ob ich
Dich richtig verstanden habe. Ich vermute, Du bist neidisch, würde gerne
eine Antwort haben um mir sicher zu sein. Die bekommt man von Dir aber
nicht.
Jetzt muss ich Dir schon erklären, welchen Sinn eine Frage hat?
Goebels, Du offenbarst immer deutlicher Deinen minderbemittelten
Intellekt!


Nein, ich halte meine Frage für eine Frage. Eine Antwort kommt ohne
Fragezeichen am Ende eines Satzes aus. Nicht mal den Unterschied
zwischen einer Frage und einer Antwort kennst Du. Es muss wirklich
schlimm um Deine Bildung stehen...


Das nie stimmt ja schon mal nicht. Und wieder unterstellst Du mir genau
die Dinge, die Du eigentlich machst. So bist Du halt....


Jemand der nicht mal den Unterschied zwischen einer Frage und einer
Antwort kennt, wird mit 100%iger Sicherheit Schwierigkeiten haben meine
Argumente zu erkennen. Das ficht die Existenz meiner Argumente aber
nicht an.


Es geht um das entscheidende Wörtchen "sofort" welches ich anzweifel....

[...]

Dieses 'Schicksal' teilt auch Dein heißgeliebter Kapitalismus! Und vor
allem der!

[....] 

Ich arbeite für mein Geld und komme gut damit aus.

Geh Du mal lieber weiter investieren, überzeuge alle Menschen dieser
Welt es Dir gleich zu tun. Wundere Dich aber bitte nicht über die
Katastrophe die Du dabei herauf beschwörst...