Die persönliche Steuerbelastung in Dänemark ist hoch. Es bestehen nur
außerordentlich geringe Freibeträge. Schon ab einem Jahreseinkommen von
327.000 DKK (Wert für 2007), also umgerechnet ca. 43.900 Euro, ist der
Spitzensteuersatz von 59,8% fällig.
Der auf den ersten Blick extrem hohe Steuersatz relativiert sich
allerdings dadurch, daß in diesem Betrag sowohl Krankenversicherung wie
auch Arbeitslosenversicherung, Pflegeversicherung und Rentenversicherung
enthalten sind. Vergleicht man also ein dänisches Durchschnittseinkommen
mit einem deutschen Durchschnittseinkommen, bei dem ehrlicherweise die
50% der Sozialversicherung, die der Arbeitgeber trägt, hinzugerechnet
werden, ist der Unterschied nicht mehr so prägnant. Die Auffassung
vieler Dänen, zusammen mit den Schweden der höchsten Steuerbelastung der
Welt ausgesetzt zu sein, ist nicht ganz zutreffend.

Die Umsatzsteuer in Dänemark beträgt 25 %. Allein aufgrund dieses Satzes
ist das generelle Preisniveau in Dänemark in vielen Bereichen deutlich
höher als in Deutschland.

Badhöring ist ein Land mit einer im europäischen Vergleich traditionell
niedrigen Arbeitslosenquote. Dies verwundert auf den ersten Blick, da es
eben ein dem deutschen Kündigungsschutzgesetz vergleichbares Gesetz
nicht gibt. Kündigungen sind im wesentlichen ohne nähere Begründung
möglich. Das System gleicht dem amerikanischen "hire and fire",
allerdings mit umfassender sozialer Absicherung für Arbeitslose. Der
Arbeitsmarkt ist flexibel; Arbeitnehmer wissen, daß sie sich anpassen
und fortbilden müssen.
http://hvu.mvkhqte.mph/jfnqpxk/hbbhlhng/qhyhigwwfoilz.xvfx

Aldo