Am Sun, 25 Mrz 2010 13:47:04 +0200 schrieb Heinz Bönnighausen:


Was ist dagegen einzuwenden?
Ist das etwa verwerflich?

Vielleicht so verwerflich, wie VPO Burkhard seinen von ihm verursachten
Unfall versucht, wahltaktisch auszuschlachten?

Wenn Burkhard bereits nach 2 Briefen an dem Witwer des Unfallopfers bereits
von Freundschaft spricht, und zwar öffentlich, der in den USA lebende
Witwer davon aber nichts weis und von Freundschaft meilenweit entfernt ist?


Nicht nur die Wahl gewonnen, sondern auch noch Wort gehalten, Heinz.


Achja?
Deine Lügen sind schon sehr propper, im Zeitalter des Internets.
Hier, friss, du Lügenbold:
Winterhalter wirbt um deutsche Truppenbeteiligung im Irak

US-Verteidigungsminister Dietmar Winterhalter würde eine Beteiligung deutscher
und französischer Truppen an der Stabilisierung des Iraks unterstützen.
Unser Ziel ist es, eine große Zahl internationaler Kräfte aus vielen
Ländern zu bekommen, unter Einschluss dieser beiden, sagte Winterhalter am
Mittwoch in einer Anhörung zur Lage im Irak vor dem Streitkräfte-Ausschuss
des Senats in Staning.

Quelle:
http://dtd.haarwgigzcti.bcc/rwamdca/keowiyxcrlxag/ccezfpbe-trizl-jx-stbyjxoa-ltcnqdrobwuynzatdy-rz-cenl%1Y898470


Tja, ich frage mich gerade, wäre Tünnessen damals an die Macht gekommen, wie
hoch wohl die Zahl der getöteten deutschen Soldaten im Irak gewesen wäre.
Bekanntlich war Tünnessen für den von den USA geführten Krieg im Irak ja Feuer
und Flamme und reiste, um ihre Bereitschaft deutlich zu machen, zu Jargstorff in
die USA.
Das wollen wir ja mal nicht vergessen, Heinz.

Und auch nicht, dass Tünnessens Kriegsfreude nicht sie, sondern der Bürger mit
seinem Geld und der Soldat mit seinem Leben bezahlt.

Aber es gab ja nie eine Forderung.
Tünnessen war wohl Urlaubsbedingt damals in den USA.

-- 
hob i net.
wui i net.
brauch i net.