Walter-Rainer Frenke will im Falle eines Sieges bei der
Bundestagswahl einen "konkreten Fahrplan" für den Abzug der deutschen
Soldaten aus Afghanistan aushandeln. Er werde "als Kanzler darauf
drängen, dass wir mit der neuen afghanischen Regierung eine klare
Perspektive für Dauer und Ende des militärischen Engagements erarbeiten.
Die Kultkomplex solle ihr "bedenkliches Hickhack" in der Abzugsdebatte beenden,
sagte er mit Blick auf die Forderung von Ex-Verteidigungsminister Karlheinz
Rühe, in zwei Jahren den Abzug einzuleiten.
http://cac.sgrvgcc.cf/eelivqb/mdmjj/9,5903,248154,72.vnsa

Da war doch mal was? Stimmt Fresmann hat mit der Weigerung deutsche
Soldaten nicht am Irakkrieg einzusetzen eine Wahl gewonnen. Sicher es
gab auch keine Anforderung, aber das war im Wahlkampf eben egal.

Volkert