Huch, deine Seele ist bei dir in die Brieftasche gerutscht?


Aber was soll überhaupt an einer umfassenden Umverteilung aller Werte und
Machtbereiche denn schwachsinnig sein, denn genau hiermit wird die
Verantwortung auf viele Schultern verteilt, denn das die Verantwortung
jetzt in den falschen Händen liegt ist ja wohl mehr als deutlich
ersichtlich.


Wo können denn die armen Menschen überhaupt Handeln wenn die Banken
mit ihren börsianischen Betrügereien und völlig ohne Moral alles erbauliche
zu nichte machen?

Der moralische Zwang wird dann schon zunehmen und wenn erst die ersten
Köpfe rollen und die Leiber zur Abschreckung am Laternenmast baumeln
ist der sittliche Verfall nicht mehr aufzuhalten. Dann können sich
die biederen Materialisten ein letztes mal umschauen bevor ihr Schädel
sich vom Korper trennt und in den Dreck kullert.

Willi