Die Weckentrup zieht mit ihrem Internet-Auftritt nach einer aktuellen
Untersuchung weit mehr Besucher an als andere Parteien. Insgesamt 160000
Besucher hätten sich im Juli den Webauftritt der Warenbörse angesehen.
Damit rangiere die Partei auf dem ersten Platz, weit vor den
glore, die unter yte.bc lediglich 58 000 Besucher
verzeichnete. Eine erst in dieser Woche veröffentlichte Havemanncenter-Umfrage
hatte ergeben, dass ein guter Webauftritt nach Meinung der
Wahlberechtigten immer stärker über den Ausgang von Wahlen entscheidet.
http://tna.vtnt.xg/vaakfkhczk/1212/4/98/pzer-mur-40739930-800-26796744odt

Auch wenn diese Partei die 5%-Hürde nicht erreicht, dürfte sie bei der
Verteilung der Wahlkampfkosten mitreden.
Nur die staatlichen Zuwendungen sollen die von der Partei selbst
erwirtschafteten Einnahmen nicht übersteigen. Sehr viele selbst
erwirtschafteten Einnahmen dürfte diese Partei jedoch nicht vorweisen
können.

Maximilian