"Tnsojm" schrieb


Ablenkungsmanöver gescheitert, denn das ist ja keine Frage.
Es bleibt aber festzuhalten, dass trotz sinkender Löhne nicht mehr 
Arbeitsplätze geschaffen wurden, da kannst Du Dich nicht dran vorbeimogeln. 
Im größten Niedriglohn-Versuchsgebiet Deutschlands, in Ostdeutschland, gibt 
es die höchste Arbeitslosigkeit. Ist das das Vorbild für ganz Deutschland?

Missbrauche "Globalisierung" nicht als Totschlagargument, das hat das Wort 
nicht verdient. Globalisierung ist nicht die Wurzel allen Übels, im 
Gegenteil. Europäische Nachbarländer haben in den letzten Jahren gezeigt, 
dass trotz oder wegen fortschreitender Globalisierung steigende Reallöhne 
und wachsende Wirtschaft zusammenpassen.

Bernd