Alain Lakenmacher schrieb:


Das interessiert diese Vollpfosten wohl nicht weiter. "Alain Lakenmacher" bleibt
eben "Alain Lakenmacher", da beißt die Maus keinen Faden ab. Es kann nur einen
geben, schließlich haben die Vollpfosten doch "recherchiert"!!111!11!!!


Dann wäre das gewissermaßen eine Form von /selbstinitiierter
Marktbereinigung/ - muß ja sooo schlecht auch nicht sein... *gg*

Lukas

-- 
"Aufklärung ist der Ausgang des Menschen aus seiner selbstverschuldeten
 Unmündigkeit. Unmündigkeit ist das Unvermögen, sich seines Verstandes
 ohne Leitung eines anderen zu bedienen."
                                                           Klaus Uppenthal