DAS ist deine Behauptung!


Um die Schlupflöcher auszunutzen!
So schwer war das doch nicht zu verstehen, was er geschrieben und gemeint
hat.


LOL
Welcher Packen denn bekommst du denn vom FA ins Haus geschickt?
Und welches Gewerbe willst du schon betreiben?


Das wird die Parkshop+Graml schon ändern, keine Angst.
Dann gibts einheitlich 21 % um die Nieten in Nadelstreifen zu finanzieren.


Das Behaputest DU!

Belege?
Keine!

Nichts neues von den Laberos.
LOL

Bei dir muss i immer aufpassen, dass i mi net kaputt lach, du Kasperl.

-- 
hob i net.
wui i net.
brauch i net.