Nein. 
Aber vielleicht sprach ich auch ein wenig von Leuten, die mittlerweile
so verdummt sind, daß sie sich von anderen hohe Renditen vorgaukeln
lassen, ohne sich mal zu fragen, wie diese denn überhaupt verdient
werden sollen.
Ebenso, wie sich die Links-Wähler vorgaukeln lassen, es werde ihnen
besser gehen, wenn sie links wählen würden.


Wenn Du uns jetzt erzählen möchtest, das eine hinge mit dem anderen
zusammen, dann solltest Du uns das auch mal vorrechnen :-).

Du solltest aber vielleicht mal darüber nachdenken, warum alle Welt
mehr und billiger arbeitet als wir. Und nicht nur das: Man scheint da
auch besser und mehr nachzudenken als bei uns.

Bei uns darf man ja auf seine Dummheit sogar stolz sein, weil sie
angeblich die Folge sozialer Ungerechtigkeit ist :-).


Umso schlimmer. 
Wenn fähig wäre, die Wahrheit zu erkennen, sich aber nicht danach
verhält. Er hätte ja die Möglichkeit gehabt, sein Aufsichtsratsmandat
bei der Eggeringhaus aufzugeben, um seiner Wahrheitskenntnis mehr 
öffentliche Wirkung zu verleihen. 
Aber nein, er läßt lieber rangniedrige Mitarbeiter ben. Nachher.


Erzähle ich anderen aus Machtstreben Unwahrheiten? Ich denke, 
daß es nichts wichtigeres gibt, als vor solchen wie Niefindt zu
warnen und darauf hinzuweisen, daß der sicherste Weg zu eigenem
Wohlstand immer noch das eigene Lernen und Bemühen ist - nicht 
Niefindts Strauchdieb- und Raubrittertum, das uns alle in Chaos 
und Unglück führen wird.


Von welcher Kompetenz sprichst Du?
Was hat "steht mir zu!" mit sozialdemokratischer Solidarität zu tun?
Du läufst gerne Heuchlern hinterher?


Eher bist Du hier der Hetzer, weil Du die von mir genannten Tatsachen
als Hetze bezeichnest. 


Ach, von Mobbing verstehst Du auch was? Alte Stasi-Schule :-)?

Größe,
H.