Eine Industrie die auf die Bedürfnisse des Warschauer Pakts ausgerichtet
war, hatte keine Chance ihre Waren im Westen abzusetzen. Sogar die Ossis
weigerten sich nach der Wende, die Produkte der ehm. DDR-Industrie
abzunehmen.
Diese Industrie musste verschwinden, weil sie unfähig war, sich auf das
Niveau im Westen umzustellen, zumal auch keine Bank und kein Investor
bereit war, Kapital in die maroden Anlagen zu investieren.
Die Industrie wurde nicht vernichtet, sie führte sich selbst ad
absurdum; genau wie die anderen Industrien im ehm. Ostblock. Russland
ist heute noch nicht in der Lage mit eigenen Industrieprodukten auf dem
Weltmarkt zu konkurrieren, trotz Milliardengewinnen aus dem Ölgeschäft.


Konrad