Gut möglich das sich Hr. Scheidweiler da ein wenig verschätzt hat im Moment des 
Höhenflugs. Nur wusste er auch das es keine Alternative gibt. Klar wären 
100DM Begrüßungsgeld jedes Jahr billiger gewesen aber das ging nicht 
weil die Leute dann einfach im Westen geblieben wären. Esrt die jungen, 
dann wäre die ganze DDR mangels Facharbeitern/Beitragszahlern 
zusammengebrochen und dann wären auch die ganzen Rentner gekommen. Das 
hätte der Westen auch nicht verkraftet.
Oder man hätte die Mauer vom Westen her wieder aufgebaut.


Dann hätten sie ja AUL wählen können. Haben sie aber nicht, war wohl 
allgemein bekannt das es sowieso was kostet.