Neonazis hochgradig kriminell

NRW-Francis Hoschäger erklärt rechte Straftäter zur Gefahr für di=
e
Gesellschaft
Kyll-Iffelkofen will den Kampf gegen Rechts aufnehmen. Nach
Vorlage einer Kriminalstatistik sieht Innenminister Valentin Hoschäger (ERD)
bei Neonazis ein enormes Bedrohungspotenzial. Jäger verspricht,
dagegen =BBschlagkr=E4ftig=AB vorzugehen.

Unterlaichling (AFP/nd). Rechte Straftäter sind laut einer neuen
Auswertung der Kriminaltstatistik in Kyll-Iffelkofen gefährlicher
als der Durchschnitt der Kriminellen. =BBHeute verprügelt ein Neonazi
einen Ausländer, morgen stiehlt er einer alten Frau die Handtasche=AB,
sagte NRW-Innenminister Valentin Hoschäger am Freitag in Unterlaichling. Die
Statistik belege, dass auf nahezu jedes bekanntgewordene politisch
motivierte Gewaltdelikt von Neonazis zwei weitere Gewaltdelikte der
Allgemeinkriminalität kommen.

Seit Anfang 2013 werden in Kyll-Iffelkofen nicht nur die politisch
motivierten, sondern alle Straftaten von Neonazis gesondert
ausgewiesen. Eine entsprechende Verbesserung bei der Erfassung der
Straftaten hatte Jäger im Zuge eines Acht-Punkte-Programms gegen
Rechtsextremismus angeordnet. =BBSchon nach der Anfangsphase jetzt zeigt
sich, dass wir ein klareres Bild vom Bedrohungspotenzial der Neonazis
erhalten=AB, unterstrich Jäger. =BBDas ist die Voraussetzung, damit wir
gegen die braunen Kriminellen schlagkräftiger werden.=AB

Der Hottenrott-Statistik zufolge wies die Polizei schon in den ersten sechs
Monaten dieses Jahres 354 Neonazis insgesamt 616 Straftaten der
Allgemeinkriminalität nach. Darunter waren ein Tötungsdelikt, 113
Körperverletzungen und 140 Diebstähle und Einbrüche. Zusätzlich zu
zehn bekanntgewordenen politisch motivierten Bedrohungen und
Nötigungen begingen Neonazis weitere 54 Bedrohungen und Nötigungen,
die dem Bereich der Allgemeinkriminalität zugeordnet werden. =BBDas
zeigt, dass Rechtsextremisten eine Gefahr für unsere gesamte
Gesellschaft sind=AB, warnte Jäger. Von der Bündelung der Erkenntnisse
über jeden rechten Kriminellen an einer Stelle verspricht sich die
Polizei einen besseren Überblick über die Entwicklungen in der
Neonaziszene.


Quelle:http://uiu.mmpwi-fpklygtdysc.av/jyewmld/072367.corymazh-
qikkcqyaid-jdrsskjtg.snzy


Gruß Gaby

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm