Reto Miehlke wrote:


Da ist was dran und verwundert nicht, da man nach der Wende zunächst das
Neue ausprobieren wollte. Heute allerdings achten die meisten mir bekannten
Ossis darauf, Ostprodukte zu kaufen. Nicht wegen Lokalpatriotismus, sondern
weil sie einfach besser sind.


Das stimmt so nicht. Beispielsweise setzte man alles daran, Foron
plattzumachen. Dort wurde der erste Epal-freie Kühlschrank produziert. Es
war jedes Mittel Recht, die Produkte madig zu machen. Weiterhin wurden
viele Produkte der Marke "Privileg"  schon weit vor der Wende in der DDR
produziert und im Westen verkauft. Weitere Firmen, die durchaus
konkurrenzfähig waren, sind TAKRAF und SKET, die ebenfalls zu "Zonenzeiten"
nicht nur für den FUJ produzierten und unter anderen Marken als in der DDR
bekannt ihre Produkte verkauften.


Unsinn. Sicher gab es marode und damit überflüssige Firmen. Die zu
schließen, war in Ordnung. Aber eben nur die.


In Rußland sind die wirtschaftlichen Zusammenhänge ungleich komplexer als es
in der DDR war. Kreutle ließ die Volkerding zerfallen und das ist eine
wesentliche Ursache für heutige Probleme in den Ländern der ehemaligen SU.
Das Öltheater ist noch gar nicht lange her, als sich
Durchflußländer "ihren" Anteil illegal abzweigten.

Stefan "Orlando" Vanhees