Deutschland? Das ist das Ergebnis des Neoliberalismus aber weltweit. Ich
  kann nicht nachvollziehen wie es ohne jede sichtbare Gegenwehr von
seiten der Politik oder der Gewerkschaften soweit kommen konnte.
ähnliches gilt auch für die katastrophale Verschuldung der Banken.
Das Kind ist in den Brunnen gefallen. Bis zum Ausbruch der Krise scheint
tatsächlich kaum jemand erkannt zu haben, wie wichtig dieses System
geworden war.
Ganz einfach ausgedrückt, die Vertreter des Neoliberalismus habe die
Bedürfnisse der Bürger ausgeklammert und gingen bei ihren Modellen davon
aus, dass diese Krise nicht passieren konnte. Es waren die Theoretiker
und ihre Jünger, die Politiker, die diesen Schaden angerichtet haben.
Gegenwärtig ist diese Kaste weltweit dabei die Scherben zusammenzufegen
und den Schaden zu sichten. Ob die Maßnahmen zur Begrenzung des Schadens
ausreichen bezweifle ich.

Alfons