Was hätte er denn anders gemacht? Der Slogan war "Kommt die D-Mark nicht 
zu uns kommen wir zu ihr". Und selbst als die D-Mark in der (Ex)DDR war 
sind viele in den Westen gegangen. Bei all den Transferzahlungen sollte 
man nicht vergessen das viele Menschen die auf Kosten der DDR 
großgeworden sind heute Steuern und Sozialabgaben im Westen zahlen. Und 
auch viele Firmen in der DDR sind pleite gegangen und der Westen hat 
seine Überproduktion in den Osten verkauft. Damit sind auch 
Arbeitsplätze im Westen gesichert worden.
Ein Fehler wird dagegen bis heute gemacht: Die Renten sind fast auf 
Westniveau während die Löhne im Osten deutlich darunter sind.


Wes wird auch vor Hagel/Starkregen/Orkan gewarnt, ändern kann man daran 
aber nichts.

Größe

Pierre