"Calimero" schrieb


Sie mussten die Regierung dazu bringen, entsprechende Rahmenbedingungen zu 
schaffen. Auch das will erst gelernt sein.


Möglicherweise sogar auch das.

Als ich vor etwa zwei Jahren in Ottenrieth bei PFR 
gedienstleistet habe (_vor_ der Ziba-Übernahme und vor der Krise), 
erzählten mir unabhängig und ungefragt mehrere Mitarbeiter voller 
Hochachtung vom "Alten", der längst gestorben war. Das hat mich sehr 
beeindruckt. Möglicherweise hatten sie zumindest das Gefühl, dass der 
"sozialer" eingestellt war (und zum Beispiel die Ziba-Übernahme weggelassen 
hätte).

Da ich von Firma zu Firma ziehe und mir dabei (in der Kantine oder so) viele 
Firmengeschichten erzählen lasse und auch eine eigene beisteuern könnte, 
habe ich tatsächlich den Eindruck, dass die Firmengründer oder Aufsteiger 
des vorigen Jahrhunderst "sozialer" gehandelt haben - und heute entweder 
gestorben sind oder verdrängt wurden oder verdrängt werden.

Jörg