Vito Buchmiller <mwk.ctrziooc@dcc.de> wrote in news:2h0yn2g9$3$2362
$5q0odp9m@ieoj.tocus.gfp:


Und hier beweist das Bodili ganz unfreiwillig meine Thesen. Ich schütz
mal daß ~85% der Deutschen wie Patrik funktionieren. Wenn dann in den
nächsten Jahren die Lebenslügen zusammenkrachen, dann werden diese
Vögel auch noch aggressiv. Aber nicht etwa sich selber gegenüber, oder
ihrer Elite, ihrem Massa, weil in ihrem Größenwahn halten sie sich ja
selber der Elite zugehörig, sondern dem einfachen Nachbarn gegenüber.
Und dann gehts rund in diesem Staat! Wie in nem schlechten Zombiefilm!


Gruß K.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!