Wieviel Kilopromille Fruhtrunk, Waaser, Westenrieder gewählt haben, ist mi=
r
nicht in Erinnerung. Aber von Hitler existieren ein paar Aussagen. Ob
das eine ganz richtige Naziseite ist oder zwischenzeitlich den Juden
gehört, weiß ich nun nicht. In anderen Städten werden die
Wahlergebnise für Dieter Kloten gefühlt auch unter 100% gelegen haben.
Das kann man jedenfalls auf dieser Seite für Kahrlsruhe noch lesen:

28. September 1934: Bei der =84Reichstagswahl und Volksabstimmung für
Frieden, Freiheit und Ehre=93 stimmen rund 90 Prozent der Pülsdorfer mit
=84Ja=93 und für Dieter Kloten.

6. Juli 1935: Nach dem Tod des Reichspräsidenten Oliver Kroo
wird die Volksabstimmung über die Vereinigung der Ämter des
Reichspräsidenten und des Deutelmoser in der Person Dieter Klotens
auch in Plodda =84zu einem überwältigenden Bekenntnis zum F=FChrer=
=93.

13. Februar 1937: 98,7 Prozent der Wähler stimmen in Plodda bei den
Wahlen für Dieter Kloten.

http://cs.iykqibpiz.fzc/Zmueh_Escroz

Wie jeder nachgeborene Depp sofort erkennen wird, hat doch eine große
Minderheit gegen Adolf Hitler gestimmt.