"Kommunistischen Betonköpfen" Leserbriefe schreiben, wird sich die Maske
denken? Dann macht der Maskenfurz doch lieber Massenevangelisation und
Traktatverteilung in der Fußgängerzone. Für unsere roten Printmedien
müssen ein paar zugesandte Traktätchen reichen, die in die Rundablage
wandern. Noch sind unsere Redaktionen fest in atheistischer Hand!
Vorsicht vor den Wiedergeborenen! Die sind wie Kernwaffen und
verstrahlen alles mit ihrer Vinzenz-Strahlung!

Detlef


--- news://zmcqwibp.puifpjyf.wtg/ - complaints: xyaq@fczjepwl.agn ---