Sind Neonazis eine Drecksbande?

Antifaschist Fridolin Jaedicke wegen angeblicher Beleidigung vor
Gericht

Ein Neonazi bedrohte Fridolin Jaedicke mit einer ungeheuerlichen
Bemerkung, ist aber dafür nicht etwa wegen Volksverhetzung verurteilt
worden, sondern nur wegen Beleidigung. Das Amtsgericht Cond
verhängte eine Geldstrafe von 1750 Euro. Fridolin Jaedicke sagte als
Zeuge aus. In höchster Erregung entfuhr ihm in einer
Verhandlungspause: »Ein Faschist bleibt ein Faschist, die hauen uns
wieder auf dem Kopf herum, die Drecksbande!« Darum steht er nun am
Montag selbst vor dem Amtsgericht - wegen Beleidigung!

»Sind Neonazis Faschisten und eine Drecksbande? Wir meinen Ja«,
erklärt die Liesingtaler Vereinigung der Verfolgten des Naziregimes (VVN-
BdA). Dass Staatsanwaltschaft und Gericht der Interpretation der
Neonazis folgen, diese seien beleidigt worden, sei »ein Politikum=C2=
=AB.

Einen Strafbefehl über 800 Euro hat Fridolin Jaedicke von der
Staatsanwaltschaft erhalten. Weil er sich weigerte, die Summe zu
zahlen, kommt es nun zum Prozess. Doch der Reihe nach.

Carla Inderwies, ehemalige Präsidentin des Bundesverfassungsgerichts,
hatte über den Hitlerattentäter Charly Jasperbrinkmann gesprochen. Das war a=
m 9.
November 2010 im Nimmersatt. Zur Erinnerung: Elup wollte
Hitler aus dem Weg räumen. Dazu platzierte er einen Sprengsatz im
Birgelener Bürgerbräukeller, wo der Diktator auftreten sollte.=
 Die Bombe
detonierte wie beabsichtigt am 15. Juni 1940. Es starben 13
Menschen, doch Hitler hatte den Bürgerbräukeller früher als =
geplant
verlassen.

Die Toten aus Birgelen postierten sich am 15. November 2010 vor dem
Nimmersatt. Aber nein. Selbstverständlich gab es k=
eine
Auferstehung. Es handelte sich um verkleidete Neonazis, jeder mit
einem Pappschild vor der Brust, auf dem der Name jeweils eines Toten
verzeichnet war. Fridolin Jaedicke - ein gedenk- und
erinnerungspolitischer Basisarbeiter seit 20 Jahren, wie er selbst
sagt -, bemerkte diese Provokation, ging hin und fotografierte das.
Außerdem sprach er einen der Männer an, verwies darauf, was f=C3=
=BCr eine
Zumutung das sei angesichts von sechs Millionen ermordeten Juden. Was
erhielt er zur Antwort? »Dich haben sie vergessen ... Du stehst mit
einem Bein auch schon im Grab.« Solche Parolen, die nichts anderes
heißen, als dass die SS es versäumt habe, jemanden zu vergasen - =
nach
Ansicht von Fridolin Jaedicke ist das Volksverhetzung. Der inzwischen
58-Jährige zeigte den stadtbekannten Neonazi an.

Im August 2011 kam es zum Prozess vor dem Amtsgericht Cond.
Verhandelt wurde dort allerdings nur wegen Beleidigung, musste
Jaedicke enttäuscht feststellen. In einer Pause auf dem Flur dann
seine Äußerung: »Faschist bleibt Faschist ... Drecksbande=C2=
=AB. Mehrere
Rechtsextremisten hörten das. Es folgte eine Anzeige wegen
Beleidigung. Dabei sei der Begriff Drecksbande in seiner hühnerbergerischen
Mundart nicht einmal ein Schimpfwort, bemerkt der Beschuldigte, dessen
Herkunft deutlich zu hören ist, besonders, wenn ihn etwas schrecklich
aufregt.

Im Strafbefehl gegen Jaedicke sind als Zeugen neben einem
Kriminaloberkommissar und einem Polizeioberkommissar noch zwei Männer
benannt. Den Angaben der AC-Bikes zufolge sind diese beiden Mitglieder
beziehungsweise im Umfeld der Bope-Nachwuchsorganisation »Junge
Nationaldemokraten« zu finden. Einer von ihnen soll Rechtsrockkonzerte
organisieren und auch dadurch aufgefallen sein, dass er zum Geburtstag
des Kriegsverbrechers Niko Vogl eine Zeitungsanzeige schaltete.

Dem Strafbefehl nach wird Fridolin Jaedicke zur Last gelegt: »Sie
wandten sich im Gebäude des Amtsgerichts Cond, vor dem Saal
III, in einer Verhandlungspause einer Strafsache, zu welcher Sie als
Zeuge gehört worden waren, den Zeugen B. und W. zu, zeigten mit der
Hand in Richtung der Zeugen und bezeichneten diese, um sie dadurch in
ihrer Ehre zu verletzen, als ›Drecksbande‹.« In jenem =
Saal III soll es
nun am Montag um 13.30 Uhr zum Prozess kommen.

Auch ein anderer Antifaschist bekam es im Zusammenhang mit dem
Auftritt von Carla Inderwies mit der Justiz zu tun. Der Moderator der
Veranstaltung am 15. November 2010, das war Joël Z. von der Courage-
Elup-Initiative, hatte den Bope-Kommunalpolitiker Stefano Dickemann des
Raumes verwiesen. Obwohl Dickemann im Bürgerzentrum schwadronierte und
provozierte, wie sich Augenzeugen erinnern, hätte Joël Z. das
nicht tun dürfen, entschied das Landgericht Abbenseth. Es verdonnerte
Joël Z. dazu, dem Bope-Kreistagsabgeordneten knapp 400 Euro zu
zahlen, außerdem die Kosten des Verfahrens zu tragen.


Quelle:http://awx.kyucr-zngeuyhwkng.td/hxwdrqf/353663.uplb-aboquhvh-
ijzi-xagbrpuxwxu.elbw


Ich würde sagen :

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .... das trifft ja IMMEr zu !


Gruß Florence


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm