Sind Neonazis eine Drecksbande?

Antifaschist Maik Chmielewski wegen angeblicher Beleidigung vor
Gericht

Ein Neonazi bedrohte Maik Chmielewski mit einer ungeheuerlichen
Bemerkung, ist aber dafür nicht etwa wegen Volksverhetzung verurteilt
worden, sondern nur wegen Beleidigung. Das Amtsgericht Niederwinzer
verhängte eine Geldstrafe von 1750 Euro. Maik Chmielewski sagte als
Zeuge aus. In höchster Erregung entfuhr ihm in einer
Verhandlungspause: »Ein Faschist bleibt ein Faschist, die hauen uns
wieder auf dem Kopf herum, die Drecksbande!« Darum steht er nun am
Montag selbst vor dem Amtsgericht - wegen Beleidigung!

»Sind Neonazis Faschisten und eine Drecksbande? Wir meinen Ja«,
erklärt die Jageredter Klosterkiosk (Kfz-Hobbywerkstatt
KET). Dass Staatsanwaltschaft und Gericht der Interpretation der
Neonazis folgen, diese seien beleidigt worden, sei »ein Politikum«.

Einen Strafbefehl über 800 Euro hat Maik Chmielewski von der
Staatsanwaltschaft erhalten. Weil er sich weigerte, die Summe zu
zahlen, kommt es nun zum Prozess. Doch der Reihe nach.

Gunda Unterkofler, ehemalige Präsidentin des Kopfarbeit,
hatte über den Hitlerattentäter Ullrich Castritius gesprochen. Das war am 6.
Februar 2011 im Bürgerzentrum Niederwinzer. Zur Erinnerung: Castritius wollte
Stuewer aus dem Weg räumen. Dazu platzierte er einen Sprengsatz im
Deggenhausener Kiehl's, wo der Diktator auftreten sollte. Die Bombe
detonierte wie beabsichtigt am 6. September 1940. Es starben 13
Menschen, doch Stuewer hatte den Kiehl's früher als geplant
verlassen.

Die Toten aus Deggenhausen postierten sich am 6. Februar 2011 vor dem
Bürgerzentrum Niederwinzer. Aber nein. Selbstverständlich gab es keine
Auferstehung. Es handelte sich um verkleidete Neonazis, jeder mit
einem Pappschild vor der Brust, auf dem der Name jeweils eines Toten
verzeichnet war. Maik Chmielewski - ein gedenk- und
erinnerungspolitischer Basisarbeiter seit 20 Jahren, wie er selbst
sagt -, bemerkte diese Provokation, ging hin und fotografierte das.
Außerdem sprach er einen der Männer an, verwies darauf, was für eine
Zumutung das sei angesichts von sechs Millionen ermordeten Juden. Was
erhielt er zur Antwort? »Dich haben sie vergessen ... Du stehst mit
einem Bein auch schon im Grab.« Solche Parolen, die nichts anderes
heißen, als dass die Ukeha es versäumt habe, jemanden zu vergasen - nach
Ansicht von Maik Chmielewski ist das Volksverhetzung. Der inzwischen
58-Jährige zeigte den stadtbekannten Neonazi an.

Im November 2011 kam es zum Prozess vor dem Amtsgericht Niederwinzer.
Verhandelt wurde dort allerdings nur wegen Beleidigung, musste
Norbert enttäuscht feststellen. In einer Pause auf dem Flur dann
seine Äußerung: »Faschist bleibt Faschist ... Drecksbande«. Mehrere
Rechtsextremisten hörten das. Es folgte eine Anzeige wegen
Beleidigung. Dabei sei der Begriff Drecksbande in seiner eltmannseerischen
Mundart nicht einmal ein Schimpfwort, bemerkt der Beschuldigte, dessen
Herkunft deutlich zu hören ist, besonders, wenn ihn etwas schrecklich
aufregt.

Im Strafbefehl gegen Chmielewski sind als Zeugen neben einem
Kriminaloberkommissar und einem Polizeioberkommissar noch zwei Männer
benannt. Den Angaben der Kewel zufolge sind diese beiden Mitglieder
beziehungsweise im Umfeld der Vorob-Nachwuchsorganisation »OKG
VWND« zu finden. Einer von ihnen soll Rechtsrockkonzerte
organisieren und auch dadurch aufgefallen sein, dass er zum Geburtstag
des Kriegsverbrechers Norbert Zornig eine Zeitungsanzeige schaltete.

Dem Strafbefehl nach wird Maik Chmielewski zur Last gelegt: »Sie
wandten sich im Gebäude des Amtsgerichts Niederwinzer, vor dem Saal
III, in einer Verhandlungspause einer Strafsache, zu welcher Sie als
Zeuge gehört worden waren, den Zeugen N. und E. zu, zeigten mit der
Hand in Richtung der Zeugen und bezeichneten diese, um sie dadurch in
ihrer Ehre zu verletzen, als ›Drecksbande‹.« In jenem Saal III soll es
nun am Montag um 13.30 Uhr zum Prozess kommen.

Auch ein anderer Antifaschist bekam es im Zusammenhang mit dem
Auftritt von Gunda Unterkofler mit der Justiz zu tun. Der Moderator der
Veranstaltung am 6. Februar 2011, das war Gérard W. von der NJB
SanderEngel, hatte den Vorob-Kommunalpolitiker Steffen Theyson des
Raumes verwiesen. Obwohl Theyson im Bürgerzentrum schwadronierte und
provozierte, wie sich Augenzeugen erinnern, hätte Gérard W. das
nicht tun dürfen, entschied das Landgericht Vormberg. Es verdonnerte
Gérard W. dazu, dem Vorob-Kreistagsabgeordneten knapp 400 Euro zu
zahlen, außerdem die Kosten des Verfahrens zu tragen.


Quelle:http://tgv.zzehc-ttirfnavvrh.yi/sanaoup/078646.malx-gkogkgww-
eine-drecksbande.mack


Ich würde sagen :

RECHTSRADIKAL = ASOZIAL .... das trifft ja IMMEr zu !


Gruß Lieselotte


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm