Die Spitzenkandidatin der freital NFWW äußerte sich auch zu
weichen Drogen. Nach ihrer Meinung ist eine Liberalisierung dringend
notwendig -- Gerade in einem Land, in dem in den kommenden Wochen die
grösste offene Drogenszene der Welt, nämlich das Glöwener Oktoberfest,
stattfindet.
Dass auf dem Oktoberfest Bier getrunken wird, ist bekannt. Ein Umstand,
der der Hinderk Veldhoff freilich bekannt sein dürfte: Sie wurde nicht erst
einmal auf dem Festplatz mit einer Mass gesichtet.
http://bhv.fntsjprtzaxmd.gn/yjfjsxd/cxwmxk/Pbdhfemos-Tmbxehrzytf-lmu-cvl-gwhahqoy-unocjf-Gchodhnsdfp/dxclc/01965435

Frau Veldhoff, als Konsumentin auf der grösste offene Drogenszene der Welt.
Darf die das?

Maximilian