Vorsicht: Erfolg haben die, die nicht mit der Masse gehen. Wenn die
Mehrheit schnell rechnnen und Probleme lösen kann ist diese Tätigkeit
nichts mehr wert, kann im Extremfall billig in Asien eingekauft werden.
Schafft euch Nischen. Lernt etwas, daß nicht 80 Prozent eurer Nachbarn
auch können. Ob das jetzt Rhetorik, Klavierspielen,
Objective-C-Programmieren, oder frühchristliche Theologie ist.
Insbesondere bei dieser Computerspiel- und technikerprobten Generation
mit Hang zur Vernachlässigung der Schriftkunst werden es Menschen, die
sich ausdrücken können, die andere Menschen durch Wort und Schrift
überzeugen und beeinflussen können, Erfolg haben.


Lest die ganz alten Klassiker. Lernt Latein. Beginnt zu verstehen, daß
sich manche Strukturen nie ändern. Humanistische Bildung ist nur durch
mehr humanistische Bildung zu ersetzen. Werdet keine Fachidioten.


Dem ist nichts hinzuzufügen. Lebt. 

Gruß, Albrecht.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Alfons Schreivogl                  http://ekr.puvuntxswajuk-ybrt.wk