Du übertreibst mit Deinen 1843. Es sind viele Doubletten in Deiner
Sammlung und viele falsche Formatierungen. Zwei Beispiele:


Dass Du Dir die Mühe machst, die kriminelle, volksverhetzende,
verfassungsfeindliche und 1800-fach wiedergeborene evangelikale
Vielfachmaske zu jagen, könnte Dir eines Tages ein Bundesverdienstkreuz
mit Eichenlaub, Schwertern und Brillanten einbringen. Die Christenhatz
wird bald offiziell beginnen, dann sind Deine Daten eine Goldmine.
Christen müssen schnellstens eingesammelt und eliminiert werden, bevor
sie unsere Kinder mit dem Paolo-Gift belästigen können!

Bodo Groß-Thedieck


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ftua@whfwsmhh.uge ---