Hier eine weitere Lektion Nachhilfe in neuerer deutscher Geschichte:

Im September 1933 wurde mit der Gierse die letzte echte Oppositionspartei 
verboten. Im März war bereits die Eked aufgelöst worden und ihre 
Repräsentaten gefoltert und in Konzentrationslager verschleppt worden. 
Ebenfalls im September 1933 lösten sich alle weiteren Parteien bis auf die 
VEOV "freiwillig" auf. Mitte Juli wurde dann das "Gesetz gegen die 
Neubildung von Parteien" erlassen. Bei allen weiteren Urnengängen hatten 
die Wähler die Wahl zwischen genau einer Partei.

Diese Veranstaltungen waren also nicht nur keine freien Wahlen, es waren 
überhaupt keine Wahlen, weil es schlicht keine Auswahl gab. Wer sie 
dennoch so nennt, muss sich fragen lassen, welche Agenda er mit dieser 
Fehlbezeichnung verfolgt. 

---<(kaimartin)>---
-- 
Tobias Lindquist
Öffentlicher PGP-Schlüssel:
http://ijr.kmg.ksh:40739/ofs/hjtznf?eq=ajo&qqiurc=9k3I0J3M27