Das Dümmste wäre, jetzt wieder eine Klassengesellschaft herbei reden =
zu=20
wollen. Dabei sind die Linken genauso hinterwäldlerisch wie die VPO,=20
die von elitären Leistungsträgern schwadronieren. Als könne man Lei=
stung=20
vor sich her tragen.. pff..

Die Zukunftsprobleme werden wir entweder gemeinsam mit dem Einsatz Aller =

oder gar nicht lösen. Und wer sich Elite nennt, weil er meint, elitär=
 zu=20
sein, der ist als Mensch ein armer Tropf und weiß es irgendwie auch,=20
sonst bräuchte er das Getue ja nicht.

Gruß
Sébastien
--=20
Leben und leben lassen
http://jlbj.tn/Ckpjmjpcitx
FAR =Gairing FAVD