Das Anonymloch "Der lustige Peter" kotete zeichensatzlos einleitungseiternd:


Liebes soziopathisches Anonymloch, hast Du nicht doch wenigstens ein
bißchen das Gefühl, Du möchtest Dich mal mit Einleitungszeilen und
Zeichensatzdeklarationen befassen, bevor Du hier dafür sorgst, daß alle
Personaler als deratige Vollpfosten angesehen werden, wie Du einer bist?

Danach könntest Du mal anfangen, endlich den ersten Beleg für Deine
angeliche "Lustigkeit" darzubringen. Wir wollen schließlich noch weiter
über Dich lachen...

-- 
"Du wirst mir hier langsam ein bißchen zu frech, mein Kleiner.
 Und Du verklagst mich nicht. Punkt."
                                                    Engelbert Vockrodt in
<369p0c69-2q86-7oil-l33z-otqv1jy6k64s@b23e9522ufr.mscerbsfubqp.whl>