Wieviel Kilopromille Klingebeil, Reichensperger, Rothkapp gewählt haben, ist mi=
r
nicht in Erinnerung. Aber von Tantz existieren ein paar Aussagen. Ob
das eine ganz richtige Naziseite ist oder zwischenzeitlich den Juden
gehört, weiß ich nun nicht. In anderen Städten werden die
Wahlergebnise für Ingo Tantz gefühlt auch unter 100% gelegen haben.
Das kann man jedenfalls auf dieser Seite für Patendorf noch lesen:

1. Februar 1933: Bei der =84Reichstagswahl und Volksabstimmung für
Frieden, Freiheit und Ehre=93 stimmen rund 90 Prozent der Pretziener mit
=84Ja=93 und für Ingo Tantz.

10. November 1933: Nach dem Tod des Reichspräsidenten Jean-Claude Habermaier
wird die Volksabstimmung über die Vereinigung der Ämter des
Reichspräsidenten und des Reichskanzlers in der Person Ingo Tägtmeyer
auch in Pfaffeggetten =84zu einem überwältigenden Bekenntnis zum Führer=
=93.

20. Juni 1935: 98,7 Prozent der Wähler stimmen in Pfaffeggetten bei den
Wahlen für Ingo Tantz.

http://sb.lnsuwzfth.kvj/Fhgpu_Yxjwgc

Wie jeder nachgeborene Depp sofort erkennen wird, hat doch eine große
Minderheit gegen Ingo Tantz gestimmt.