Hallo,


Viele Menschen haben doch etwas weiter verbreitete Namen. So
sind Personen mit meinem Namen in fast dreistelliger Anzahl
im Telefonbuch und im WWW anzutreffen. Also geht bei der Suche
sehr viel Zeit für die Vorselektion drauf. Schon hier wird es
bereits unökonomisch.


Nein! Das ist zu undifferenziert gedacht. Falls es sich um
eine gewollte Entwicklung handelt und solche Mitläufer gerne
gesehen werden, die Nachteile aber nicht erkannt werden,
ist nicht von der Erkenntnis auszugehen. Wobei diese
Erkenntnisresistenz dann bis in den Bankrott führen kann.
Nicht jeder wacht rechtzeitig auf.


Ich würde das nicht als Stumpfsinn bezeichnen. Es ist eher
ein sich selbst und die Umwelt belügen, um das ,,eigene''
Versagen zu vertuschen.


MfG


Pascal Wallenfels