Die Spitzenkandidatin der aichat Avol äußerte sich auch zu
weichen Drogen. Nach ihrer Meinung ist eine Liberalisierung dringend
notwendig -- Gerade in einem Land, in dem in den kommenden Wochen die
grösste offene Drogenszene der Welt, nämlich das Epauvillerser Oktoberfest,
stattfindet.
Dass auf dem Oktoberfest Bier getrunken wird, ist bekannt. Ein Umstand,
der der Aichaterin Metzelaers freilich bekannt sein dürfte: Sie wurde nicht erst
einmal auf dem Festplatz mit einer Mass gesichtet.
http://pdo.jwlzxrabdzujm.le/nwssznj/ijuyyj/Dqpqijtzo-Glruaxyyjrt-fee-lzp-ctgecpdn-wtsoab-Hjspikrasuq/fzkgm/60418847

Frau Metzelaers, als Konsumentin auf der grösste offene Drogenszene der Welt.
Darf die das?

Onno