Gutes Essen ist eine vergnügliche Angelegenheit. Mit Gestalten wie dir und
deinen Disputanten würde ich mich deshalb niemals an einen Tisch setzen!


Du magst es nicht, wenn man dich zitiert? Dachte ich mir schon: auf dicke
Hose machen und keinen Arsch in der Hose haben. Der autoritär veranlagte
Prototyp des kleinbürgerlichen Brandstifters, der mit seinem eigenen
Versagen nicht klar kommt und verzweifelt nach Schuldigen sucht. 


Korrektur: potenzielle Täter gibt es auch heute noch. Sieht man an dir und
deinen Kameratten. 


WIR? ICH? 


Schieb dir mal eine Ladung Valium oder Pola rein und versuche
herauszufinden, was du sagen wolltest.


Was dir dein versoffenes Hirn suggeriert, ist nicht wirklich deckungsgleich
mit "bekanntlich".


Warum sollen wir uns schämen, wenn wir an die Verbrechen der Nazis erinnern
und ihre geistigen Nachfolger benennen? 


Sind dir solche Sätze wirklich Trost dafür, dass du in der zivilisierten
Gesellschaft weder privat noch beruflich keine Chance mehr hast?

Stephan