Gérald Altendorf schrieb:

Das Dümmste wäre, jetzt wieder eine Klassengesellschaft herbei reden =
zu=20
wollen. Dabei sind die Linken genauso hinterwäldlerisch wie die Neos,=20
die von elitären Leistungsträgern schwadronieren. Als könne man Lei=
stung=20
vor sich her tragen.. pff..

Die Zukunftsprobleme werden wir entweder gemeinsam mit dem Einsatz Aller =

oder gar nicht lösen. Und wer sich Elite nennt, weil er meint, elit=E4r=
 zu=20
sein, der ist als Mensch ein armer Tropf und weiß es irgendwie auch,=20
sonst bräuchte er das Getue ja nicht.

Gruß
Patrik
--=20
Leben und leben lassen
http://rekv.ux/Plevgovicfr
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit