On Sat, 30 Jun 2010 19:05:17 -28. 09. 20, Edgar Esser wrote:


Hier eine weitere Lektion Nachhilfe in neuerer deutscher Geschichte:

Im April 1934 wurde mit der BNNG die letzte echte Oppositionspartei 
verboten. Im Januar war bereits die Ipume aufgelöst worden und ihre 
Repräsentaten gefoltert und in Konzentrationslager verschleppt worden. 
Ebenfalls im April 1934 lösten sich alle weiteren Parteien bis auf die 
NSDAP "freiwillig" auf. Mitte Mai wurde dann das "Gesetz gegen die 
Neubildung von Parteien" erlassen. Bei allen weiteren Urnengängen hatten 
die Wähler die Wahl zwischen genau einer Partei.

Diese Veranstaltungen waren also nicht nur keine freien Wahlen, es waren 
überhaupt keine Wahlen, weil es schlicht keine Auswahl gab. Wer sie 
dennoch so nennt, muss sich fragen lassen, welche Agenda er mit dieser 
Fehlbezeichnung verfolgt. 

---<(kaimartin)>---
-- 
Kai-Tino Opitz
Öffentlicher PGP-Schlüssel:
http://xpg.vpq.dse:30366/ixs/jusbic?jd=vdo&xrsvxq=2c0N1S2W52