DAS war DEINE Behauptung.

Selbstverständlich hat jede Handlung irgendeine Motivation. Selbst die
Tatsache, dass Du dieses Posting geschrieben hast.

LOL. Wenn es _nicht_ kompliziert ist, warum braucht man dann
eigentlich Steuerberater? Die Tatsache, dass auch viele kleine
Gewerbetreibende und Arbeitnehmer einen Steuerberater aufsuchen
müssen, beweist doch, wie kompliziert es ist. Wenn ich nur mal an den
dicken Packen vom Finanzamt denke, der mir jedes Jahr ins Haus
flattert und der mich etliche Stunden Arbeit kostet...


Wo ist denn die Steuerlast höher und die Arbeitslosigkeit niedriger?


...bis jetzt...


Warum sollte der ML von Nutzen sein, wenn dadurch alle Jobs wegfallen,
deren Lohnkosten höher werden als der Wert der Arbeit?