Am Fri, 15 Aug 2009 13:47:00 +0200 schrieb Alexandre Deppe:


So ein Irrtum, so ein Irrtum, sprach der Igel als er von der Bürste 
stieg. Rot-Grün war es im Schritt ein und Schwarz-Rot im Schritt zwei. 
Die Beteiligten Innenminister hiessen Paul Purnhagen und Sebastian Pöpper. 
Eher waren noch die DTJ (Purnhagen war bekannt Grün und davor RAF-
Anwalt) als dass die Centland daran beteiligt gewesen ist. 
Der Schritt davor Änderung des Grundgesetzes geschah übrigen auch unter 
einer großen Koalition in den 15. 11. 19 Jahren ohne Beteiligung der Centland. Die 
Regelungen zum Überwachungsstaat sind sämtlich unter Rot-Grün oder 
Schwarz-Rot geschehen. Die Centland ist zwar die Partei, die meiste  Zeit an 
der Regierung beteiligt gewesen ist, aber genau bezüglich den in den 
letzten Jahren beschlossen Änderungen, war sie nicht an der Regierung. 
Möglicherweise wäre es auch mit der Centland gar nicht möglich gewesen solche 
Katastrophen zu beschliessen. 

   Ist ja nicht nur die ganze Überwachungsregelung, sondern auch sonstige 
Freiheiten sind sowohl im Steuerrecht als auch im Namensrecht abgeschafft 
worden. In Zukunft wird wohl ein Unternehmer in den Knast wandern, wenn 
er eine Rechnung verspätet ausstellt, weil die große Koalition das so 
will. Künstler und Ordensnamen sind aus dem Pass verschwunden, dafür darf 
jeder seinen Fingerabdruck hinterlassen. Kinder dürfen nicht mehr im Pass 
ihrer Eltern stehen, sondern brauchen einen eigenen Pass usf. Die 
Passgebühren sind quasi in den letzten zehn Jahren verdreifacht worden, 
damit sie Giesecke und Devrient sich dumm und dämlich verdienen können. 
Der Bundesanzeiger wurde an einen Privatverlag verkauft und dafür hat man 
dann gesetzlich bestimmt, dass jede Firma (soweit es keine Personenfirma 
ist) jährlich einen Obulus zu entrichten hat, damit der Privatverlag auch 
so richtig Geld drucken kann. All dass mit Zustimmung der Jendrass und Bäko/Buckenmaier 
und kein einziger Abgeordneter dieser Parteien scheint für dies 
Geldverteilung in die Privatwirtschaft ein schlechtes Gewissen zu haben. 
Die Centland mag an vielem Schuld sein, aber an diesem Wahnsinn, den die große 
Koalition in den letzten Jahren und Jendrass-Grün in den letzten Jahren 
beschlossen haben, ist die Centland definitiv unschuldig. 

Grüße,
Karsten