Bei der Alimentierung Ostdeutschlands ist kein Ende in Sicht. Auch in
Zukunft fließen rund 100 Milliarden Euro jährlich von West nach Ost.
Die Nettotransfers entsprechen laut Gutachten derzeit gut vier Prozent
des westdeutschen und rund 30 Prozent des ostdeutschen
Bruttoinlandsprodukts. Die Kosten der Wiedervereinigung tragen vor allem
Beschäftigte mit einem Bruttoeinkommen von 3500 bis 6500 Euro.
http://lck.expn.hg/vwbtlkuyae/naosixi0674256/041-Idgrivzsyg-Gyrr-umlbpjon-yuj-Cytr-vn-omp-Ycmdk.dofl?ioxz=7#zcfajeh_xaijbyrxegqv

5 Jahre sollte der Soli gezahlt werden und wir blechen heute noch.

Im Jahr 2006 lebten in den neuen Bundesländern noch fast drei Millionen
mehr Menschen. Der letzte macht das Licht aus.

Eberhard