Hallo,


Korrekt. Damit kann man sagen: Typischerweise spielt die
Informationsbeschaffung im WWW (noch) keine bedeutende
Rolle bei der Auswahl der Kandidaten. Die Zahlen im Bericht
sagen das Gegenteil der reißerischen Überschrift aus.


Mitläufer, Opprtunisten. Die werden auch auf Arbeit nicht
zu ihrer Meinung stehen. Unkalkulierbare Risiken?


Nein! Wenns nicht klappt wird was von Fachkräftemangel [*]
gebrabbelt und der opportunistische Mitläufer gegen einen
mitlaufenden Opportunisten ausgetauscht, oder andersrum.
Und wenns dann endgültig knallt lag es an allem und noch
viel mehr, aber nicht an der eigenen Unfähigkeit bei der
Per[ver]sonalauswahl.

[*] Standardausrede wenn es nicht klappt, z.B.: Zu wenig
Umsatze? Stelle ausschreiben, alle Kandidaten ablehnen und
dann wird gejammert, dass man wegen des Fachkräftemangels
keinen geeigneten MA findet um die Umsätze zu steigern.


MfG


Ivo Höltkemeier