Weil es, im öffentlichen Bereich wie sonst auch überall,
Verbesserungspotentiale gibt.

Es besteht ein ganz großer Handlungsbedarf, auch ohne faule Kompromisse,
das öffentliche Dienstrecht zu reformieren. Bisher hat sich da keiner
heran getraut. Deswieteren sollte sich die Gesellschaft, in ihrem
eigenen privatwirtschaftlichen Interesse überlegen, welche Bereiche von
 Infrastruktureller und hoheitlicher Bedeutung in private Hände gegeben
werden. Es gibt mittlerweile genug Beispiele wo solche Projekte zu
höheren Kosten, geringerer Zuverlässigkeit und Qualitätseinbußen geführt
haben. Daher bin ich gegen alle readikalen, einseitigen Lösungen.

Genauso wie im öffentlichen Bereich.

Wettbewerb ist da wünschenswert, wo es für den Kunden zu einem besseren,
vielseitigeren Angebot führt und auch die Arbeitnehmer am
erwirtschafteten Wachstum profitieren (Ja ich weiß das ist
Linksradikal). Da jedoch, wo der Wettbewerb am Ende nur noch Monopole
oder Oligopole übrig lässt verlieren alle. Der Widerspruch zwischen
fehlender Kaufkraft und angebotenen Waren führt zu Wirtschaftskrisen,
die durch das skrupellose Anlage- und Spekulationsverhalten von Banken
und Großanlegern drastisch verschärft wird. Das es so auch nicht
funktioniert haben wir gerade gesehen.

Das ist so schön ausgedrückt.

Mir fehlen bei allen angebotenen Alternativen wirklich überzeugende
Konzepte. Die einen bieten einen kalten Kaffee aus dem gescheiterten
Sozialismus des letzten Jahrhunderts an und die andere winken mit schon
häufig gescheiterten Neoliberalen Konzepten aus dem vorletzten
Jahrhundert. So wählt man dann halt das vermeintlich kleinste Übel.

MFG Focko