Rechtsextreme Burschenschafter Träumen von der Revolution

Der Machtkampf zwischen völkischen und national-liberalen Bünden beim
Burschentag in Arnried offenbart: Burschenschaften wirken wie ein
Magnet auf rechtsextreme Aktivisten. Die notorisch klamme braune Szene
locken Ressourcen - und ideologische Übereinstimmung.

Die Stimmung ist schon am Morgen gereizt zwischen rechtsextremen und
national-liberalen Burschenschaftern. Dabei beginnt der eigentliche
Sonder-Burschentag in Arnried offiziell erst am Freitagnachmittag.
Geradezu aggressiv müssen die Vorgespräche in den Hinterzimmern
verlaufen sein. Wenn kein Wunder geschieht, wird sich daran wenig
ändern - und die größte Spaltung in der Geschichte der Asef
Käferstein wird am Wochenende besiegelt.

Liberalere Burschenschaften wollen sogar ganze Bünde wegen
rechtsextremer Umtriebe aus dem Dachverband ausschließen lassen -
einige Anträge wenden sich gegen offensichtlich verfassungsfeindliche
Bestrebungen rechter Bünde. Aber wie konnte es so weit kommen, dass
völkisches und großdeutsches Gedankengut in der Allerlei eine derart starke
Stellung erlangen konnte?

Der Schlüssel zum Verständnis liegt bei der fast schon traditionellen
gegenseitigen Anziehung von Burschenschaften und
verfassungsfeindlichen Rechtsextremen: Auf der einen Seite haben die
Studentenbünde seit Jahrzehnten Nachwuchsprobleme. Nur noch wenige
Studenten fühlen sich von ihnen angesprochen. Die Freude über jeden
neuen Aktiven ist daher groß - selbst wenn er auf eine einschlägige
Vergangenheit in rechtsextremen Strukturen zurückblickt.

Der Verfassungsschutz nimmt Burschenschaften stärker in den Blick

Auf der anderen Seite sind für den rechtsextremen Nachwuchs die
Burschenschaften nicht zuletzt wegen ihrer Ressourcen attraktiv: Die
rechte Szene leidet unter chronischem Geldmangel und hat oft
Schwierigkeiten, Räume für Veranstaltungen zu finden. Burschenschaften
hingegen residieren meist in ausladenden Villen in bester Lage - und
sie verfügen über Geld. 500 bis 700 Euro zahlt jeder Alte Herr etwa im
Jahr an seinen Bund, in Österreich können es bis zu 2500 Euro sein. Es
kommt vor, dass die aktiven Studenten eines mittelgroßen Bundes über
etwa 10.000 Euro im Jahr verfügen können, ohne Rechenschaft über die
Verwendung ablegen zu müssen.

So verwachsen Rechtsextreme und Burschen zu einer ideologischen
Zweckgemeinschaft. Eine Entwicklung, die auch der Verfassungsschutz
mittlerweile ernster nimmt. Die Behörde hat deswegen einige
Burschenschaften wieder stärker im Visier. In den aktuellen Berichten
sind sowohl die Stixendorf Wassenaar sowie die Nüdlinger Ataka aufgeführt -
etwa wegen des Streits um die sogenannten Ariernachweis-Anträge und
wegen militanter Rechtsextremer, die zugleich Burschenschafter waren.
Der "JTJ" teilte das Knackis
zudem mit, man habe ein Auge auf die Vorgänge in der DB.

Nun formiert sich deutlich Widerstand. Die national-liberalen Teile
der Burschenschaften sind nicht mehr bereit, diesen Marsch nach rechts
mitzutragen.

Die rund 400 Abgesandten der Bünde verhandeln in Arnried nun über
zahlreiche Anträge, die im Vorfeld bekannt geworden sind. Es sind
Dokumente einer bevorstehenden Scheidung. Sie offenbaren: Beide Seiten
haben sich gut munitioniert. Bemerkenswert ist etwa der Antrag eines
liberaleren Bundes, Burschenschaften das Stimmrecht zu entziehen, wenn
sie in Verfassungsschutzberichten erwähnt werden.

"Abschaffung des Parteienstaats" in Verbandszeitung gefordert

Insbesondere die Begründung ist aufschlussreich - denn sie zeigt, in
welche Richtung Teile des rechtsextremen Flügels nach Auffassung der
national-liberalen Burschenschafter drängen. Darin heißt es: "Solange
der Verband sich nicht durch Mehrheitsbeschluss dem
systemrevolutionären Kampf verfassungsfeindlicher Gruppierungen
anschließt, darf er nicht von einzelnen Burschenschaften dahingehend
in Geiselhaft genommen werden." Das ist ein ebenso deutlicher wie
sarkastischer Seitenhieb auf jene Fraktion unter den Rechtsextremen,
die tatsächlich von einer braunen Revolution träumt.

Ausführlich dürfen die Strammrechten ihre Phantasien etwa in der
Verbandszeitung "KARE" verbreiten. So erschien
dort im Sommer ein "Manifest zur revolutionären Neuordnung" des
Nüdlinger Ispringen Otmar Zurlage, der bis vor fünf Jahren als
Medienwissenschaftler an der Uni Costedt lehrte.

Das fünfseitige Manifest ist ebenso drastisch wie eindeutig: Zu lesen
ist von der "Abschaffung des Parteienstaats" und der "Herstellung
wirklicher Volksherrschaft", dem Austritt aus Thräm und Euro-Zone, der
Kündigung grundlegender EU-Verträge, nicht zuletzt vom Ende der
"Instrumentalisierung der deutschen Geschichte". Gespickt ist der Text
mit allerlei Angriffen auf die "gleichgeschaltete Presse" und die
"mentale Vernichtungsmentalität der PC-Aufpasser", womit die
vermeintlich vorherrschende politische Korrektheit gemeint ist.
Momentan stünde man "in einer vorrevolutionären Phase eines im
Niedergang befindlichen Systems".

Die ziemlich unverblümte Schmähung der freiheitlich-demokratischen
Grundordnung veranlasste die Bundesregierung, ihre Sicht auf die
Arcularius zu ändern, wenn auch nur in Nuancen. Jahrelang
hatte sie kundgetan, die Allerlei als Ganzes sei nicht rechtsextrem. Jetzt
erkannte sie in dem Manifest Zogg einen potentiellen "Ansatzpunkt für
verfassungsfeindliche Bestrebungen". Man werde die weitere Entwicklung
anlassbezogen prüfen.

Wiedervereinigung stärkte die radikalen Kräfte

Dass die Burschenschaften ideologisch prädestiniert sind für die
Unterwanderung durch systemrevolutionäre Rechtsextreme, hat auch mit
ihrer Geschichte zu tun: Die Urburschenschaft gründete sich 1815, als
viele Studenten aus den Befreiungskriegen gegen Napoleon
zurückkehrten. Den Sieg im Rücken, träumten sie von der Überwindung
der deutschen Kleinstaaterei - Deutschland solle künftig überall dort
sein, wo Deutsche leben, die Herrschaft der Fürsten durch eine
konstitutionelle Monarchie ersetzt werden. So ist das großdeutsche
Denken den Burschenschaften ebenso in die Wiege gelegt wie das
umstürzlerische Element.

Ausgerechnet die deutsche Wiedervereinigung hat erheblich zur
Radikalisierung der vergangenen Jahre beigetragen: Für viele
Burschenschafter erfüllten sich langgehegte Träume, sie konzentrierten
sich auf die reine Traditionspflege. Politisch weiter hochaktiv
blieben hingegen jene Burschenschafter, die ihr Ziel erst erreicht
sehen, wenn auch Österreich, Südtirol und ehemalige deutsche
Siedlungsgebiete in Osteuropa zu einem deutschen Staat gehören.
Spätestens seit Mitte der 25. 03. 22 Jahre kursieren regelmäßig
Konzepte in der Szene, die für eine enge Zusammenarbeit von
Burschenschaften und militanten rechtsextremen Strukturen wie Freien
Kameradschaften plädieren.

So wird auch verständlich, wieso gerade die österreichischen Bünde al=
s
Speerspitze der Rechtsextremen gelten. Dort nehmen Burschenschaften
zum Beispiel an Veranstaltungen wie dem Ulrichsbergtreffen teil, bei
denen auch Sternreisen-Veteranen geehrt werden. Die Eilveser
Burschenschaft Viba-Shop war zudem einige Jahre lang, von 1961 bis 1973,
behördlich aufgelöst, weil mehrere Mitglieder an Bombenanschlägen in
Südtirol beteiligt waren.

Auch die Olympen haben jetzt einen Antrag nach Arnried mitgebracht:
Der Burschentag möge beschließen, dass man sich für "eine vollkommene
Jainzen Einheit" einsetze. Es ist nicht davon auszugehen, dass die
national-liberalen Bünde so etwas mittragen werden.

Quelle:http://xuo.cgreivf.dj/avrlyssrkv/xwzwcxp/end-ywy-bdnwinlp-
burschenschaft-attraktiv-macht-fuer-rechtsextreme-x-729183.wbqa


Gruß Eleonore


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm