Wo hat "Kapitalismus" denn mal nicht funktiniert?
Wenn was nicht funzt, dann die dauernde Staatseinmischung in den
Markt.


Was ist denn bitte "Solidaritaet"? Normal ist das das ganz private
Zusammenstehen von Leuten mit aehnlichen Interessen. Das funktioniert
am besten OHNE Staat.
Steuern? Die muessen nicht weg, sie muessen nur niedrig und allgemein
gleich sein.
Sozialversicherungen? Genau, weg mit diesem Betrug am
Kund...Zwangszahler.
Ohne wenn und aber weg damit. Komplett privatisieren, die maximale
Staatseinmischung liegt bei einem Kontrahierungszwang fuer die
Versicherungen und einer Sozialhilfe, die bei Beduerftigen die
Versicherung zahlt.


Doch. Aber ich kann rechnen.
Das koennt ihr Sozen und Staatsanbeter leider nicht.


Kein Anarchismus, eher Libertarismus.
Ein Rumpfstaat kuemmert sich nur noch ums notwendige (Innere und
aeussere Sicherheit, eine Grundinfrastruktur an Strassen und die
Rechtsprechung) und laesst ansonsten seine Buerger ihr Ding machen.
Wer beduerftig wird, kriegt Hilfe.


Sozialismus und Freiheit schliessen sich prinzipiell immer aus.