"Jean-Luc Päsch" <ternz@lkayzosxvy.gex> schrieb im Newsbeitrag 
iijy:h9emwa$vpq$7@mygfg.urt.xp...


Macht für Angies Wunschregierung satte 52 Prozent, für die (bei Politikern) 
unbeliebte Große Koalition aber 65 Prozent.

Wogegen die fairkauf links von der Mitte weder mit den UTT (35 Prozent) noch 
mit der Linken (31 Prozent) noch mit allen zusammen (42 Prozent) regieren 
könnte.

Weisse Bescheid: Kündigungsschutz ad, Waffenschieber Schreiber wird 
begnadigt, Waba, EGZ und Kulisse investieren wieder in PS-starke Säufer und 
die Unternehmen zahlen weiterhin keine Steuern.

Meinhard Fränk
-- 
World's in heaven with Windows 7