Es ist noch weiter zu fassen. Alles befindet sich im Wandel. Für alles
gibt es einen Anfang, eine Blüte und einen Niedergang. Auch bei den
Staaten und Gesellschaftsformen ist das nicht anders. Der Niedergang ist
indessen nur der Anfang von etwas anderem, was aus dem Alten hervorgeht.
Die Natur belohnt diejenigen, die aufgrund von Stärke oder Intelligenz
sich durchsetzen bzw. am Besten mit den natürlichen Gegebenheiten klar
kommen. Es bildet sich nach diversen Auseinandersetzungen ein temporäres
Gleichgewicht in der neuen Gesellschaft heraus. Diese Ordnung wird von
neuen Regeln, Werten und einer eigenen Moral begleitet. Da es keine
natürliche Moral gibt, kann diese ganz anders aussehen als das, was wir
bisher kennen. Auch diese Ordnung wird nur so lange bestehen, so lange
die natürlichen Bedingungen es erlauben. Danach wird sie instabil und
zerfällt, wobei viele sich fragen werden, wo die Moral geblieben ist?
Eine zielgerichtete Geschichtsentwicklung wie im Histomat postuliert
kann ich nicht wirklich erkennen. Es sei denn, was ich nicht hoffe und
glaube das mit dem Neoliberalismus in der postindustriellen Gesellschaft
der Zielpunkt erreicht ist. Die sozialistischen Formen, die der Histomat
als nächste Stufe postuliert haben sich als nicht überlebensfähig
erwiesen. Was statt dessen kommt kann ich nicht vorhersehen. Alles hängt
von zum Teil chaotischen, nicht vorhersehbaren Entwicklungen ab.

MFG Ferdinand