Uiuiuiui, Louis, eine ganze Million Euro haben da mehrere Manager 
verkauft. Zumindest behauptet das das hoch seriöse 'Wegerer', das ist die 
Site, wo die Site, bei der du Copy & Paste gemacht hast, das ihrerseits 
'copiert' hat.

Eine ganze Millionen. Das Abendland geht unter. Soviel Geld.

Im Ernst, Louis: Der ein oder andere Manager braucht gelegentlich mal ne 
neue Yacht, weil er sein alte zu Klump gefahren hat. Oder er muss seine 
letzte Urlaubsbekanntschaft bei Laune halten. Oder er will einfach mal 
einen draufmachen, auf hohem Niveau.

-vögt