Ach so, du meinst da ist christlicher Fanatismus beteiligt.


Huch, das würde ich niemals tun. Kommt man sich dann nicht vor wie ein
Leiharbeiter den man beliebig verleihen kann, etwas unwürdigeres gibt es
wohl kaum auf dem Arbeitsmarkt?

Dann ist man doch auch ein Kollegenschwein, wenn man die Stammbelegschaft
mit so einer minderen Belohnung in den Rücken fällt. Dieses in den Rücken
fallen betrachte ich als überaus heimtückisch und charakterlos und dafür
habe ich nur wenig Verständniss. Auch wäre mein Vertrauen dann in meinen
Arbeitgeber zu tiefst gestört wenn er so wenig soziales Bewußtsein zeigt
und mit einem derartigen Vertrauensverlust kann die Qualität meiner Arbeit
und auch mein freundschaftliches Wohlwollen zum Arbeitgeber nur sinken
und davon werde ich schreckhaft, so das mir dadurch alles kaputt geht was
mir in die Hände kommt.


Mir war es gar nicht bewußt das es überhaupt christliche Gewerkschaften
gibt.


Davon habe ich noch nie etwas gehört, warum sollten solche christlichen
Gewerkschaften nicht Tariffähigkeit sein?

Nino