Jo, polynymer Lump, und was entnimmst du daraus?
Was meint wohlk "Ik vermoed"?

Und warum zitierst du in einem anderen Posting diesesn falschen Text, 
verlogener Lump?:
"Die Nutzer der belgischen sozialen Netzwerke zeigten sich empört über 
diese Entscheidung. Die Debatte wurde durch den Kommentar von Oana 
Neuweiler, Mitglied des Stadtrates, erhitzt. Sie begründete diese Wahl mit 
religiösen Motiven, denn der Weihnachtsbaum als Symbol des christlichen 
Weihnachtsfestes könne die Gefühle der Vertreter anderer Religionen 
verletzen."

Nein, sie "begründete" diese Wahl nicht, sie äußerte nur die Vermutung, 
dass dies der Grund sei.
Auch hat ein Mitglied des Stadtrates (Gemeenteraad = 
Stadtveroprdnetenversammlung) mit der Entscheidung nichts zu tun, sie 
nimmt also nicht etwa zu einer eigenen Entscheidung Stellung, sondern zu 
einer Entscheidung der Stadtregierung (College van burgemeester en 
schepenen).