So hart kann man es aussprechen. Ich selber gehöre auch zu den Egomanen
die ersatzlos aussortiert werden. Mein Egoismus war größer als mein
Fortpflanzungsinstinkt. Daher in spätestens 25 Jahren Schluss, Ende und
Aus mit meiner Seitenlinie. Es ist nicht schlimm. Der Handel war in
Ordnung und ich hab so viel dafür bekommen. Mit den Völkern ist es
ähnlich, wie mit den Staaten. Sie kommen und gehen. Im eigentlichen Sinn
verschwinden sie nicht sondern wandeln sich, in dem sich die Gene
mischen und die natürliche Selektion weiter geht. Ein höherer Sinn ist
nicht erkennbar. daher ist auch nichts Gut oder Böse, es sei denn wir
definieren es willkürlich so. Das Ganze ist viel leichter zu ertragen,
wenn man sich von allen überflüssigen Anhaftungen, wie Ehre, Stolz,
Nationalbewustsein, religiöser Glaube etc.löst und seinen eigenen Weg
der Erkenntnis geht. Er schmerzt zum Teil, aber führt  einen in eine
nicht gekannte Freiheit die einen viele Tore öffnet die bis dahin
verschlossen waren. So ich habe rätselhaft genug geschrieben und lasse
es dabei bewenden.

MFG Gilles