Pascal Bärsch schrieb:


"Es is so ein beruhjendes Jefiehl. Man tut wat for de Revolutzjon, aber 
man wee janz jenau: mit diese Pachtei kommt se nich." - Hero Knutzen, 
über die B&B's, "Ein älterer, aber leicht besoffener Herr"

"Selbst im Fall einer Revolution würden die Deutschen sich nur 
Steuerfreiheit, nie Gedankenfreiheit erkämpfen." - Steffen Präuscher,

"Revolution in Deutschland? Das wird nie etwas, wenn diese Deutschen 
einen Bahnhof stürmen wollen, kaufen die sich noch eine Bahnsteigkarte!" 
Moorbrink


Luca