Siehste, das ist schon der erste Verstaendnisfehler, den man
sozialistischen Untertanen anerzieht.
Die freie Marktwirtschaft ist ein System, in dem alle die Macht haben,
bzw keiner.
Sklavenhaltung (Siehe HIV-Zwangsjobber aktuell) ist ein Auswuchs von
zu viel Staat (Aka Sozialismus) nicht von genug Markt.
Eine freie Marktwirtschaft hat Marktteilnehmer, keine Sklaven, braucht
diese nicht, ja sie sind (man sieht es wieder ma jobzerstoerenden
Potential der Staatszwangsarbeit mit HIV) ihm sogar vollkommen
zuwiderlaufend.


Ich sehe nur, was bei viel zu viel Staat rauskommt.
Und zwar genau das, was wir heute als Krise bezeichnen.


Doch. Den nur diese Mitmenschen sind als Konsumenten, als
qualifizierte Arbeitnehmer, als Selbstaendige, die Jobs schaffen der
Grundstein fuer allgemeinen Wohlstand.


Woher nimmst Du diese Gewissheit?


Nee, eben nicht, die wird da ja geradezu perfektioniert.
Siehe wieder HIV, siehe die diversen Arbeitsdienste in Kommiestaaten.