Hallo,


Nein, so ist das zu undifferenziert. Es gibt durchaus einige
die das merken. Aber manchmal haben die Vorgaben nach denen
die sich nur für die ,,Mitläufer'' entscheiden können.


Nicht jeder Personaler, aber viele sind wirklich so. Dann
werden die ihresgleichen suchen. Und dafür sorgen, dass sie
auf die neuen MA herabblicken können. Das bedeutet dann aber
eine besonders geringe Qualifikation, jenseits der reinen
Fachqualifikation. Wobei die fachlichen Kenntnisse von einem
Personaler auch nicht so richtig eingestuft werden können.


Weil es sein Job ist qualifizierte MA fürs Unternehmen zu
gewinnen, dass ja seinen Lohn/sein gehalt zahlt?


MfG


Leo Nowatschin