Gerold Junggebauer <daqafk_bgftkzz@qbazy.tl> wrote in
news:4a8ee388$0$31330$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Hmmm...dann scheint aber mit der "deutschen Evolution" irgendwas nicht
zu stimmen, denn die Vermehrungsrate und somit die Anzahl deutscher
Gene nimmt ständig ab. Kann es vielleicht sein, daß das dt. neoliberale
Gesellschaftssystem vielleicht doch nicht so optimal ist?

Oder direkter: Ein Volk, das so bescheuert ist, für alte raffgierige Männer
sich abzuarbeiten, verdients irgendwie nicht besser!


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!