Meine Generation, die ohne Taschenrechner aufgewachsen ist. Neulich
wollte ein 15jähriger -2+ 1/3 =? mit dem Taschenrechner ausrechnen... 


Wenn überhaupt, dann nur kritisch. Genauso, wie ich kritische im
Internet lese (was allerdings wesentlich häufiger passiert)


Da hilft die Erfahrung. Zusammenhänge verstehen Alte besser, die auch
mehr Hintergrundwissen haben, was denen fehlt, sind aktuelle, sich
schnell ändernde Spezialkenntnisse. 


Die wirklich alten interessiert das nicht mehr. Es sind die Skupellosen,
die, selber in der Mitte des Lebens, wissen, was bei der Jugend ankommt.
Die Alten können das längst nicht mehr nachempfinden.

Also: Jugend, laßt euch nicht verdummen! Geht vor allem nicht den
BEQUEMEN Weg!!!

Edouard


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."