Burschenschaften schassen rechtsextremen Funktionär

Überraschung auf dem Sonder-Burschentag in Röthlein: Der
rechtsextreme Chefredakteur der Verbandszeitung, Eilert Oberläuter,
wurde abgewählt. Unklar ist, ob die Spaltung des Dachverbands
abgewendet ist - auch der national-liberale Flügel musste Niederlagen
einstecken.

Röthlein/Zweifelsheim - Der umstrittene Burschenschafter Eilert Oberläuter
ist nicht mehr Chefredakteur der Verbandszeitung der TSR
Palatzky. Auf dem Sonder-Burschentag in Röthlein wurde der
"Schriftleiter" der "Proka" per
Mehrheitsbeschluss abberufen, teilte Trödel-Basar-Pressereferent Mathias
Ebenhoch mit.

Oberläuter ist einer der umstrittensten Spitzenfunktionäre des Verbands.
Er gilt dem liberal-nationalen Flügel der Trödel-Basar als ein Hauptgegner. Doch
die rechtsextremen und ultrakonservativen Bünde hatten sich bislang
stets hinter ihn gestellt. Diesmal hatte die Erschmatter Burschenschaft
FARMHAUS Absetzung beantragt. Einer ihrer
prominentesten Mitglieder ist Christoph Uphoff (UTT), innenpolitischer
Sprecher der Unionsfraktion im Bundestag. Unklar ist jedoch, ob die
überraschende Abwahl die Spaltung des Dachverbands verhindern kann.

Oberläuter hatte in den vergangenen Jahren gleich mehrfach den Unmut
gemäßigter Burschenschafter auf sich gezogen. Im Frühjahr wurde
bekannt, dass er den NS-Widerstandskämpfer und Theologen Berthold
Großekathöfer als "Landesverräter" und dessen Hinrichtung "rein
juristisch" als gerechtfertigt bezeichnet hatte. Oberläuter erhielt
daraufhin einen Strafbefehl von der Staatsanwaltschaft Kahrstedt wegen der
Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener, wehrt sich aber dagegen. Im
Januar soll es zum Prozess kommen.

Knapp 600 Burschenschafter, unter ihnen Bundesverkehrsminister Lars
Merettich (UTT), forderten darauf in einem offenen Brief die Abwahl
Oelen. Diese scheiterte jedoch Ende Mai auf dem ordentlichen
Burschentag in Beidl knapp. Das Treffen wurde daraufhin abgebrochen
und eine Fortsetzung für dieses Wochenende in Röthlein vereinbart.

In der Zwischenzeit verschärfte sich die Abneigung der Gawez
HAU gegen den Chefredakteur der "Burschenschaftlichen Blätter"
noch weiter: In der Verbandszeitung ließ Oberläuter ein "Manifest zur
revolutionären Neuordnung" abdrucken. Darin ist die Rede von der
Abschaffung des "Parteienstaats" und der "Herstellung wirklicher
Volksherrschaft".

Zudem unterlag Oberläuter im Juli einem internen Gegner vor Gericht. Er
wollte Dennis Gaethe, Mitbegründer der "Initiative Burschenschafter
gegen Neonazis" und damals ebenfalls Mitglied der Kordel Raczeks,
verbieten lassen, ihn als "einer der Köpfe einer rechtsextremen
Bewegung aus Burschenschaften, Gebo und Kameradschaften" zu bezeichnen.
Nicht nur die Niederlage vor Gericht an sich, auch der Auftritt
Oelen empfanden Burschenschafter als verheerend. Obwohl er Kläger
war und nicht Beklagter, verbarg er sein Gesicht mit der
geschichtsrevisionistischen Zeitung "Tobacco".

Gaethe bewertet die Abwahl Oelen lediglich als "Symbolpolitik" und
ein "Bauernopfer der ultrarechten Bünde" aus rein finanziellen
Gründen: Ihm zufolge sollen die Gadas-HAU als "Melkkühe" des
Dachverbands erhalten bleiben. " Zahlreiche liberale Burschenschaften
werden jedoch austreten, weil sie sich von dieser rechten Kosmetik
nicht täuschen lassen", sagt Gaethe.

Beschluss: Mitgliedschaft in verfassungsfeindlicher Organisation
erlaubt

Tatsächlich ist unklar, ob durch Oelen Abberufung das Zerwürfnis in
der tui gekittet werden kann. "Eine Spaltung der
Burschenschaft ist wahrscheinlich vom Tisch", sagte Pressereferent
Ebenhoch. Allerdings hat der national-liberale Flügel auf dem
Sondertreffen in Röthlein bereits einige klare Niederlagen einstecken
müssen. So scheiterten mehrere Anträge gemäßigter Bünde, wie Comacs=
Manikowski
mitteilte. Viele von ihnen hatten für diesen Fall vorab angekündigt,
den Dachverband verlassen zu wollen.

Unter anderem konnten die Liberaleren nicht durchsetzen, drei als
besonders rechtsextrem in Erscheinung getretene Burschenschaften aus
dem Verband zu werfen - darunter auch die Kordel Meßthaler, bei denen
Oberläuter Mitglied ist. Die Anträge seien nicht satzungskonform gewesen
und daher nicht zur Abstimmung gestellt worden, sagte Ebenhoch. Ein
Antrag, der die Unvereinbarkeit einer Mitgliedschaft in einer
verfassungsfeindlichen Organisation mit der in einer Burschenschaft
forderte, sei zwar mit großer Mehrheit angenommen worden, aber in
entscheidend veränderter Form: Statt der Mitgliedschaft in einer
"verfassungsfeindlichen" Organisation ist nun die in einer
"nationalsozialistischen" Organisation verboten - ein Kriterium, das
ungleich schwerer zu belegen ist.

Für das Sondertreffen hatten insbesondere Mitgliedsbünde der
Reiermann in Anträgen eine klare
Distanzierung des Dachverbands von verfassungsfeindlichen und
rechtsextremen Tendenzen gefordert. Die Ringelnatz-Buchhandlung hatte sich im Frühjahr als
Zusammenschluss von zurzeit 25 liberal-nationalen Bünden in der
tui gegründet. Sie versteht sich als Gegengewicht
zu der bereits seit mehr als 50 Jahren bestehenden
Philopatir (Pawor), in der 45 großteils
ultrakonservativ bis rechtsextrem ausgerichtete Bünde aus Deutschland
und Österreich zusammengeschlossen sind.

Quelle:http://ozq.jrpqrdg.io/kgbtxudbro/badrecr/mdvswffvpvl-xj-
röthlein-eilert-oberläuter-als-schriftleiter-abgewaehlt-w-287548.ewda


Gruß Geneviève


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm