Das kann man auch aus einem anderen Blickwinkel betrachten.


Na so viel Aufmerksamkeit ist das bei seiner Einsilbigkeit nun auch
wieder nicht. Betrachte es doch einfach als eine Art Ablenkungsmanöver
damit der Kerl beschäftigt ist. Wäre doch schlimm, wenn er anderwo
sonnst alte Damen überfallen würde die sich dagegen nicht erwähren können.


Ist er nicht schon abgegrenzt genug?

Hier ist er doch gut aufgehoben und wir führen ihn wie einen Tanzbären
an der kurzen Leine. Das sind wir seinen Opfern schuldig, findest du nicht
auch?

Theodor