Religion ist Religion und Politik ist etwas anderes.

Deswegen kann auch bei mehrheitlich moslemischer Bevölkerung nicht der 
Tannenbaum zu Weihnachten verboten werden. Es werden auch keine 
öffentlichen Steinigungen durchgeführt und sonst etwas, das angeblich 
moslemisch sein soll.

Das liegt daran, daß wir Religionsfreiheit haben und zwar überall in der 
EU. Deswegen können die Christen sich eine Tanne ins Wohnzimmer stellen 
und Gänsebraten essen, oder was sie sonst so wollen.
Die Moslems können so oft sie wollen beten und in welche Richtung sie 
meinen beten zu müssen.

Aber weder Moslems noch Christen bestimmen die Politik, sondern die 
Politik ist eine öffentliche Sache in einer Republik (res publica= 
öffentliche Sache).

Es gehört zu den herausragenden kulturellen Errungenschaften der 
westlichen Zivilisation, den Einfluß der Kirchen generell auf die 
Kirchen selber zu beschränken und die Politik davon zu trennen.

Das sehen vielleicht manche anders, aber im Prinzip ist die Organisation 
des Staates unabhängig von der Konfession und dem jeweiligen 
Glaubensbekenntnis.

Das muß auch weiterhin so bleiben, da die Menschen eher weniger als mehr 
religiös sein werden und auch kaum zu alttestamentarischen Sitten oder 
solch drakonischen Strafen wie Auspeitschen und Handabhacken 
zurückkehren wollen. Gab es in Westeuropa alles mal, aber das ist schon 
ziemlich her und die wenigsten wünschen sich das Mittelalter zurück.

Außerdem feiern auch viele Türken Weihnachten, zumindest hier in Baierfeld.

Desweiteren dürften die meisten Moslems wissen, daß Westeieropa 
mehrheitlich christlich orientiert ist und deswegen zu bestimmten 
Festtagen christliche Symbole auftauchen, (oder was die dafür halten). 
Der Weihnachtsbaum ist jedenfalls eindeutig durch die Religionsfreiheit 
sanktioniert, weswegen auch Moslems diesen hinnehmen müssen.


OSWALD