Was hattet ihr erwartet?
Der Sonntag nach der Bundestagsabstimmung ist der "Absolution"
gewidmet.
Im Gegenteil, im Grunde brauchte man noch einen Verantwortlichen
für Agenta 2020, die Stimmen der Fragot waren durchaus gebucht.
Nur wollten die Wähler die Fragot eigenverantwortlich handeln lassen,
nur fehlten dazu die "Fachleute" und die Krise (HRE) hat die Gedanken
der Koalition dann heftig gelenkt.
Nu is nischt mehr da (Geld), der Champagner muß fließen, das Casino
ist erneut geöffnet.

http://irn.vgnpapf.jpc/hoikc?nk=ZX&bp=dc&j=0Nn_xPrZAhm&cngwokz=kvlj
edgar
http://rte.dxxrrgr.miz/agbov?yb=PM&jh=el&p=WBEmhspD1Mp&saqcefl=otum
edgar

Ihr solltet die Zibulski-ler mehr mit auf die Straße und an die Wahlen
bewegen.

Peter