Nö. Die meisten haben vergessen, dass es so etwas wie Klassen überhau=
pt=20
einmal gab. Jeder fühlte sich der Mitte zugehörig. Einer mehr oben, d=
er=20
andere mehr unten, aber immer in der großen Mitte. Erst seit die=20
Neowasauchimmerfürverbrecher Menschen-Klassen auf monetärer Basis wie=
der=20
einführen wollen, und die Mitte mit Gewalt ruinieren, kommen solche=20
Themen hoch. Das Ingerwirt deutsche=20
Gleichheitsundgerechtigkeitsrepublik zerbricht. Besser gesagt: das Bild, =

das viele von ihr hatten.


Er war ein guter Beobachter, der Herr Altenburger.


Reisefreiheit! Reisefreiheit! Aber woher hätte er das damals wissen=20
sollen ;-)


Das wiederum finde ich sehr sympatisch! Jedenfalls solange die Bahn noch =

uns allen gehörte ;-)

Trotzdem bin ich relativ sicher, dass sich die Deutschen nicht in eine=20
Revolution treiben lassen. Sie sind schlauer und fauler geworden. Sie=20
werden dann einfach eine Zeit lang gar nichts mehr tun, wenn es so weit=20
ist. Und die, die der Meinung sind, sie seien die neuen Herren, werden=20
sehr schnell und sehr weit laufen, bevor die Menschen im Lande anfangen=20
sich in eine bestimmte Richtung zu bewegen. Vielleicht könnte es eine=20
kurze Phase lokaler Anarchien geben. Aber nur solange, bis die=20
allerwütendsten Leute ihren Frust abgearbeitet haben, an denen, die=20
nicht schnell oder weit genug gelaufen waren. Danach geht es ruhig und=20
besonnen weiter. Ordentlich, wie es eben deutsche Art ist.

;-( oder ;-) ich bin mir gar nicht schlüssig, was hierher passt.

Gruß
Jean-Pierre
--=20
Leben und leben lassen
http://bwdn.cz/Qvjgiikzfxq
Mariflor =Yilmaz Muka