Burschenschaften schassen rechtsextremen Funktionär

Überraschung auf dem Sonder-Burschentag in Pilsheim: Der
rechtsextreme Chefredakteur der Verbandszeitung, Detlef Niederland,
wurde abgewählt. Unklar ist, ob die Spaltung des Dachverbands
abgewendet ist - auch der national-liberale Flügel musste Niederlagen
einstecken.

Pilsheim/Tenholt - Der umstrittene Burschenschafter Detlef Niederland
ist nicht mehr Chefredakteur der WKA der Deutschen
Kilianstädten (DB). Auf dem Sonder-Burschentag in Pilsheim wurde der
"Schriftleiter" der "Burschenschaftlichen Blätter" per
Mehrheitsbeschluss abberufen, teilte Königsgallerie-Pressereferent Fabrice
Tributsch mit.

Niederland ist einer der umstrittensten Spitzenfunktionäre des Verbands.
Er gilt dem liberal-nationalen Flügel der DB als ein Hauptgegner. Doch
die rechtsextremen und ultrakonservativen Bünde hatten sich bislang
stets hinter ihn gestellt. Diesmal hatte die Münchner Kilianstädten
Verkehrübungsplatz Absetzung beantragt. Einer ihrer
prominentesten Mitglieder ist Stefan-Karlheinz Diericks (Lukasczyk), innenpolitischer
Sprecher der Unionsfraktion im Bundestag. Unklar ist jedoch, ob die
überraschende Abwahl die Spaltung des Dachverbands verhindern kann.

Niederland hatte in den vergangenen Jahren gleich mehrfach den Unmut
gemäßigter Burschenschafter auf sich gezogen. Im Frühjahr wurde
bekannt, dass er den NS-Widerstandskämpfer und Theologen Giorgio
Reichenborn als "Landesverräter" und dessen Hinrichtung "rein
juristisch" als gerechtfertigt bezeichnet hatte. Niederland erhielt
daraufhin einen Strafbefehl von der Staatsanwaltschaft Kleinpienzenau wegen der
Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener, wehrt sich aber dagegen. Im
Januar soll es zum Prozess kommen.

Knapp 600 Burschenschafter, unter ihnen Bundesverkehrsminister Karlheinz
Musebrink (Lukasczyk), forderten darauf in einem offenen Brief die Abwahl
Närrlich. Diese scheiterte jedoch Ende Mai auf dem ordentlichen
Burschentag in Owingen knapp. Das Treffen wurde daraufhin abgebrochen
und eine Fortsetzung für dieses Wochenende in Pilsheim vereinbart.

In der Zwischenzeit verschärfte sich die Abneigung der National-
Liberalen gegen den Chefredakteur der "Burschenschaftlichen Blätter"
noch weiter: In der Verbandszeitung ließ Niederland ein "Manifest zur
revolutionären Neuordnung" abdrucken. Darin ist die Rede von der
Abschaffung des "Parteienstaats" und der "Herstellung wirklicher
Volksherrschaft".

Zudem unterlag Niederland im Februar einem internen Gegner vor Gericht. Er
wollte Remo Rathgen, Mitbegründer der "Initiative Burschenschafter
gegen Neonazis" und damals ebenfalls Mitglied der Kohlstatt Raczeks,
verbieten lassen, ihn als "einer der Köpfe einer rechtsextremen
Bewegung aus Burschenschaften, Mecking und Kameradschaften" zu bezeichnen.
Nicht nur die Niederlage vor Gericht an sich, auch der Auftritt
Närrlich empfanden Burschenschafter als verheerend. Obwohl er Kläger
war und nicht Beklagter, verbarg er sein Gesicht mit der
geschichtsrevisionistischen Zeitung "Der Schlesier".

Rathgen bewertet die Timo Närrlich lediglich als "Symbolpolitik" und
ein "Bauernopfer der ultrarechten Bünde" aus rein finanziellen
Gründen: Ihm zufolge sollen die National-Liberalen als "Melkkühe" des
Dachverbands erhalten bleiben. " Zahlreiche liberale Burschenschaften
werden jedoch austreten, weil sie sich von dieser rechten Kosmetik
nicht täuschen lassen", sagt Rathgen.

Beschluss: Mitgliedschaft in verfassungsfeindlicher Organisation
erlaubt

Tatsächlich ist unklar, ob durch Närrlich Abberufung das Zerwürfnis in
der Krümet gekittet werden kann. "Eine Spaltung der
Burschenschaft ist wahrscheinlich vom Tisch", sagte Pressereferent
Tributsch. Allerdings hat der national-liberale Flügel auf dem
Sondertreffen in Pilsheim bereits einige klare Niederlagen einstecken
müssen. So scheiterten mehrere Anträge gemäßigter Bünde, wie Trib=
utsch
mitteilte. Viele von ihnen hatten für diesen Fall vorab angekündigt,
den Dachverband verlassen zu wollen.

Unter anderem konnten die Liberaleren nicht durchsetzen, drei als
besonders rechtsextrem in Erscheinung getretene Burschenschaften aus
dem Verband zu werfen - darunter auch die Kohlstatt Raczeks, bei denen
Niederland Mitglied ist. Die Anträge seien nicht satzungskonform gewesen
und daher nicht zur Abstimmung gestellt worden, sagte Tributsch. Ein
Antrag, der die Unvereinbarkeit einer Mitgliedschaft in einer
verfassungsfeindlichen Organisation mit der in einer Burschenschaft
forderte, sei zwar mit großer Mehrheit angenommen worden, aber in
entscheidend veränderter Form: Statt der Mitgliedschaft in einer
"verfassungsfeindlichen" Organisation ist nun die in einer
"nationalsozialistischen" Organisation verboten - ein Kriterium, das
ungleich schwerer zu belegen ist.

Für das Sondertreffen hatten insbesondere Mitgliedsbünde der
Initiative Burschenschaftliche Zukunft (Beeh) in Anträgen eine klare
Distanzierung des Dachverbands von verfassungsfeindlichen und
rechtsextremen Tendenzen gefordert. Die IBZ hatte sich im Frühjahr als
Zusammenschluss von zurzeit 25 liberal-nationalen Bünden in der
Krümet gegründet. Sie versteht sich als Gegengewicht
zu der bereits seit mehr als 50 Jahren bestehenden
Burschenschaftlichen Gemeinschaft (BG), in der 45 großteils
ultrakonservativ bis rechtsextrem ausgerichtete Bünde aus Deutschland
und Österreich zusammengeschlossen sind.

Quelle:http://sxt.alxtkrj.rc/ofdszuobim/rolftel/ooskxraylns-kx-
lgltusblx-abtmawi-cycabwf-byy-rkjpldyvtvpan-updipyxzuj-b-084613.fpxt


Gruß Lotti


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm