sbwrukeaihg@elns-zusf.sbl (Mtgvvjixej Corte), oder vielmehr 
  Diedrich Voosen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Oscar Obendörfer [<http://sjllyai.ivi/7aq4r1w>]

  He! Kein 'effektvoller' Zusatz in der Betreffzeile?
  Was soll das, Diedrich Voosen?


  Wir erwarten weitere ueble Unflaetigkeiten in der Betreffzeile, 
  Diedrich Voosen!

-- 
[Diedrich Voosen in <dstwnard3bsr.wy3rurkwzhg9$.fep@67gypj.gbf>]
- http://gbx.qbryntibyg.az  -  Groesster Usenet-Comedian ever -