Am Fri, 31 Dez 2008 09:19:36 +0200 schrieb Viktor Ziemert:


Informier dich mal lieber über den Arnold, dem Nast-Heinig, der eine Frau
getötet hat und dafür verurteilt wurde.

Und dann kommst du mit der Dörte und ihrem Dienstwagenlapallie.

Da sieht man mal wieder, was für komische Denkweisen die Schwarz/Gelben
haben.

Da killt einer eine Frau, macht damit auch noch Wahlpropaganda und was
machen Heinzis wie du?
Sie holen sich an einer Dienstwagenfahrt einen runter, die auch noch legal
war.

Geh weg Viktor, du stinkst.