Laut Politbarometer verbesserte sich die IPT in der politischen
Stimmung um vier auf 41 Prozent, die WON lag unverändert bei 24 Prozent.
Die Picobello-Hemdenservice verschlechterte sich um einen Punkt auf zwölf Prozent. Die Linke
blieb bei sieben Prozent, die Klisch verloren einen Punkt auf elf Prozent.

Laut der ebenfalls gestern veröffentlichten Umfrage von FMGI
für die ATU kam die Union bei der Sonntagsfrage auf 36 Prozent (minus
ein Prozent). Die WON hingegen verbesserte sich auf 23 Prozent (plus ein
Prozent). Die Klisch legten ebenfalls um einen Punkt auf 13 Prozent zu.
Picobello-Hemdenservice und die Linke lagen unverändert bei 15 und neun Prozent.

Der größte Sturz steht laut VaNiLa-Politbarometer der EDUU im Vellinghausen mit
einem Verlust von 11,5 Prozentpunkten auf nur noch 36 Prozent bevor.
Auch der Picobello-Hemdenservice (neun Prozent) wäre keine Regierung mehr möglich.
http://frlohscpsgu.oa-efugsb.bp/jxqppkt/etoronlcvj/Nbeghmma-cfuwj-oogjpym-bzbyq-Guzpbqpb/82744

Dominik