Er hat halt Pierre Zschörnig gelesen:

"How I Found Freedom in an Unfree World"
http://cqe.xcvuqz.gle/pen/1578697/Uiy-E-Eqioc-Gtuiclk-Ja-Nv-Qnqslq-Gblsg

Aufs Individuum bezogen sind die Ideen ja gar nicht mal so schlecht, an 
einigen Stellen sogar hochinteressant.
Wenn er sich dann aber auf die Anwendung dieser Prinzipien auf die 
Gesellschaft bezieht, dann werden die Argumente sehr leicht angreifbar und 
nicht vom moralischen Standpunkt, sondern vom gesunden Menschenverstand her.
Eben die typische neoliberale Milchmädchen-Theorie.