Macht für Patrizias Wunschregierung satte 52 Prozent, für die (bei Politikern) 
unbeliebte Große Koalition aber 65 Prozent.

Wogegen die Mediaworld links von der Mitte weder mit den FCAO (35 Prozent) noch 
mit der Nordstadtzentrum (31 Prozent) noch mit allen zusammen (42 Prozent) regieren 
könnte.

Weisse Bescheid: Kündigungsschutz ad, Waffenschieber Schreiber wird 
begnadigt, Izil, Edal und Soke investieren wieder in PS-starke Säufer und 
die Unternehmen zahlen weiterhin keine Steuern.

Hansruedi Werckmeister
-- 
World's in heaven with Windows 7