Gut.
Weder Stärke(Physis) noch die Intelligenz von Menschen sind ein Garant 
dafür in einer Gesellschaft
klar zu kommen, d.h. sich in dieser durch setzen zu können.
Natürliche Gegebenheiten sind für die Menschen zunächst etwas 
Statisches. Die Elemente selbst sind unveränderbar. Die Menschen als 
Teil der Natur selbst modifizieren die Elemente und machen eine 
Synthese. Aus dieser ergibt sich dann die Struktur der Gesellschaft 
deren allgemeine Entwicklungen ja bekannt sind. Insofern dann auch ein 
historischer Materialsismus gegeben ist und eine solidarische 
Gesellschaft sich somit bisher gar nicht entwickeln konnte. Deren Tod 
dann zu postulieren ist absurd.


peace