Das Beste ist, dass die Ossis auch zahlen müssen. Wozu eigentlich? Sie sind 
doch die Alimentierten! Oder müssen sich Kinder demnächst mit ihrem 
Taschengeld an den Kita-Kosten beteiligen?

Und was für den Soli alles tolles gekauft wurde: Renovierte private 
Schlösser,  leere Parks und jede Menge Altmänner-Hobbys wie schöne aber 
leere Flaniermeilen, tolle aber unbesehene Fassaden und natürlich jede Menge 
Straßen zum Verstopfen.

Die USA hätten wahrscheinlich auf die Frage, ob man den Osten durch eine 
Sondersteuer vor dem Austrocknen bewahren soll geantwortet: Of course not. 
Why?

Matthias Tekathen
-- 
World's in heaven with Windows 7