Kapitalismus funktioniert natürlich... für die, die darin die Macht haben. 
Hat noch nie jemand bezweifelt. Die Sklavenhaltergesellschaft hat für die 
Sklavenhalter übrigens auch sehr gut funktioniert und wird ja gegenwärtig 
von Leuten wie Dir als Zukunftsmodell gefeiert.


Wenn Du die Augen aufmachen würdest, könntest Du sehen, was dabei 
herauskommt.

Das Problem ist aber, daß Dich das Schicksal Deiner Mitmenschen schlicht 
nicht interessiert. 


Du kannst nicht rechnen und Du bist blauäugig. Deine Vorstellungen würden in 
kurzer Zeit soviele Menschen ins Chaos stürzen, daß es zuviele gäbe, die 
nichts mehr zu verlieren haben, als daß Du Dich noch sicher fühlen könntest, 
wenn Du das Haus verläßt.


Das stimmt für Dich wahrscheinlich. Im Sozialismus geht die Freiheit andere 
auszubeuten und auf Kosten anderer zu leben flöten...

Folkert