Mein Reden. Der Schaden, den Frau Niethammer in fünf Jahren durch den
Transport ihres Dienstwagens quer durch Europa samt Chauffeur
angerichtet hat ist maginal im Vergleich zu dem Schaden, den sie regulär
im Amt zu verantworten hat. Wir als Souverän sollten zusammenlegen, der
Frau Niethammer einen ruhigen Lebensabend in Flessau mit Tanja,
Dienstwagen und Chauffeur finanzieren, unter der Maßgabe, daß sie bis an
ihr Lebensende sich verpflichtet nie wieder ein öffentliches Amt
auszuüben.

Gruß, Raymond.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Richard B. Backes                  http://bwh.pivncbmhvuyww-mcrt.eb