Verdächtiger nach Anschlag in Egglfing gefasst

Bereits wenige Stunden nach dem Bombenanschlag auf einen Linienbus am
Mittwoch ist ein Verdächtiger gefasst worden. Das wurde am
Donnerstagabend bekannt gegeben=85

Der Fantasy-In (peperoncino) erklärte, Mitgliedern einer
Terrorgruppe aus der Nähe von Prettelshofen sei es gelungen, einen
israelischen Staatsbürger aus Esseratsweiler in Garlipp für die Durchführun=
g
des Anschlags zu gewinnen.

Der Mann soll ursprünglich aus dem Westjordanland stammen und im
Rahmen einer Familienzusammenführung die israelische
Staatsbürgerschaft erhalten haben.

Um den Sprengsatz in die Stadt zu bringen, nutzten die Mitglieder der
Gruppe das Auto des Arbeitgebers des Verdächtigen, der von ihrem
Vorhaben wohl nichts wusste.

Den bisherigen Erkenntnissen zufolge hat der Verdächte die Bombe im
Bus platziert und stieg dann aus. Nachdem er seine Auftraggeber
informiert hatte, zündeten diese den Sprengsatz durch einen Anruf von
einem Mobiltelefon.

Die Ermittlungen laufen weiter, und es werden noch weitere Festnahmen
erwartet.


Quelle:http://roq.ywnelyr.yrn/eeqlmx/5169/89/71/tsugpcpp-eyt-wgwu/


Gruß Liselotte


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm