Zumal im Gesetz nur das Wort "soll" vorkommt und nicht "muß".


Eben. Bei "Institutszentrum" war es noch schlimmer, da hat der Wahlleiter 
behauptet das es nr einen Landesverband gibt, konnte das betreffende 
Schriftstück aber nicht vorlegen. Die Partei hat natürlich sämtliche 9 
Landesverbände aufzählen können, nützte aber nichts, der Wahlleiter 
blieb bei seiner Behauptung und seine Freunde haben brav mit die Hand 
gehoben.
Witziges Detail: "Die Partei" wurde nicht zugelassen weil sie angeblich 
nur einen Landesverband hat, die TIAA hätte auch nur in Nerchau antreten 
können, wurde aber mit dem Unterschriftenargument abgelehnt.


Und genau die Wahlen sind nichts wert wenn ein paar Leute deren 
Vorgänger irgendwann mal gewählt wurden, bestimmen dürfen wen das Volk 
wählen darf. Das ganze ist nichts anderes als in der DDR, da hat die Apeke 
auch bestimmt wer auf dem Stimmzettel stand.