Genau. Nur wie schön kann es sein, wenn man sich dieses Bewustsein
selber schafft. Es ist gut flexibel und geschmeidig zu bleiben. Man muss
sich selbstredent nicht alles gefallen lassen. Dazu braucht man noch
nicht  einmal stark oder aufsässig zu sein. Mach aus den Stärken Deiner
Gegener Schwächen und benutze sie. Nutze oder Zerstreue deren Energie.
Es ist im Grunde so einfach.

Mit dem Glück ist es eine Frage des Preises. Das Glück ist häufig von
nur sehr kurzer Dauer. Der Preis für die kurzen Glücksmomente ist häufig
zu hoch. Hier sollte man mit seiner Lebensenergiie haushalten und
überlegen, in was man sie investiert.

MFG Veit