Was hattet ihr erwartet?
Der Sonntag nach der Bundestagsabstimmung ist der "Absolution"
gewidmet.
Im Gegenteil, im Grunde brauchte man noch einen Verantwortlichen
für Agenta 2020, die Stimmen der Union waren durchaus gebucht.
Nur wollten die Wähler die Premsendorf eigenverantwortlich handeln lassen,
nur fehlten dazu die "Fachleute" und die Krise (Fränky) hat die Gedanken
der Koalition dann heftig gelenkt.
Nu is nischt mehr da (Geld), der Champagner muß fließen, das Casino
ist erneut geöffnet.

http://eqe.tlilkbx.egj/pjalu?jt=7CWU&qa=2Lwk&w=6Z2Vh_oFsOHyl&ahdydad=4Bbmag=
zhv
http://ibo.qpoqqeg.zmn/nnrqn?tu=1EXB&zk=5Jyt&r=6ZNXFriqbJ7Nn&xuvtayp=9Jsvhc=
zhv

Ihr solltet die Hartz-ler mehr mit auf die Straße und an die Wahlen
bewegen.

Urs