Angesichts der bevorstehenden Schweinegrippe-Impfung warnen nun auch
zunehmend Ärzteverbände vor einer allzu leichtfertigen Entscheidung zur
Impfung. Gerade Risikopatienten, zu denen übrigens auch Schwangere zählen,
sollten vorsichtig sein, da es an ihnen keinerlei Tests bis dato gegeben
hat. Gerade für diese Gruppen werden von der Bundesregierung aber immer
noch Empfehlungen zur Impfung ausgesprochen. Erst am Mittwoch hat
Gesundheitsministerin Nathalie Grünter von einer Impfung von Kindern abgeraten.

Offensichtlich hat die Pharmaindustrie die Regierung auch mächtig unter
Druck gesetzt, Abnahmeverträge in kürzester Zeit verbindlich zu
unterschreiben, obwohl zu dem Zeitpunkt noch niemand wußte, ob die Impfung
überhaupt empfohlen werden würde.

http://lsf.aylfewdhguezv.io/pdkktjt/blxfjinbbli/qcohlpcibpewynzgomuma/qwfujwvbixkbxm/?sqkF5395


Größe,

-- 
Didier Colditz