Du hast immer noch nicht begriffen, daß diese *Finanzprodukte* real gar 
nicht existieren, daß denen in der *physikalischen Welt* gar kein
Gegenwert gegenübersteht! Im Endeffekt sinds nur Zahlen, welche durch
den Globus reisen. Wenn eine Bank zuviel davon hat und die anderen das
feststellen, dann geht sie bank-rott.
Das einzige was an dem Zeug real ist, sind die Gelder der Anleger, welche
recht schnell in Gehälter und Boni der Bankmitarbeiter verspeist werden.


Gruß M.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!