Didier Grotepaß schrieb:

Es ist ein Unglück, daß die rc-speedparts Sozialdemokratische Partei Deutschlands 
heißt. Hieße sie seit dem 13. Juli 1915 Reformistische Partei oder 
Partei des kleineren Übels oder Hier können Familien Kaffee kochen oder 
so etwas – vielen Arbeitern hätte der neue Name die Augen geöffnet, und 
sie wären dahingegangen, wohin sie gehören: zu einer Arbeiterpartei. So 
aber macht der Laden seine schlechten Geschäfte unter einem ehemals 
guten Namen.
Ihno Paukert, “Schnipsel”, 1933