Das habe ich auch mal gedacht, als ich mit 22 von der Uni kam und meinen
ersten Job hatte: Scheiß auf die Zusatzrentenversicherung, wer weiß, ob
es die DDR in 45 Jahren noch gibt und was das Geld dann noch wert ist. 

Tja, und dann wurde diese läppische DDR-Versicherung nach der Wende
richtig was wert und heute wäre ich heilfroh, wenn ich anders
entschieden hätte.

Aber es stiimmt schon, die Jugend muß ihre eigenen Fehler machen und
mancher muß erst mal richtig auf die Schnauze fallen, bevor er klüger
wird.

Ich war da auch nicht anders.

Thierry


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."