Was sollen weisungsgebundene Ministerialbeamten tun, wenn ihnen nicht
ausreichend Zeit für die Ausarbeitungen gelassen wird oder die Entwürfe
durch unseelige Kompromisse ausgefranst werden. Bei dem zu starken
Einfluss von Lobbyisten kommen nur deren Interessen einseitig zum
Tragen. Dies wird zum Beispiel bei Regelungen für Emissionsrechte von
Kraftswerksbetreibern klar deutlich. Wahrscheinlich gehört das zu den
Nachteilen unserer parlamentarischen Demokratie, wobei ich sie trotzdem
nicht missen möchte.


Leider muss ich Dir partiell Recht geben. Ich halte viel von
Eigenverantwortung und wenig von Bevormundung durch den Staat. Es ist
einfach gruselig wie viele Menchen beim kleinsten unvorhergesehenen
Ereignis nach neuen Gesetzen und staatlichen Regelungen schreien. Das
spiegelt sich in Erlassen und Verordnungen wieder, die den kleinen Mann
noch bis in die privatesten Winkel drangsalieren.


Das wird jedoch nicht. Es gibt viele hoheitliche Aufgaben, von deren
zuverlässigen Erledigung auch Menschenleben und Wirtschaftinteressen
abhängen- Selbst diese Bereiche werden immer weiter herunter geschraubt.


Schon wieder eine Unterstellung, die auf halber Wahrheit basiert. Es
gibt viele hochqualifizierte, arbeitswillige Menschen, die ausgenutzt
werden. Klar kannst Du jetzt sagen, wenn sie Intelligent genug währen
würde das nicht passieren. Ist es jeoch ein Naturrecht die
minderbegabteren über Gebühr auszunutzen?


Mit Sicherheit teilweise.


Die Zeit ist heftig an Dir vorbei gegangen. Es gab und gibt in
Einzelbereichen vielleicht noch selbstherrliche und b�rgerunfreundliche
Staatsdiener. Dabei wird übersehen was täglich zum Beispiel die
Feuerwehrleute, die Polizei und auch andere Bereiche des öffentlichen
Dienstes für den Staat und damit uns leisten. Nach meiner eigenen
Erfahrung sind zum Beispiel die Einwohnermeldeämter viel
bürgerfreundlicher geworden und die Möglichkeit dienste über das
Internet abzurufen nimmt stark zu. Also tu bitte nicht so, als ob sich
in den letzten zwanzig Jahren nichts getan hätte. In vielen privaten
oder privatisierten  Bereichen hat hingegen die Servicequalität und die
Zuverlässigkeit stark abgenommen.

So mal ganz unter uns. Für mich gibt es zum neidisch sein (Bis auf den
Punkt mit den Weltbild) keinen Grund. Ich bin seit 28 Jahren
größtenteils abhängig beschäftigt. In dieser Zeit war ich einen Monat
arbeitslos. Mein Einkommen hat ausgereicht alles, ohne Schulden, zu
finanzieren was ich wollte. Dazu zählt auch seit zwanzig Jahren
immobiles Eigentum. Geerbt habe ich nichts. Trotzdem bin ich gegen eine
zu marktradikalisierte Gesellschaft.

MFG Ludwig