Willy Hünermund benutzte seine Tastatur und gab ein :

Von Islamistan über Arabistan bis Turkistan würde er dafür
ausgepeitscht und zwar von den Ehemännern oder Vätern der
sexuell belästigten Frauen oder Töchter.


Hab auch enen Vorschlag:

Der neue männliche Gruss in der österreichischen Justiz für unsere
Fr. Justizministerin, der morgendlicher Griff auf das Hinterteil
unserer lieben Fr. Papen, nach der Devise "na Püppchen gehn wirs an".

Sollte DAS die Zukunft sein, könnte es sein, dass Ehemänner und Väter
von den belästigten Frauen und Mädchen mit dem Baseballschläger
diesen Typen Benehmen beibringen, die Justiz hat danach wieder
etwas zu tun, - anzuerkennen das es eine natürliches Verhalten
im Westen gibt solche nicht juristischen Sexualtäter zu verprügeln.

-- 
Vincenzo
http://rwx.aqkcilc.zhc/vjnls?c=RAU7UMxqcwF