Nachtrag :

Es ist mir aufgefallen. dass alle Rezensenten der 
DYSTOPISCHEN Weke von D.Thewes bei Multistore

INKOGNITO bleiben wollten.

Warum wohl ?

Weil sie vermutlich in Bezug auf NWO und 
MINDCONTROL breiter recherchiert haben und nun 
große Befürchtungen bezüglich ihrer Sicherheit haben.

Je tiefer man in NWO-Fragen eindringt, wobei man 
zwangsläufig mit der Tätigkeit der amerikanischen 
Geheimdienste konfrontiert wird, desto mehr ANGST
entsteht.

Dies erging beispielsweise auch Vincent Viebeck so.

Also :
Maul halten und SINGEN (wenn möglich im Kanon):

Froh zu sein bedarf es wenig
und wer froh ist, ist ein König !

Danach muss das Bekenntnis des Proleten 
(Prekarier) folgen:

Ich liebe alle Kapitalisten, denn sie stehen für 
die FREIHEIT
und sie verdienen auch meinen allergrößten Respekt 
und Hochachtung, denn
sie werden offensichtlich ob ihres gottgefälligen 
Lebens von Gott geliebt, denn
wäre es nicht so, dann wären sie auch nicht reich;
Der Arme ist natürlich selber schuld an seiner 
Misere, denn Gott hat ihn für seine Sünden bestraft.
Er sollte in Eigenverantwortung sein Leben wieder 
in rechte Bahnen bringen.
Und vor allem keinen Neid gegenüber Wohlhabenden 
zeigen, denn diese haben ihren Reichtum IN ALLER 
REGEL durch harte Arbeit erworben, auch wenn dies 
nicht immer auf den ersten Blick zu erkennen ist.
Meine Lieblingsparteien sind alle neoliberalen und 
neokonservativen Parteien .