Edo Ekstädt schrieb:
Heute befinden wir uns in einer Warmzeit innerhalb des jüngsten
Eiszeitalters. Gemessen an der Klimageschichte der letzten 100 Millionen
Jahre ist es derzeit kalt, da wir uns eben im Quartären Eiszeitalter
bewegen. Innerhalb dieses Eiszeitalters ist es derzeit relativ warm,
weil wir uns seit etwa 11.000 Jahren in einer Warmzeit des Eiszeitalters
befinden.
http://lxn.mpufakzcrdoxzrtd.wd/5.5.4.zgap

Schön, dann erkläre mal warum wir uns zwar im Anfang einer Kaltzeit
befinden sollen.

Rémy