Das liegt an solchen Genossen wie Dir, die nur "Umverteilung" kennen.

Meiner Ansicht nach sollte *jeder* einen Krankenversicherungsbeitrag
zahlen, der versicherungsmathematisch für sein Risiko ausreicht. 
Du darfst "sein Risiko" auch durch "durchschnittliches Risiko eines
Bundesbürgers" ersetzen.
Für die ärmsten, die das nicht zahlen können, zahlen Bessergestellte
mit. Die Empfänger sollten dann allerdings auch mal "Danke" sagen.

Dann müßte man natürlich auch mal nachhalten, was so mit dem Geld
gemacht wird, und ob das alles so richtig ist. Wer natürlich jahrelang
wie bei seinem Dienstwagen "stimmt schon" sagt und immer wieder
sinkende Beiträge verspricht (obwohl diese ständig steigen), der ist
imho nicht geeignet zur Leitung eines Gesundheitsministeriums. Der 
kann bestenfalls im Urlaub deutschen Rentnern was vorlabern.

Größe,
H.

PS

"Danke" in Sozi-Sprache => "Ich will mehr".