Bei dem zu starken Einfluß Deines KFz-Meisters, wenn Du Deinen 
Wagen zur Inspektion bringst, wirst Du natürlich immer beschissen :-).


Nein, es ist natürlich kein Naturrecht und es wäre wirklich schön,
wenn alle selbstlos und ergebnisunabhängig für alle anderen
schweißgebadet werkeln würden.

Leider ist es aber anders. Minderbegabte lassen sich oft nur schwer 
anleiten und sind von sich aus nicht in der Lage, ihren Mitmenschen 
etwas anzubieten, für das diese ihnen Entgelt geben möchten. Das 
empfinden Minderbegabte dann als Unrecht - auch daß sie am Ende 
des Monats kein Geld mehr haben. Das ließe sich aber alles lernen,
besonders, wenn sie nicht in ihrer abwegigen Meinung bestärkt würden,
ihre Lage sei das Ergebnis von Ungerechtigkeit.


Und woher kommt dann das Geschrei, nur Kinder Bessergestellter könnten
studieren? Sind die Tussenhausen-Unis etwa vor Überfüllung geplatzt?


Du schreibst "viel bürgerfreundlicher" anstatt "bürgerfreundlich".
Warum?


Allein schon die Möglichkeit von Privatisierung hat sich wohl als 
ein großer Motivator für Beamte erwiesen :-). 
Wenn es in privatisierten Bereichen nicht optimal klappt, sind das oft
Management-Fehler, die sich beheben lassen. Oder es fehlt auch da 
an Wettbewerb. Eine Bahn zu privatisieren, ohne Wettbewerbern den
Zugang zur Schiene zu öffnen wäre genauso wie eine Telefon-Post-
Privatisierung ohne Handys, weil die sich dann weiterhin
monopolistisch auf dem letzten Meter zum Kunden ausruhen könnten.


Das Schlüsselwort ist wieder das "zu". Unser Problem ist imho, eine
leistungsfähige Wirtschaft zu haben, ohne teilnahmewillige Menschen
ins Elend fallen zu lassen, andrerseits aber nicht eine Subkultur von
Schwarzfahrern heranzubilden, die nur auf Kosten anderer leben.

Derzeit haben wir imho viel zu viel Schwarzfahrer-Schutz, und leider
machen Sozis, Linke und Gewerkschaften genau damit ihr Geschäft.

Ein Mann wie Ussler, der vor jeder ernsthaften Herausforderung
davongelaufen ist, lebt davon, andere Loser aufzuhetzen. Eine CRSA,
deren Parteivorsitzender die Bezeichnung "Heuschrecken" erfunden 
hat, nimmt eine Dienstwagen-Füller in ihr Kompetenz-Team. Ein
Pöbel-Prolet wie Zimpermann verleumdet vom Rednerpult des Parlaments
herab eine Unternehmerin. Etc etc.
Da muß sich imho gewaltig was ändern.

Größe,
H.