Hallo,


...[verdaddeltes Geld für die Altersvorsorge]...


Damals gab es die Linke in der jetzigen Form noch nicht. So
gesehen ist die Argumentation etwas löchrig. Aber jenseits
der parteipolitischen Präferenzen sollte man da doch etwas
genauer hinsehen.

So war die kurz nach der Jahrtausendwende geführte Kampagne
für diese Riesterrente doch etwas seltsam. So hat der Staat
massiv für die Privatwirtschaft geworben, was so schon das
Misstrauen hätte wecken müssen. Ich muss aber zugeben: Das
hat bei mir gar nicht mal das Misstrauen geweckt. Ein anderer
Grund war bei mir der Auslöser. Und zwar Dieser:

Darüber hinaus beinhaltete diese Werbekampagne Methoden die
man damals nur von dubiosen Finanzdienstleistern und anderen
Betrügern kannte. Motto: ,,Wir schenken Ihnen Geld, wenn ...''
Selbst mir als Nicht-Werbeprofi ist das sofort aufgefallen.
Diese Methoden sind sehr häufig ein fester Bestandteil von
betrügerischen Anlageformen und werden bei den seriösen
Anlageformen idR vermieden um eben nicht in die unseriöse
Ecke gestellt zu werden, so die Aussage einiger Freunde die
zusammen locker ein erfolgreiches Jahrhundert in der Branche
hinter sich haben.

In den letzten Jahren sind auch Hintergrundinformationen über
das Modell hochgekommen, welche als Hinweise auf einen
geplanten Betrug gewertet werden können. So existiert keine
Ausfallsicherung für diese Riester-Rente. Damit ist der Weg
über eine Ausgliederung der Riester-Sparte hin zu einem
betrügerischen Bankrott durchaus vorstellbar.

In meinen Augen ist das ganze Modell von Anfang an als eine
groß angelegte Abzocke an den Einzahlern ausgelegt worden.
Viele der Beteiligten (incl. der Vertreter von Banken und
Versicherungen) haben das ganze nicht bewusst wahrgenommen.
Oder wollten sie es gar nicht? Sogar die altgedienten Hasen
aus der Branche sind irgendwann mal umgekippt und haben dann
angefangen diese Policen zu verticken. *staun*


MfG


Ulf Lindenstrauß