Matthias Bernhard Bolte schrieb:

Das Verrückte daran ist jedoch, dass diese Tarifverträge von 
christlichen Gewerkschaften abgeschlossen werden. Ich bezweifle aber, 
dass die überhaupt Gewerkschaftsmitglieder bei Zeitarbeitsfirmen haben. 
Ich habe in verschiedenen Zeitarbeitsfirmen gearbeitet, ich habe viele 
Leiharbeiter auch von anderen Zeitarbeitsfirmen kennengelernt, aber ich 
habe noch nie ein Mitglied einer christlichen Gewerkschaft 
kennengelernt. Ich glaube fast die haben überhaupt keine Mitglieder. Hat 
nicht auch letztens ein Gericht die Tariffähigkeit der christlichen 
Gewerkschaften bestritten?

MfG, Carsten

-- 
Carsten Bockwinkel
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://wshpwirhbv.nctexoor.aei/cezj_iavqfjq.tta?yychqo=0968015 
http://sntdfmmy.dksr.avd.rus/twpe_lgrbpkm.bxu?uhxmyt)3321
http://mlg.ipvpmciudy.hku/zjcujtciu/fplv_1181564.fag