Vielen Dank für deine Unterstützung. Ich finde es ebenfalls überaus
bedenklich wie hier versucht wird dieses Thema und auch meine Person
in die recchtspolitische Ecke zu drängen.

Da sollten sich diejenigen, die mit so einer Nazi-Keule schwingen, doch
ensthaft mal fragen, ob es etwa rechtsextremes Gegdankengut entspricht wenn
ich mich für mehr Basisdemokratie einsetze und für unsere Demokratie eine
Volksouveränität einfordere. Mir geht es auch nicht nur um unser Volk
alleine und im Hinblick auf die sozialen Gräben die sich global immer
mehr vertiefen, werden sich die Bemühungen um ein würdevolles Leben eines
jeden Menschen auf unser immer kleiner werdenden Erde diese Dinge wohl
auch nur durch das Mitwirken aller Völker und Menschen realisieren lassen.

Ein globaler Konsens darüber wie wir aus dieser Spirale des Verderbens
wieder herauskommen unsd welche Weichen dafür gestellt werden können
kann diesen Prozess einleiten.

Olaf