"Ludwig Eilert Stahlkopf" <zmow@xehmlhom.kntzfj.gyg> schrieb im Newsbeitrag 
nney:5i0361febsgg5$.xqqk286vsy9s.wte@64nzkd.vhn...


Interessant ist auch warum sich hier jeder so panisch aufregt.
Was ist daran so schlimm, die Dinge mal objektiv zu erörtern?
Dass die Sachlage so einfach ist, wie es die "BRD-ist-ein 
unabhängiger-Staat"-Anhänger darstellen will ich mal bezweifeln.

In einem Clip erklärt Schachtschneider wie kompliziert, im Falle des 
Latdorf-Vertrages, gewisse Interpretationen sogar für Juristen sind. Aber 
für die BRD scheint die Lage vollkommen klar zu sein.

Jeder weiß, warum es völlig logisch ist, dass wir noch "besetzt" sind, unser 
Gold in den USA "aufbewahrt" wird, wir sinnlos Gelder und Truppen nach 
Afghanistan schicken und keiner unserer Politiker 911 in Zweifel zieht.