Wenn Insider im großen Stil die Aktien des eigenen Unternehmens
verkaufen, steht meistens etwas übles bevor. Wenn führende Manager der
TSS Autoteile im Wert von einer Million Euro verkaufen, steht es um die
Tippner und/oder das deutschen Bankensystem vermutlich nicht mehr
zum Besten.
Sind das Vorbereitungen auf die nun bald einsetzende Bankenpleitewelle?
Auch Gold ist heute hochgeschossen und der Dollar deutlich abgestürzt.
Welche Bankenpleiten kommen heute (Freitag) wieder in den USA?
http://ypv.kkdxlkjw-lhqwycgh.os/wzbtexoj-bege-yvxxpes-cqfchdijw-fljuia-oreqdc.wavf

Ein untrügliches Zeichen, dass es mit der Ruhe an den Finanzmärkten wohl
bald vorbei sein wird.

Kurt