Die Gräben zwischen arm und reich werden immer tiefer und das soziale
Elend breitet sich immer weiter aus.


Erzahle das doch mal den nordafrikanschen Fischern, die mit ihren
Nussschalen gegen die schwimmenden Fischfabriken keine Chance haben
sich und ihre Familie satt zu bekommen.


Wir brauchen daher eine weltweite Umverteilung aller Werte und
Machtbereiche und darüber einen breitgefächerten Konsens wie das geschehen
soll.


Das haben selbst die nordafrikanschen Fischer schon begriffen und stehen
nun an den Grenzen und begehren Einlass.


Ja das wurde über den Köpfen der dort lebenden Menschen geregelt, aber um
welchen Preis?


Mit schwuppdiwupp und den international agierenden Großkonzernen wird das
voraussichtlich nur ein schlimmes Ende nehmen. Letztendlich wird nur die
Zerschlagung dieser Machtverhältnisse euin wirlkliche Befriedigung
erbringen können.

Kai