Natürlich nicht in ganz Deutschland.
Hier sind es zwei Betroffene bei einer Betriebskrankenkasse mit grade
mal 30 000 Mitgliedern.
Wenn da noch kostenlos mitversicherte Familienangehörige weggehen....

Dann sind 14 Mill. schon existenzbedrohend.

Wenn es umgekehrt allerdings Patienten mit mit zuviel Gerinnung/
Thrombosen usw
wären, wäre es weit billiger.
Da genügt etwas Rattengift, Warfarin/Coumarinderivate und Heparin und
Markumar...
Und bei Thrombosen Aspirin Cardio...

Die zwei haben die falsche Erkrankung.

Und, Bluterkrankheit ist nicht heilbar.
Nur -teure- Dauerbehandlung.
Von der Kasse wird man sich verabschieden müßen.

MfG
dietrich