Von welchem Regime und von welcher von marktradikalen Einflüssen befreite
Welt redest du?


Aus diesen Fehlern können wir lernen und es besser machen und dafür
wird auch deine Mithilfe nötig, damit so ein Wertewandel und eine
umfassende Umverteilung aller Werte und Machtbereiche unter humanitären
und demokratischen Gesichtspunkten vollzogen werden kann.

Über die genaue Ausgestaltung rege ich einen globalen Konsens darüber an,
diese Dinge so schonend und mit so wenig Opfer wie möglich zu gestalten.

Valentin