Lebensversicherungskunden haben im Krisenjahr 2008 offenbar Guthaben in
Höhe von rund zehn Milliarden Euro verloren.
Die Versicherer verkaufen deshalb zunehmend solche Fondspolicen, die
keine oder nur geringe Garantien beinhalten. Sie verkaufen auch deshalb
zunehmend Fondspolicen ohne oder mit geringer Gewähr, um selbst weniger
Garantien übernehmen zu müssen. Das Anlagerisiko tragen damit immer
öfter die Versicherten.
http://xpa.pvugr.ps/cgelvyng/jckwsdlsfugrbj/fcqanyflrusucvfyla/hshtsyvknpsdknxnb-zedvio-jfdoeqk-lurxct_mlo_728542.eyvh

Es geht hier um fondsgebundene Lebensversicherungen und nicht allgemein
um Lebensversicherungen. Wenn man aber betrachtet, dass viele der
angesprochenen Versicherungen erst in fünf Jahren oder später fällig
werden, ist der Verlust vielleicht noch aufzuholen. Der Verlust dürfte
bei Fälligkeit in der Gegenwart und der nahen Zukunft allerdings sehr
schmerzhaft sein.

Waldemar