Am 30.06.13 02:29, schrieb Niklaus Zinsser:

Niklaus,
darin stimme ich mit dir überein!

Jede Person soll auf ihre Art glücklich werden, aber sie hat (verdammt) 
alle anderen in Ruhe zu lassen, um sich ihren eigenen Weg zu finden!

Das gilt sowohl für die religiösen als auch die politischen 
'Besserwisser' - die glauben Andere von ihrer Überzeugung mit Gewalt 
ebenfalls überzeugen zu müssen!

-- 
Pascal
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!