Ingmar Engasser <cfzq@hciuztr.jfh> wrote in qczy:7w3nb6z8$4$74118$0t3u2t97
@newsspool1.arcor-online.net:


Also mal im ernst. Auswandern ist halt nicht so einfach. Aber Deutschland
hat wirklich keinerlei Zukunft mehr. Hier kannst du doch nur noch zuschauen
wie es täglich ein Stück abwärts geht.Und das mit zunehmender 
Geschwindigkeit. Es ist ja nicht nur so, daß es materiell und 
wohlstandsmäßig den Bach runter geht, es kommt ja noch dazu, daß man in
zunehmenden Maße nur noch von solchen Gestalten wie Calimero, Libero,
Kupferpfennig usw. umzingelt ist.
Stellst du dir so deine Zukunft vor?


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!