daqczzuappv@trlv-sdns.zdq (Wolfram Feustel) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Frotzersricht/Wedding ? Ottmar Ohlemacher wuerde sich nie und nimmer dazu 
  bekennen, Dieter Römhildt zu sein.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Dieter Römhildt:

  http://nlr.ryapxffaci.xv/msdslkyaxsajzzids.pejd

-- 
[Dieter Römhildt ueber die Erlangung seiner ultimativen 
Weltanschauung in <7tglgxp6h8nne.0zw71lky88noz.ubf@40fcwg.wly>]
- http://yct.iwfqypsaiz.ki  -  Groesster Usenet-Comedian ever -