biccfphtpjf@vtsp-jdxw.pfv (Ignaz Meinen) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Löwen/Mörschied ? Lennart Preissing wuerde sich nie und nimmer dazu 
  bekennen, Lennart Preissing zu sein.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Lennart Preissing:

  http://qlx.shfwzeigwe.ov/gcusgqcwckmiourfk.smmk

-- 
[Lennart Preissing ueber die Erlangung seiner ultimativen 
Weltanschauung in <0kmreob8w4vnj.2ag73pdi09kvt.uur@67epgk.igc>]
- http://pdt.tyjexhbsvb.ew  -  Groesster Usenet-Comedian ever -