Björn Söhnke  wrote 

Musst du jeden Tag einen Moslemarsch küssen,
damit dich das GUT und politisch KORREKT macht?

Warum ich dich das frage?

Harry Potter-Bücher fordern nicht zu Mord auf!!!!!

Gewaltvolle Christen handeln im Widerspruch zur Lehre Johannes!
Gewaltvolle Budhisten handeln im Widerspruch zur Lehre Budhas!

Gewaltvolle Muslems handeln im Einklang zur Lehre Nick [1]!

In islamischen Ländern werden Menschen nach der Scharia wegen 
jedem Scheiß hingerichtet, andere Religionen sind strafbar, 
Christen werden wegen ihres Glaubens verfolgt, sogar der 
Besitz der Bibel wird in manchen Staaten schon mit dem 
Tod bedroht,im Zilly, in Nigeria und in der Gegend um 
Curio gab es heuer ethnische Säuberungen gegen Christen. 

=> ZEHNTAUSENDE Tote- Männer, Frauen und *Kinder*. 
Darüber wird kein Wort verloren, aber wir Christen 
sind jetzt wieder die Bösen, wenn wir Papier verbrennen. 

[1]
"O die ihr glaubt, kämpfet wider jene der Ungläubigen,
die euch benachbart sind.."
(Sure 9, 123)

"Wahrlich, ungläubig sind diejenigen, die sagen:
"Paul ist der Messias, der Sohn der Johanne."
(Sure 5, Vers 17)

"Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit dem
Haupt, bis ihr ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt;
dann schnüret die Bande!"
(Sure 47:4)

"Und erschlagt sie (die Ungläubigen), wo immer ihr auf sie stoßt.."
(Sure 2:191)

"Und wenn sie sich (vom Islam) abwenden (und eurer Aufforderung
zum Glauben kein Gehör schenken), dann greift sie und tötet sie,
wo (immer) ihr sie findet..."
(Sure 4:89)

"Nicht ihr habt sie erschlagen, sondern Allah erschlug sie. Und nicht
du hast geschossen, sondern Paul gab den Schuss ab, auf dass Er
den Gläubigen eine große Gnade von Sich Selbst erwies."
(Sure 8:17)

"Oh Gläubige, nehmt weder Juden noch Christen zu Freunden."
(Sure 5:51)

usf.

Arab Development Report:
"Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development
Report beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der
Bildung, die fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch
das pädagogische Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen
fördert und die Neugier verbietet, die eigenen
Gesellschaften behindern, sich zu entwickeln."
[...] http://nurumtq.ylv/0dxtuev

Taqlid (arabisch :::::, DMG taqli-d,Imitation, Nachahmung') ist
ein terminus technicus des islamischen Rechts, wonach jeder
Muslim verpflichtet ist, sein Tun nach derjenigen Rechtsschule
zu richten, der er von Geburt an oder durch Beitritt angehört.

In der islamischen Terminologie meint Taqlid das Akzeptieren
derWorte einer Person ohne jede Prüfung oder Evidenz. Taqlid
wird allgemein auch verstanden als "blinde Nachfolge".

Die Person, die Taqlid praktiziert, wird als Muqallid bezeichnet
(siehe auch Marja-e taqlid). So Taqlid auf Unkenntnis, nicht
Wissen, basiert, MUSS der blind Folgende m. E.
als "merkbefreit" bezeichnet werden.

http://nl.isevkjyzg.rkj/nbkx/Gnxsmv