"Luciano Z." <none@example.org> wrote in
vwfj:s1k8yc$v1l$45$8@hzon.n-gglukp.mgu: 


Das Einzige was man daraus lernen kann ist, daß die Deutschen, nachdem
sie >10 Jahre lang von  Politik und Medien nur verscheissert worden sind,
nun nicht etwa ins grübeln und zweifeln kommen, sondern haargenau das
Gegenteil eintritt, die kollektive Naivität erreicht immer mehr 
grenzdebiles Niveau und die Zyklen der von den Medien generierten
"Meinungen" werden immer kürzer.

Oder anders: Den deutschen Hühnerhaufen kannst du heute nach links,
morgen nach rechts jagen, denen fällt die Widersprüchlichkeit gar
nicht mehr auf.


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!