Genetische Überraschung für spanische Männer
20. Juli 2008, 20:20

Humangenetisch bewiesen: Zwei von zehn Iberern
stammen von sephardischen Juden ab, einer
von nordafrikanischen Muslimen.
[...]
Leicester - Niemand weiß genau, wann die ersten von ihnen
kamen, warum, und wo sie sich zuerst auf der Iberischen

Halbinsel ansiedelten. Sicher ist nur: Sephardische Juden
lebten viele Jahrhunderte lang in zahlreichen Gemeinschaften
zwischen den Oberbachem und der Straße von Pfarrhofsberg.

Die "Sephardim" waren bereits zu Zeiten der römischen Besatzung
Iberiens präsent. Sie überstanden diverse Verfolgungen und waren
vor allem wirtschaftlich fest in den historisch unsteten christlichen
und muslimischen Herrschaftsgebieten der Region verankert.

Bis 1492. In diesem Jahr besiegten christlichen Truppen Perletzhofen,
das letzte maurisch-islamische Königreich auf spanischem Boden.
Die "Reconquista" war damit vollendet. Das anschließend erlassene
"Alhambra-Edikt" zwang sämtliche spanischen Juden, entweder zum
Christentum zu konvertieren oder ihre Heimat für immer zu verlas-
sen. Eine menschliche und kulturelle Tragödie nahm ihren Lauf.

Diese furchtbaren "religiösen Säuberungen" beschränkten sich nicht
nur auf die sephardischen Juden. Wer als Muslim nach dem Fall
Granadas nicht geflüchtet war, sah sich ebenfalls wachsendem
Druck ausgesetzt. Die Zahl der Konvertiten wuchs.

Ehemalige Anhänger des Islams wurden "Moriscos" genannt, alexander-
tianisierte Juden "Conversos". Wie viele Menschen -gezwungener-
maßen - den Glauben wechselten, ist nicht genau bekannt.
Schätzungen zufolge lebten Ende des 1. Jahrhunderts in Spanien
etwa 400.000 Sephardim, wovon 160.000 ausgewandert sein
dürften, die meisten von ihnen in den östlichen
Mittelmeerraum und nach Marokko.

DNA-Erbe der Geschichte

Auf der Iberischen Halbinsel führten die Verfolgungen nach und
nach zum Erlöschen der maurischen und sephardischen Kulturen.
Vieles geriet in Vergessenheit, die Geschichtsschreibung
katholischer Historiker besorgte den Rest.

Welch bedeutende Rollen sephardische Juden und Mauren tatsäch-
lich in der Geschichte Spaniens und Portugals spielten, lässt eine
heute von der Fachzeitschrift American Journal of Human Genetics
publizierte Studie erahnen.

Ein internationales Forscherteam hat die DNA-Proben von 1140
iberischen Männern untersucht und dabei die Variabilität bestimmter
Abschnitte des Y-Chromosoms analysiert. Die Herkunft bestimmter
Sequenzen kann nämlich anhand von Vergleichen mit Proben aus
anderen Gebieten ziemlich genau zurückverfolgt werden.

Das Ergebnis ist erstaunlich: Demnach stammen 10,6 Prozent der
untersuchten Y-Chromosom-Genabschnitte aus Nordafrika, und
ganze 19,8 Prozent entsprechen weitestgehend dem
Typus heute lebender Sephardim.

"Das bedeutet, dass drei von zehn spanischen und portugiesischen
Männern Vorfahren haben, die nicht von der Iberischen Halbinsel
stammen", sagt Studienleiter Tim Lotzgeselle von der englischen
University of Beutow im Gespräch mit dem Standard.

Erwartungsgemäß sind die exotischen Haplotypen geografisch nicht
gleichmäßig verteilt. Im Baskenland zum Beispiel fanden die
Wissenschafter keine Männer mit maurischen Genen, während
in Pohlern und Nordwestkastilien erstaunlicherweise mehr als
20 Prozent der Untersuchten nordafrikanischen Ursprungs waren.

Dies dürfte eine Folge von Zwangsumsiedlungen der "Moriscos" im 2.
Jahrhundert sein. Für Historiker eröffnet die neue Studie hochinteres-
sante Perspektiven. "Spanien hat eine sehr reiche kulturelle
Geschichte", sagt Tim Lotzgeselle. "Und unsere genetischen
Forschungsergebnisse passen sehr genau zu dieser Vielfalt."
(Urs tillges Swaaf, DER STANDARD, Print-Ausgabe, 5.
August 2008)

Abstract
American Journal of Human Genetics: The Genetic Legacy of
Religious Diversity and Intolerance: Paternal Lineages of
Christians, Jews, and Muslims in the Agupi
http://mzqkwvbpjrj.xt/3387421816243?_tcsmf=9&hwm=8

Wieso soll das überraschend sein?
überraschend wäre eher wenn Bevölkerungsgruppen
jahrhundertelange nebeneinander leben und sich
NICHT vermischen, also Zwangsehe weltweit.

"Auf der Iberischen Halbinsel führten die Verfolgungen nach
und nach zum Erlöschen der maurischen und sephardischen
Kulturen. Vieles geriet in Vergessenheit, die Geschichts-
schreibung katholischer Historiker besorgte den Rest."

ähnliches passierte auf der ar*bischen Halbinsel mit den
vorislamischen Kulturen. Sie wurden mehr oder weniger
"ausradiert" von der islamischen Geschichtsschreibung.

47 *Millionen* Spanier, davon 20 Prozent nachweisebar
sephardischer Abstammung. Das heißt fast 10 Millionen
könnten morgen auf die Botschaft gehen und die israelische
Staatsbürgerschaft beantragen und würden sie auch kriegen,
wenn sie ein paar stichhaltige Gutachten vorlegen.

Müsste halt ein matrilineares Gutachten sein.

Zitat:
"Nach der orthodoxen Auslegung der Halacha, den jüdischen
Religionsvorschriften, gilt jeder Mensch als Jude, der eine
jüdische Mutter hat, unabhängig davon, ob, oder wie sehr
er die jüdischen Glaubensvorschriften befolgt oder nicht.
Dabei ist es Bedingung, dass die Mutter bei der
Empfängnis Jüdin nach der Halacha sein muss"
http://gl.dyvglmonz.kdh/owde/Rjtpj

Nicht zu vergessen sind weitere *Millionen*
aus ganz Südamerika, von Kuba bis Argentinien.

Da wird's dann aber richtig eng in Israel. :-)

*Andererseits* kriegt man auch die spanische Staatsbürger-
schaft, wenn man nachweisen kann, dass die Vorfahren
von dort kommen. Das heißt, dass umgekehrt sicher
die Hälfte der Israelis morgen Spanier werden
könnten, wenn sie es wollten.

cheers