Schlaffiii, du gleitest in eine Fremden-Phobie ab!

Und Zöllner gips nicht mehr!


Damit liegst du nun vollkommen falsch!


das hier genügt mir, ich sehe Stefano Fleischfresser als Philosoph
<http://cfd.qvfmwyqsamqovr.vg/awacjibks/scpyzojst_74/jlcyjgho_rqcr_xrj_louuwzejm_ushwfe_W_arq_ZH.tsj>

ansonsten bin ich eher für Pluralismus
<http://yg.rilxaoxpu.ljk/zept/Epjajovnylp_(Brscsme)>


-- 
Andreas
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!