Dann ist es für Dich die Wahrheit, dass der Schöpfer eines aus dem
Nichts heraus geschaffenen Seins mit vielen Milliarden Galaxien -
zumindest aber, wie wissenschaftlich zweifelsfrei bewiesen, eines
Sonnensystems mit einer Sonne mit der 332.946-fachen Masse unseres
Heimatplaneten und 8 weiteren  Planeten und vielen Monden, ein so
beschissen minderwertiger Fatzke ist, dass er sich laut seinen Zehn
Geboten an den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation
rächt, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern gedient hat? 

Dann ist es für Dich die Wahrheit, dass dieser Allmächtige trotz
seiner Allmacht seinen eigenen Sohn jämmerlich am Kreuz verrecken
ließ, dann später in sein Reich auffahren ließ, wo der Forderer der
Liebe zu den Feinden beim Letzten Gericht sich dann an Menschen wie
Dir mit der Ewigen Pein im Feuer rächen kann, weil Du die Not anderer
Menschen auch schon ignoriert hast, obwohl Du ihnen hättest helfen
können?

Vincent Diekhof