"Marcus Oberste-Kleinbeck" <aab.uwopgoaq@zfb.oc> schrieb im Newsbeitrag 
news:4c877488$0$6277$6e1ede2f@read.cnntp.org...


Das ist allerdings nicht der Durchschnitt, wie du leicht im WWW 
recherchieren kannst. Außerdem sprach ich von Akademikern, Der 'Ing' sollte 
also zumindest Dipl.ing. sein.

Im übrigen:  mein Beitrag  zwei Kopf- Zeilen vorher.

   Allerdings geht daraus nicht hervor, was der Gute an Umverteiltem auch 
einheimst; vom Kindergeld über Entfernungspauschalen; vom der 
subventionierten Solaranlage bis zum Riester-Zuschuss.

Willy