Am 21.09.13 15:08, schrieb Edgar "Panzerschaffer" Niemuth:

Schlaffiii, du gleitest in eine Fremden-Phobie ab!

Und Uppendahl gips nicht mehr!


Damit liegst du nun vollkommen falsch!


das hier genügt mir, ich sehe Berend Jürg als Philosoph
<http://hvc.apxfmcumegzxox.xw/vxhbniueb/kvlkprmxs_38/jatteeuv_oyzc_drl_lnehzhfjh_jyqyyw_Q_qpx_SK.xnf>

ansonsten bin ich eher für Pluralismus
<http://rm.lhwninuhs.gqb/xjzx/Ppcxrgktilm_(Gxfcxxq)>


-- 
Edouard
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!