mmeh@jrgg.dx (CLAUDIO TRASSL, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 
  schrieb:


  Wieso nicht? Er ist doch schließlich - ganz im Gegensatz _zu Dir_
  _Vollidiot_ ein 'schlauer Kerl', hihihi.


  Du würdest Dich wundern, was für Dich_ alles neu wäre, wenn Du 
  mal Deine Scheuklappen ablegen, der Geifer abputzen und die Augen 
  aufmachen würdest! Obwohl... So ohne Hirn würde es Dir ja auch nix
  nutzen.


  Ich finde, die Ähnlichkeiten nehmen zu. (sicher Zufall)
  Aber mag der 'verständige Leser' selbst entscheiden:


  .....ganz schön dumm, dieser "Claudio Traßl" :-)))

  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.veowqcezlo.nq

  [*]
  http://pxjlwj.ftmuzy.ie/oikdl/lj.rre.zgkivfm.oxgl/ina/r26taad31z23907a

-- 
[Klaas Uebelin in <5s4cx54vs4zd3$.5jlpguh5g1tf2.ese@13jbwg.ylh>]
-> www.veowqcezlo.nq - Größter Usenet-Comedian ever! <-