Dass wir *Zuwanderer* brauchen ist eine Fiktion. Schließlich sind wir mit 
rd. 60.000 000  Einwohnern 1939 bezogen auf das alte Reichsgebiet auch nicht 
schlecht gefahren.  Es gab sogar Leute, die seinerzeit vom 'Volk ohne Raum' 
sprachen  <g>

Heute fordert vor allem der unfinanzierbare Sozialstaat ständig neue 
Einzahler.

Bei der Industrie macht sich ein Umkehrdenken bemerkbar. Besonders die 
großen Konzerne haben erkannt, dass es viel rentabler ist, zu den 
Verbrauchern zu gehen, als zu exportieren.

Christian