Waldemar Christ schrieb am Wed, 15 Mai 2011:


Schade, dass er es nicht getan hat. Ich hätte ihn glatt gewählt.
Nicht weil Diedrich für toll halte, sondern mangels Konkurrenz. Ich halte
die etablierten Politiker leider durch die Bank zumeist für pure
Taktierer und viele für Gewohnheitslügner. Die Parteiinteressen und
der Fraktionszwang zählen für die Abgeordneten offensichtlich mehr als
ihre Wähler und das Grundgesetz, mit dem sie sich wohl allenfalls den
Ar*** abputzen.


MfG
  Ewald


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.