"Willy \"Tautenhahn" Zehntner" <gwtnzxju@c-pklljt.bp>:


Unsinn, jeder Unternehmer ist nur insoweit marktradikal, als es 
seinen Geschäften nützt. Und an vielen Stellen schadet es ihm eher.

Unternehmer sind verbal immer für einen Bürokratieabbau, es sei denn, 
die Bürokratie bremst die Wettbewerber einseitig. Gerne wollen sie 
Löhne und Gehälter frei aushandeln, aber blockiert dann ein preis-
werter Streik eines nur kleinen Teils der Belegschaft die gesamte 
Produktion, wird nach dem Gesetzgeber gerufen.

Es scheint wie beim Kommunismus zu sein; es gibt nur ganz wenige, die 
wirklich konsequent marktradikal sind. Bei den meisten Mehr-Markt-
Forderern handelt es sich um reine Lobbyisten, die in eigener Sache 
unterwegs sind.

-- 
Mit freundlichen Größen
Victor M. Donicht