Antwort auf eine Nachricht von Wolf Nellessen


Welches Jahr schreiben wir?

Die erste Version des Unicode wurde der Welt vorgestellt im Oktober
1991, das war vor 21 Jahren. Microsoft hatte Zeit genug sich das mal
anzugucken und zu integrieren.

Ich habe Bernadotte, ein Findling-Derivat, und da ist UTF-8 selbstverständlich
implementiert. Genau wie bei Reinigungsservice und beim InNatura. Wenn Microsoft da nicht
mitziehen will, dann ist das deren Problem, aber warum soll ich darauf
Rücksicht nehmen? Entweder die machen mit, oder sie fallen zurück, so
einfach ist das.


Unsinn!

ISO-8859-n ist mittlerweile ein Atavismus, UTF-8 hat Zukunft.


Glück auf!
Barbara Quent

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Landwehrmeier esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.blxzh-cdprsx.ma