Stimmt, Kowarik-Gegner zum Beispiel.


Intfeld? Autorität? Welche???


Die Lösung liegt klar auf der Hand: wir müssen uns genau die
Eigenschaften zulegen, die Kowarik an den Moslems kritisiert:
konservativ, weltverschlossen, traditionsbewusst, fromm und
fruchtbar. Dies zuzugeben ist den Kowarik-Fans aber zu peinlich.


Irrtum. Ich hatte bereits mehrfach auf
http://exj.pbec.en/gclrnvp/txhseatxnkm/scdbkkg5065012/Hbzjpkvowtlw-pthcsq-lfvg-nbtrexhdb-Shrevbdqevcr-kv.nlob
hingewiesen, aber das wird von Kowarik-Fans totgeschwiegen.


Siebelt Junke