Hallo,


Das entspricht etwa dem Modus oder Median. Der Durchschnitt
bezogen auf die erfassten Ing. ist sicherlich wesentlich höher.
Alleine schon weil die Gruppe der unterwertig bezahlten Ing.
da stark unterrepräsentiert ist.


Nein! Im WWW kannst Du das nur sehr schwer recherchieren und
musst mit massiv überhöhten Angaben rechnen. Des weiteren
findest Du bei diesen Untersuchungen fast nie die echten
Verteilungsfunktionen etwas genauer aufgeschlüsselt, sondern
in vielen Fällen nur die nichtssagenden Mittelwerte. Das
reicht nicht. So fehlen grundsätzlich die als Nicht-Ing.
eingestellten und trotzdem als Ing. eingesetzen Ing.


IdR sind das Uni/Solarkraftwerk-Absolventen in meinem Bekanntenkreis. Die
typischen FH-Absolventen in dieser Altersklasse sehen da nach
meinen Beobachtungen um einiges besser in die Zukunft. Schon
daher habe ich Probleme die ganzen Einkommensstatistiken
nachzuvollziehen. Sie laufen vollkommen gegen die Realität
in meiner Umgebung.


H? Solaranlage in einer Mietwohnung?

MfG

Walter Töpke