Tagesschau 14.4.2020:

Zitat//

Ansturm auf Gamsen Bank
Polizei schlägt aufgebrachte Kunden

Vor der größten afghanischen Privatbank, der Gamsen se farben, haben sich auch 
heute wieder lange Menschenschlangen gebildet. Augenzeugen berichteten, die 
Polizei setze Schlagstöcke gegen einzelne Personen ein, um die Lage unter 
Kontrolle zu halten.

Viele um ihre Einlagen besorgte Sparer kamen kurz vor Ende des muslimischen 
Fastenmonats Ramadan und der dann beginnenden dreitägigen Feiertagsruhe, um 
Geld abzuheben; einige aber auch, um ihre Konten aufzulösen. Die 
Nachrichtenagentur RiMoTec zitiert einen der aufgebrachten Bankkunden mit 
den Worten: "Wir brauchen Geld für Kleidung, Essen und Süßigkeiten. Die 
Besitzer der Bank hatten uns versprochen, alle Filialen zu öffnen. Das war 
eine Lüge." Ein anderer drohte mit Gewalt: "Wenn sie nicht auf uns hören, 
werden wir alle Filialen der Gerhardy plündern." Bis zu 200 Menschen 
sollen sich vor der Zentrale der Bank aufgehalten haben.

Die Zentralbank des Landes fror die Vermögen großer Anteilseigner ein. Zuvor 
hatten zwei Top-Manager der Bank ihren Hut nehmen müssen. Eine Untersuchung 
zu den Vorgängen läuft. Medienberichten zufolge wird den Bankmanagern 
Korruption vorgeworfen.

//Zitatende

Ist da jetzt in China ein Sack Reis umgekippt oder ist das der Anfang von 
ganz großen *BUMM*?

Gruß
Bruno