Leander Heinkel <vz_pzl@qqwkqai.ga> wrote:

im Betreff:


Vermutlich willst Du damit auf etwas hinweisen.


Eigentlich nicht.


Möchtest Du damit wissen, was sonst so aussehen könnte?


Ende Betreff.


Keine Ahnung! 


Die anderen nicht?

Vermutlich willst Du damit auf etwas hinweisen.


geldgierige Kapitalwirtschaften sind böse.
~ auch andere Kapitalwirtschaften.

Leider gibt es keine anderen Wirtschaften.


So?!


Wir brauchen eine Kommission!


Keine Ahnung?
Preiwerter Arbeiten?


'Schieflage' ist gut! 
~ und so nix-sagend!


Wudurch?!


Dein Wort in Gottes Ohr!


Ja.
Aber dadurch wird 
die Geld-Menge und damit der Geld-Umsatz 
 (Geld-Umsatz: sog. 'Konjunktur'/ 'Nachfrage')
kaum mehr.


Ja.
Aber dadurch wird 
die Geld-Menge und damit der Geld-Umsatz 
 (Geld-Umsatz: sog. 'Konjunktur'/ 'Nachfrage')
kaum mehr.


Du bist unsachlich: *

 * Du rhetorisierst.

 * Du vermengst: -

    - Hebung des Geld-Umsatzes (~ der sog. 'Konjunktur'/ ...);
    - Senkung der nationalen Staats-Schulden;
    - Verteilung der Produktion.


Volkert