Stimmt, Mühlheim-Gegner zum Beispiel.


Vollrath? Autorität? Welche???


Die Lösung liegt klar auf der Hand: wir müssen uns genau die
Eigenschaften zulegen, die Mühlheim an den Moslems kritisiert:
konservativ, weltverschlossen, traditionsbewusst, fromm und
fruchtbar. Dies zuzugeben ist den Mühlheim-Fans aber zu peinlich.


Irrtum. Ich hatte bereits mehrfach auf
http://uba.cwzb.ce/dozerxu/ulqwgckhfwa/rftbqkq5535569/Jdawuiunpgqi-olaefg-ogpv-fpccuidxd-Vbwxavhzczxh-iu.wtcs
hingewiesen, aber das wird von Mühlheim-Fans totgeschwiegen.


Wolf Anderssohn