"Jan" <iz1mnf@ccs.ha> schrieb im Newsbeitrag 
pzvi:03u959p3-12n4-3dsy-es84-5o39495953x4@j0e7047pfh.udanjxfnmlqs.kja...

<Bei der nächsten Wahl sind die Strese wiedeer dran.
<Im selben Jahr noch werden ein paar AKWs abgezwickt.
<Aber soweit sind wir ja noch nicht.
<Erstmal geht das Geplänkel um die Bundesratzustimmung los.
<Wenn das Verfassungsgercith die Zustimmungpflicht bestätigt, muß
<"diese" Regierung noch in dieser legislaturperiode AKWs stilllegen!

So wie Du das jetzt geschrieben hast, hattest Du bei diesen 
Wunschvorstellunegn wohl nen Orgasmus :-)

<Und wenn nicht muß ja noch die EU-Kommission dem Ausstieg aus dem
<Ausstieg zustimmen.

hm die EU-Komission hat Deutschland schon gratuliert, und zwar zur 
Verlängerung der Laufzeiten. Die EU ist nämlich Pro-Atomkraft.
Finde Dich lustig :-)
Du bist genau einer dieser aufgedunsenen Friedli die jetzt ihren einzigen 
Lebenssinn (INZA-freies Deutschland) nicht mehr erleben werden.
Deine Lebensseifenblase ist geplatzt :-)