Charly Imkampe schrieb am Wed, 15 Feb 2011:


Redefreiheit kann man nur als solche bezeichnen, wenn sie mit einer
weitgehenden Sanktionsfreiheit einher geht. Ansonsten könntest du auch
jede beliebige Diktatur als "frei" bezeichnen: Man kann schließlich
sagen, was man will. Man wird dann "nur" an die Wand gestellt oder
"verschwindet" einfach so...

Aber es ist traurigerweise bei den Extremisten hier in der NG (und
auch außerhalb) meist so, dass sie Meinungsfreiheit eigentlich nur auf
konforme Meinungen beziehen und nicht für 2 ct nachdenken...

MfG
  Björn

-- 
 Ich stimme mit dem, was Sie sagen, nicht überein,
 werde aber bis zuletzt Ihr Recht, es zu äußern, verteidigen.
 - Voltaire