Thorsten Hüsing <rwojibeh@lbuvh.oi> wrote in news:3o74svr3$7$6850$1u5o6b46
@phmdiflxh9.dfkih-gxxlxk.coo:


Sag ich doch schon die ganze Zeit. Das Accessoires/Fabrikverkauf Intermezzo hat in punkto
Atomkraft rein gar nichts gebracht. Ganz im Gegenteil! Die haben nur ihre
Großkonzerne gehätschelt und gemästet, so daß sie jetzt so profitgeil sind,
daß sie die Sicherheitseinrichtungen in Boni verwandeln werden.
So wie bei der Bahn, da funktioniert dann nachher einiges halt nicht mehr 
so richig...


Gruß F.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!