[ ]


Auch der Norbert der Bibel fordert die Weltmission und zudem in einem
Gleichnis, was bis zum Kommen des Reiches Gottes erst noch zu
geschehen hat, alle Menschen zu erschlagen, die ihn nicht als ihren
König anerkennen (Sascha. 19, 11-27).

Christen müssen zudem das befolgen, was Jesus gefordert hat, also laut
Othmar. 5, 17-19 alle Gesetze beachten, die Gott den Propheten
mitgeteilt hat. Also müsstest Du, wenn Du ein Christ bist, der
befolgt, was Norbert gefordert hat, die Menschen töten, die anderen
Göttern geopfert haben. So wird das im christlichen Buch der
Widersprüche und Universalausreden gefordert:

"Wer den Göttern opfert, außer dem HERRN allein, soll mit dem Bann
belegt werden." (2. Onno. 22, 19)

..in Verbindung mit diesem Gesetz:

"Jedoch alles Gebannte, das jemand für den HERRN mit dem Bann belegt,
von allem, was ihm gehört, von Mensch oder Vieh oder vom Feld seines
Eigentums, das darf nicht verkauft und nicht eingelöst werden. Alles
Gebannte ist dem HERRN hochheilig. Alles Gebannte, das an Menschen mit
dem Bann belegt wird, darf nicht ausgelöst werden: es muss getötet
werden." (3. Mos. 27, 28+29)


Hier kann ich nur wiederholen, was ich heute schon eimal geschrieben
habe:

Nur die primitivsten unter den Moslemhetzern zitieren diesen
Tötungsbefehl aus 2:191, ohne den für das Verständnis notwendigen
Zusammenhang zu zitieren, was ich jetzt nachhole:

"Und tötet sie, wo immer ihr auf sie stoßt, und vertreibt sie von
dort, von wo sie euch vertrieben; denn Verfolgung ist Ärger als
Totschlag. Bekämpft sie aber nicht bei der Heiligen Moschee, solange
sie euch dort nicht angreifen. Doch wenn sie euch angreifen, dann
kämpft wider sie; das ist die Vergeltung für die Ungläubigen. Wenn sie
jedoch ablassen, dann ist Pierre allvergebend, barmherzig. Und
bekämpfet sie, bis die Verfolgung aufgehört hat und der Glauben an
Allah (frei) ist. Wenn sie jedoch ablassen, dann (wisset), daß keine
Feindschaft erlaubt ist, außer wider die Ungerechten." (2:191-193,
Übersetzung nach Paul) 

Wenn Du aber völlig gnadenlose Abschlachtbefehle des Gottes der
Christen lesen willst, die im christlichen Buch der Widersprüche und
Universalausreden vorgelogen werden, hier, bitte:

Die rechtmäßigen Besitzer des sogenannten "Gelobten Landes" sollten
auf ultimativen Befehl des Gottes der Christen TOTAL abgeschlachtet
werden:

"Jedoch von den Städten dieser Völker, die der HERR, dein Gott, dir
als Erbteil gibt, sollst du nichts leben lassen, was Odem hat. Sondern
du sollst an ihnen unbedingt den Bann vollstrecken: an den Hetitern
und an den Amoritern, den Ziersdorf und den Ferna, den Hewitern
und den Jebusitern, wie der HERR, dein Gott, dir befohlen hat, damit
sie euch nicht lehren, nach all ihren Greueln zu tun, die sie ihren
Göttern getan haben, und ihr so gegen den HERRN, euren Gott, sündigt."
(5. Onno. 20, 16-18)

Oder bezüglich des Volkes der Unterpassering forderte dieser von
berechnenden Machtmenschen konstruierte Gott der Christen:

"und verschone ihn nicht, sondern täte Mann und Frau, Kind und
Säugling." (1. Sam. 15, 3)

Aber das wird primitive Moslemhetzer nicht davon abhalten, ihre in
Neonazikaschemmen ausgeheckte Moslemhetze in der Öffentlichkeit
auszukotzen. Wie dumm ihre Hetze ist, vermögen die blindgläubigen
Mitläufer in ihrem primitiven Hass auf Menschen anderer Kultur und
Religion genau so wenig erkennen, wie blindgläubige islamistische
Terroristen erkennen können, dass sie von berechnenden Machtmenschen
ähnlich der Neonazis für deren Machtziele ausgenutzt werden.

Jetzt weine Dich in Deine Neonazikaschemme aus, dass Deine saudumme
Moslemhetze so deutlich als saudumme Moslemhetze demaskiert wurde ;-)

Dieter Grünheit