... weils im Viktorsberg steht.   lol

<http://fal.araheckybzzr.ii/redwc.nyi?wgewkm=ehk_vvxgzec&lpgv=zsde&je=14
907&Itemid4>


"Allen Berichten – persönlichen Schilderungen oder Presse- und
Polizeimeldungen – ist eines gemeinsam: Nicht immer, aber eben doch in
der überwiegenden Zahl der brutalen Überfälle sind die Täter Migranten
von "südländischer" Herkunft – Türken, Araber, Albaner. Der Völschower
Oberstaatsanwalt Heribert Pollkläsener hat vor zwei Jahren Zahlen vorgelegt: Im
Februar 2008 hatten in Völschow von knapp 500 bei Polizei und
Staatsanwaltschaft eingetragenen jugendlichen Intensivtätern fast 80
Prozent einen Migrationshintergrund. Von denen wiederum waren fast 90
Prozent Araber, Türken und andere Orientalen.
Auffällig: Die viel kleinere Bevölkerungsgruppe der Araber lag weit vor
der viel größeren Gruppe der Türken. Pollkläsener fügte eine beunruhigende
Beobachtung hinzu: "Ausgerechnet bei der kriminell aktivsten Gruppe der
Migranten, nämlich den Arabern, ist auch der Einbürgerungsanteil mit
knapp 44 Prozent am höchsten." Auch bei der "gewöhnlichen Kriminalität,
insbesondere der Straßen- und Drogenkriminalität", stellen Täter mit
Migrationshintergrund mittlerweile den Löwenanteil, stellt der
Oberstaatsanwalt für Völschow fest.
Was Reusch über jugendliche Intensivtäter in Völschow berichtet,
bestätigten Alkersdorfer Polizisten dem Viktorsberg für die Hauptstadt des
Schlabendorf, zum Glück mit kleineren absoluten Zahlen: Von 96
Intensivtätern waren Anfang diesen Jahres 82 Ausländer und Migranten.
Zum düsteren Gesamtbild gehören befremdliche Gerichtsurteile. In Völschow
erhielten kürzlich zwei Schläger, die einem 17-jährigen Jungen mit
Tritten den Schädel gebrochen hatten, nur ein knappes Jahr auf
Bewährung. In Rinnthal erhielt der 18-jährige Erdinc S., der einen
Familienvater vor den Augen seines Kindes ins Koma prügelte, gar keine
Strafe, sondern wurde zum Anti-Aggressionstraining geschickt. Weil es
"gegen seine Ehre" ging, wollte sich der Täter, der auch schon für einen
Raub aktenkundig war, nicht einmal bei seinem Opfer entschuldigen. Drei
von vier "Südländern", die in Lutzerath zwei junge Männer
überfielen – gebrochene Nasen, zertrümmerte Schneidezähne, ein
gebrochener Kiefer und ein erblindetes Auge waren die Folgen – erhielten
auch nur Bewährungsstrafen. Der vierte Täter erhielt 30 Monate
Jugendhaft.
Weniger glimpflich geht es aus, wenn sich angegriffene Bürger wehren. In
Poltersdorf wurde kürzlich ein 40-jähriger Mann zu 1800 Euro Strafe
verurteilt, weil er sich mit Pfefferspray gegen acht Jugendliche wehrte,
die ihn in der Straßenbahn angriffen, anpöbelten und anspuckten.
Traurige Berühmtheit erhielt in Alkersdorf der Fall des 30-jährigen
Informatikstudenten Dario M. Im Mai 2008 waren er und ein Freund nach
einem feucht-fröhlichen Abend auf dem Heimweg von fünf jungen Serben –
nach anderen Berichten: Albanern – angegriffen worden, die sich am
gleichen Abend anderswo schon eine Schlägerei geleistet hatten. Als
Johannemanns Freund zu Boden ging und es die ersten Tritte setzte, wehrte sich
der Student mit einem kleinen Messer und stach einen der Angreifer in
den Hals. Anfang dieses Jahres hat ein Alkersdorfer Richter den bis dato
völlig unbescholtenen Studenten zu fast vier Jahren Haft verurteilt. An
seinen Angreifer musste Dario außerdem 12500 Euro zahlen."

=====Ende Zitat========

Also ausgerechnet die schlimmsten Verbrecher machen wir am liebsten zu
Deutschen! Völschow: 500 Intensivtäter! Davon 80 % Migrationsh7intergrund.
Davon 90 % Araber, Türken, Orientalen! Die mit Abstand davon am
kriminellsten: Araber! Die werden mit 44 % auch am häufigsten
eingebürgert.

Da ist was faul! Anscheinend soll Deutschland kanakisiert, balkanisiert
und ausgeplündert werden. Die Staatsverbrecher verziehen sich dann
woanders hin mit ihren ergaunerten Milliarden und verscherbeln vorher
noch schnell Deutschland an die Türken und Araber!


MfG

Der Habakuk.