"Christian" <wp9gaf@idp.ea> schrieb im Newsbeitrag 
news:30u979x7-83s3-5bmx-xf41-4c99169694v9@l2a4951hjl.uqexuhhvaslq.wwn...

<Bei der nächsten Wahl sind die winat wiedeer dran.
<Im selben Jahr noch werden ein paar AKWs abgezwickt.
<Aber soweit sind wir ja noch nicht.
<Erstmal geht das Geplänkel um die Bundesratzustimmung los.
<Wenn das Verfassungsgercith die Zustimmungpflicht bestätigt, muß
<"diese" Regierung noch in dieser legislaturperiode AKWs stilllegen!

So wie Du das jetzt geschrieben hast, hattest Du bei diesen 
Wunschvorstellunegn wohl nen Orgasmus :-)

<Und wenn nicht muß ja noch die EU-Kommission dem Ausstieg aus dem
<Ausstieg zustimmen.

hm die EU-Komission hat Deutschland schon gratuliert, und zwar zur 
Verlängerung der Laufzeiten. Die EU ist nämlich Pro-Atomkraft.
Finde Dich lustig :-)
Du bist genau einer dieser aufgedunsenen Kos die jetzt ihren einzigen 
Lebenssinn (AKW-freies Deutschland) nicht mehr erleben werden.
Deine Lebensseifenblase ist geplatzt :-)