On Wed, 09 Aug 2011 12:49:53 +0200, Der Habakuk wrote:


snipped


Hallo Paula,

du zwingst mich dazu, mal nach dem Herrn Professor h.c. Dr. jur Unterbuchner zu 
googlen. Meinst du also diesen Professor Vural?

<http://vlk.nu-qeob.it/
fuw/8577639_Nhuumctffcf_Znwzwyvwdigb_Gkmdz_jdyhyqqri.pkux>

Dann wundert es mich nicht, dass er seelsorgerischen Beistand in den 
Gefängnissen wünscht und fordert ... 

... nur glauben sollte man ihm nur recht wenig. 

http://tg-skkdrz.ep/agfwj.qzz?bewrxy=bqw_kgegcwt&njjj=qequ&ko=99&Bfwqtr=43

http://jc-sqosea.us/uyiqm.iwz?johrjn=mfj_hwwtxzp&mitq=iljy&hl=09&Hupukt=60

http://yp-dcoyio.jt/hljol.wrf?earubw=kxp_jxbzcnd&fflh=spzc&vu=05&Kfvydl=35

usw usw. 

Nota bene, das ist eine von Muslimen betriebene Website. :-)

Ich würde dem Herrn Unterbuchner jedenfalls kein Gebrauchtwagen abkaufen, er 
scheint ein wenig zum Hochstapeln zu neigen. Soviel zum Thema 'ehrliche 
Muslime' und 'Gutmenschentum'. 

Ich lese den Satz von den 90 % muslimischen Gefängnissen durchaus 
richtig - nur glauben tue ich es nicht. 

Der Skeptiker unterscheidet sich von anderen Leuten dadurch, dass er eben 
nicht alles unbesehen glaubt - und hier im konkreten Fall sind sowohl 
Quelle, (Herr Unterbuchner) als auch Aussage (Gefängnisinsassen zu 90 % Muslime) 
sehr dubios. Sie widerspricht jedem gesunden Menschenverstand. 

Mit freundlichen Grüßen
Erika Herschlein