Am 20.01.2010 14:29, schrieb Francis Hartge:


Nun fragt sich nur, wer die Studie finanziert hat und wem sie zugute
kommen soll (sprich: wer daraus sein Nutzen ziehen können soll).

Siehe Loveparade Pfaffendorf: Da werden von den gegnerischen "Parteien"
unterschiedliche Gutachten erstellt, die jeweils vom Nutznießer des
Gutachtens finanziert wurde und diesem auch die Schuld aberkennt.

Genauso kann man auch eine Studie schön färben!

UR
-- 
Der klügste Krieger ist der, der niemals kämpfen muß.
Sun Tzu (chinesischer General und Militärstratege,
»Die Kunst des Krieges«)