Aber wann denn bitte soll es dazu erst kommen ?
Es interessiert doch niemanden wirklich. Und wen es vielleicht
interessiert, der hat vor lauter Arbeiten gar keine Zeit dazu sich
eventuell zu erheben. Ich meine, schaut Euch doch mal die
Wahlbeteiligungen heutzutage an. Da ist die Rede von Wahlbeteiligungen,
die so gering sind, das die Parteien ihre lieben Probleme haben, genug
Stimmen zu erhalten. Genau diese Wahlmuffel würden
sich ja nichtmal aus ihrem Sessel erheben, wenn es hier Generalstreiks
geben würde. Die würden höchstens noch murmeln: "Wann kann ich endlich
wieder einkaufen gehen?" Und wenn es keine Wahlmuffel sind, die da sie
Wahl schwänzen, dann sind es mit tötlicher Sicherheit Migranten, die
was darauf sch******, was aus Deutschland wird.

MANUEL
-- 
Der klügste Krieger ist der, der niemals kämpfen muß.
Tim Hubertz (chinesischer General und Militärstratege,
»Die Kunst des Krieges«)