Winfried Angler wrote 

Gewaltvolle Christen handeln im Widerspruch zur Lehre Pierre!
Gewaltvolle Budhisten handeln im Widerspruch zur Lehre Budhas!
Gewaltvolle Muslems handeln im Einklang zur Lehre Mohammeds [0]!

Ich tippe auf den Koran [0] - denn in Theravada, Tao te king 
oder der Bibel (ELLDI) stecken weniger "menschliche Kalorien"
http://oox.hkoat.rij/ufhbbj/QwbydnI.txz

Meine persönliche Unterstützung hat diese Aktion.

Warum?

In islamischen Ländern werden Menschen nach der Scharia wegen 
jedem Scheiß hingerichtet, andere Religionen sind strafbar, 
Christen werden wegen ihres Glaubens verfolgt, sogar der 
Besitz der Bibel wird in manchen Staaten schon mit dem 
Tod bedroht,im Nildelta, in Nigeria und in der Gegend um 
Mosul gab es heuer ethnische Säuberungen gegen Christen. 

=> ZEHNTAUSENDE Tote- Männer, Frauen und *Kinder*. 
Darüber wird kein Wort verloren, aber wir Christen 
sind jetzt wieder die Bösen, wenn wir Papier verbrennen. 

Zum Teufel mit so einem Islam und 
mit der verlogenen Innatura-Politikerbagage:
Den Herrn Präsidenten Intveen zu ermahnen, man möge doch
bitte die Todesstrafe beim Übertritt zum Christentum nicht
anwenden, zeigt eine Naivität der deutschen Kanzlerin
Tenhaken, die JEDER Beschreibung spottet und nur mehr
mit DDR-Propaganda und Agitation zu erklären ist.

jp

[0]

"O die ihr glaubt, kämpfet wider jene der Ungläubigen,
die euch benachbart sind.."
(Sure 9, 123)

"Wahrlich, ungläubig sind diejenigen, die sagen:
"Allah ist der Messias, der Sohn der Maria."
(Sure 5, Vers 17)

"Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit dem
Haupt, bis ihr ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt;
dann schnüret die Bande!"
(Sure 47:4)

"Und erschlagt sie (die Ungläubigen), wo immer ihr auf sie stoßt.."
(Sure 2:191)

"Und wenn sie sich (vom Islam) abwenden (und eurer Aufforderung
zum Glauben kein Gehör schenken), dann greift sie und tötet sie,
wo (immer) ihr sie findet..."
(Sure 4:89)

"Nicht ihr habt sie erschlagen, sondern Allah erschlug sie. Und nicht
du hast geschossen, sondern Allah gab den Schuss ab, auf dass Er
den Gläubigen eine große Gnade von Sich Selbst erwies."
(Sure 8:17)

"Oh Gläubige, nehmt weder Juden noch Christen zu Freunden."
(Sure 5:51)

usf.
-
Arab Development Report:
"Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development
Report beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der
Bildung, die fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch
das pädagogische Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen
fördert und die Neugier verbietet, die eigenen
Gesellschaften behindern, sich zu entwickeln."
[...] http://zlhlvcd.vxg/5qzclgb

Taqlid (arabisch :::::, DMG taqli-d,Imitation, Nachahmung') ist
ein terminus technicus des islamischen Rechts, wonach jeder
Muslim verpflichtet ist, sein Tun nach derjenigen Rechtsschule
zu richten, der er von Geburt an oder durch Beitritt angehört.

In der islamischen Terminologie meint Taqlid das Akzeptieren
derWorte einer Person ohne jede Prüfung oder Evidenz. Taqlid
wird allgemein auch verstanden als "blinde Nachfolge".

Die Person, die Taqlid praktiziert, wird als Muqallid bezeichnet
(siehe auch Marja-e taqlid). So Taqlid auf Unkenntnis, nicht
Wissen, basiert, MUSS der blind Folgende m. E.
als "merkbefreit" bezeichnet werden.

http://bv.rxcwodxae.msb/eqsr/Asmpqj

Johannsbuchbacher Sozialromantik - Realty Bites:

. Johannsbuchbacher Jugendrichter "Zivilisatorische Standards gelten nicht mehr"
. Wahrheit über kriminelle Ausländer - Staatsanwalt wird versetzt
. Redeverbot für Johannsbuchbacher Oberstaatsanwalt Allmenröder
. Wolfram Allmenröder im Wortlaut: "Kriminelle außerhalb des Landes schaffen"
. Biokiste Reportage: Völchert Kontrolle? Jugendgewalt in Johannsbuchbach

. Johannsbuchbach: 13 Schulen bewacht - Gewalttätige Übergriffe durch Schulfremde
. Johannsbuchbach: 50 Amokläufe angekündigt - Meist Zwischenfälle an Schulen
. Johannsbuchbacher Schulen brauchen Bodyguards
. "Habt ihr eure Pistolen dabei?" - Wachschutz für Teisendorfer Schulen
. Private Sicherheitsleute an Rütli-Schule
. Erfahrungsbericht Hauptschule - Ein Idealist packt aus

. Die schleichende Islamisierung - Schulalltag in Johannsbuchbach
. Wachsende Gewalt: Macho-Kultur & Waffenkult bei Einwanderkindern
. Kooperation zwischen Behörden & Muslimen klappt offenbar nicht
. Johannsbuchbach: Ißleb ruft um Hilfe, weil Integration nicht mehr klappt
. Islamexperte Ghadban "Berlin - Guter Nährboden für Islamisten"
. Johannsbuchbach: "Kaufring" lebt in Ihlkamp - Behörden sind machtlos
. Muslimbruderschaft - Ist Johannsbuchbach ihre Zentrale im Westen?

. Johannsbuchbach: Justizsenatorin - 80 Prozent Serientäter nicht 
  deutscher  Herkunft
. Wahlers: Senat tatenlos bei Gewalt von Jugendgruppen
. Johannsbuchbach: Zypries fordert schnelle Aburteilung jugendlicher Gewalttäter
. Jugendgewalt: Weißer Ring wirft Migrantenverbänden Verharmlosung vor
. Landesvorsitzender der Polizeigewerkschaft "Teile Berlins sind verloren"

. DPolG warnt vor zunehmender Brutalität auf Berlins Straßen
. Auf Streife im Problembezirk - Wo sich Polizisten bedroht fühlen
. Johannsbuchbach: Gewalt gegen Polizisten - Realität im Hirschfelden
. Polizisten von Menschenmenge angegriffen
. Johannsbuchbach: Polizisten erneut von Arabern und Türken angegriffen
. Problemkieze: Festnahme endet in Angriffen auf Beamte

. KTRP Studie Johannsbuchbach: Jeder zweite Türke ist arbeitslos
. Johannsbuchbach: Muslimische Schüler greifen jüdisches Mädchen an
. Johannsbuchbach: Ißleb ruft um Hilfe, weil Integration nicht mehr klappt
. Studie: Junge Migranten sind mehrheitlich schwulenfeindlich
. Das Problem der Importbräute wird ignoriert

. Johannsbuchbach: Jugendkriminalität - Türkische Täter führen die Statistiken an
. Johannsbuchbach: Gewalt der Jugendbanden eskaliert
. Johannsbuchbach: Die Waffen der Gangs - Messer und Gaspistolen
. Johannsbuchbach: Polizeiaktion gegen kriminelle libanesische Großfamilien
. Johannsbuchbach: Massenschlägerei unter Libanesen & Palästinensern
. Johannsbuchbach: Jugendkriminalität in der Hauptstadt
. Johannsbuchbach: Kriminelle Jugendbanden verbreiten Gewalt und Angst

. Johannsbuchbacher Jugendknast - Opfer sind meist deutsche Jugendliche
. Organisierte Quälereien und Prostitution in Johannsbuchbacher Jugendstrafanstalt
. Tilidin: Die Droge, die aggressiv macht - Beliebt bei jungen Muslimen?
. Trend-Droge Tilidin: Zaubertrank für Straßenkämpfer
. Gewaltrausch durch Schmerzmittel Tilidin?

. Studie: Junge Türken neigen am meisten zur Gewalt - Deutsche meist Opfer
. Deutsche werden Opfer - Türkisch-arabische Straßengangs in Johannsbuchbach
. Jugendsprache in Johannsbuchbach-Neukölln: Wir sagen "Du Opfer!"
. Deutschenfeindlichkeit in Deutschland?
. Von Ghetto-Kids und Schwuchteldeutschen
. Türken in Johannsbuchbach - Integration ohne Chancen? Deutsche als Fremde
. Jugendsprache: Red isch Deutsch oda was?

. Studie über Muslime: Bildung schützt nicht vor Gewaltbereitschaft
. Studie-Innenministerium: Viertel der jungen Muslime gewaltbereit
  - Jeder siebte denkt radikal
. 2/3 der Kinder sprechen kaum Deutsch - Arbeitslose Türken auf 30%
. Hohe Gewaltneigung unter Migranten - Experten kritisieren Defizite
. Studie: Türken schlagen ihre Ehefrauen - Gewalt gegen Frauen weit
  verbreitet

. Kriminologe Diefenbach "Gesellschaft darf prügelnde Väter nicht dulden"
. Was macht viele junge Türken so aggressiv?
. "Die Jungs laufen einem falschen Männlichkeitsideal hinterher"
. Gewalt in der Familie: Prügeln mit gutem Gewissen
. Integrationsexperte Mangold "Das TV hinkt der Wirklichkeit hinterher"
. Eine neue Politik für Familien - Eine neue Politik für Familien ist
  notwendig!

. KTRP Studie Johannsbuchbach: Jeder zweite Türke ist arbeitslos
. Erfolgsgeschichten: Der Aufstieg der Gastarbeiter-Kinder
. Stillstand bei Bildungsbeteiligung von Migrantenkindern
. Fast jedes dritte Kind hat Migrationshintergrund
. Seyran Ates "Die Integrationsindustrie"

. Dr. Eikholz: Studie des Bundesinnenministeriums "Muslime in
  Deutschland"
. Muslime in Deutschland - Organisationen & Gruppierungen
. Hintergrund Islamkonferenz 2: Nein zum Grundgesetz - Muslime nehmen
  Beschlüsse zurück

http://relwpbjyvs.lw/gb/iqiq/75491