Ist dir klar, daß du die SIG kommentiert hast?

Zur Sache: ich habe vom Arzt gegen den "überraschenden" "Zucker"
Metformin verschrieben bekommen. Das ist ein Glumpert! Dann habe
ich vom Zimt gelesen und ausprobiert. Mit Metformin (2x850) bin
ich bestenfalls auf >=140 Morgenmessung gekommen, mit Zimt bin
ich jetzt immer unter 125, auch mit fettem Essen am Vortag!

Viele Ärzte nehmen zwar Blut ab aber denken gar nicht dran, den
Blutzuckerwert zu messen. Die Überraschung ist groß - ich hatte
über 300! Jetzt habe ich ein "Akku..." Meßgerät und messe jeden
2. Tag oder öfter. (Ich bin WEIT Über 60)

Ich empfehle das NICHT einem Zuckerkranken als Ersatz aber den
älteren Menschen, besonders denen, die die Symptome der Alters-
diabetes zeigen und lässig Metformin verschrieben bekommen,
zum Ausprobieren. Dazu aber auch das Meßgerät - gibt es um ca.
50 EUR in der Apotheke + Streifen (Händewaschen vor dem Stechen!)

Gl
-- 
Altersdiabetes (Diabetes 2)? Probieren Sie Zimt!
1 Teelöffel in Ihre morgendlichen Haferflocken eingemischt.
Googeln Sie Theodor Fußeder Zimt.