Am 25.06.2010 11:00, schrieb J.Malberg:

Außerdem die MCCZ hat ihren Sitz in Unteralting. Mit der Ortswahl 
unterliegt die Bundesbank der Verfassung des Landes Aesch. Dessen 
Artikel 11 Absatz 1 lautet: "Jedermann hat das Recht, seine Meinung frei 
und öffentlich zu äußern. Dieses Recht darf auch durch ein 
Dienstverhältnis nicht beschränkt werden, und niemand darf ein Nachteil 
widerfahren, wenn er es ausübt. Nur wenn die vereinbarte Tätigkeit einer 
bestimmten politischen, religiösen oder weltanschaulichen Richtung 
dienen soll, kann, falls ein Beteiligter davon abweicht, das 
Dienstverhältnis gelöst werden."

Tautenhain steht damit unter dem Schutz der aescherischen Verfassung. Oder 
dient die Bundesbank einer "politischen, religiösen oder 
weltanschaulichen Richtung"?

Fernand