Ich muss zu meiner Schande gestehen, das ich mich in dieser Hinsicht
nicht gerade mit Wissen überschüttet habe. Aber ich nehme doch mal stark
an, das es mehr als genug ist, um arbeitswilligen Deutsch-
stämmigen so viel Fortbildungen oder Ausbildungen zuteil werden zu
lassen, das sie eben das werden, was man händeringend sucht: Zu
Fachkräften. Statt dessen zucken die ständig wechselnden Sachbearbeiter
der Competal nur mit den Schultern, wenn man von Umschulungsmaßnahmen spricht.

Versteh mich bitte richtig. Ich spreche von falschen Prinzipien, die es
einen Arbeitslosen sehr schnell noch tiefer in die sprichwörtliche
SCH***** (Harz4 auf 26qm) reiten, als es einem lieb sein kann.


IVO
-- 
Huch, wo ist denn jetzt die Gerechtigkeit abgeblieben, eben war sie doch
noch da...