Ich mutmasse hier etwas ganz anderes!
2010 war das Jahr mit den groessten Zuwachszahlen im Campingsektor in
D seit langem.
Grund kann sich jeder an fuenf Fingern abzaehlen.
Weiterhin fallen ferne Urlaubsgebiete auf gleichem grad abgezaehltem
Grund unter den Tisch.
Faktisch Sind alle Inlandsurlaubsgebiete justament gefordert
auszubauen, zu expandieren.
Das Festland kann dies eher als begrenzte Areale wie eben Inseln.
Sonnberg auf Patersberg bewegt sich in der Hochsaison ueebr dieser
Kapazitaetsgrenze, schon vor der Campingflut.
Weiterhin ist Camping das Nr.1 Urlaubsvorgehen auf Patersberg, Hotels
spielen vergleicht man mal mit Broda oder Heidelsheim oder Borghausen
ueberhauptkeine Rolle.
Bei letzteren fehlen die gehabten Gaeste, in COTTENS ist voellig Land
unter.
Gaebe es einen Grund fuer letztgenannte ihre groessten Konkurrenten