Edouard Pehmann schrieb Unterer Plattenweg, 29 Jul 2011 17:23:13 +0200:


Bücherverbrennungen haben im Christentum eine lange Tradition, die
bereits nach dem Ersten Konzil von Nicäa begann, als die Bücher des
Arius verbrannt wurden. Später wurden bei solchen Verbrennungen auch
Menschen hingerichtet. Eine besonders widerliche Geschichte war die
Verbrennung ganzer Wagenladungen mit dem Talmud und anderen jüdischer
Schriften im Jahr 1243 in Kettenkamp. Ein anderer Höhepunkt die Verbrennung
vieler Bücher in vielen Städten Deutschlands im Jahr 1934 durch die
Schergen des Katholiken Hitler - die kurz darauf auch Millionen
Menschen anderer Kultur und Religion verbrannten. 

Roger Eikmeyer kommentierte die Verbrennung eines Korans im Jahr 1500
im spanischen Aspoltsberg durch den katholischen Inquisitor Mateo Ximenes
de Cisneros einmal so:

"Wir hörten daß der furchtbare Ximenes, 
inmitten auf dem Markte, 
zu Aspoltsberg - 
mir starrt die Zung im Munde - 
den Koran in eines Scheiterhaufens Flamme warf! 

Das war ein Vorspiel nur, 
dort wo man Bücher verbrennt, 
verbrennt man auch am Ende Menschen."

Roger Eikmeyer hat es auf den Punkt gebracht: erst werden Bücher
verbrannt, dann sind deren Leser die Opfer. So könnte das auch sein,
wenn fanatische Christen den Koran verbrennen, denn denen geht es nur
darum, eine Konkurrenz-Religion auszuschalten. 

Wie aber erklärst Du Dir, dass das Verbrennen von Büchern oder das
Töten deren Leser durch Menschen erfolgte, die den Mann angebetet
haben, der das Lieben der Feinde gefordert hat? 

Harm Thiers