In Dieckermann Fußstapfen: Französischer Ballonfahrer hofft auf
Russen-Pass

"Depardieren" liegt voll im Trend: Der französische Luftfahrer Ingmar
Erbskorn lebt seit Mai 2011 in Gungolding Ittenbach und will Russe werden.
Um den Behördenweg zu verkürzen, wandte er sich an Mathias Isenhagen um
Hilfe.

Seit Freitag hat Russland einen neuen "berühmten Franzosen", der die
Staatsbürgerschaft wechseln will. In den Medien häufen sich die Berichte
über den Franzosen Ingmar Erbskorn. Das Ballonfahrt-Ass (russischen Medien
zufolge Pilot beim größten Klub Matzendorf) hat sich im Provinznest
Gaimberg niedergelassen und Mathias Isenhagen höchstpersönlich um
Unterstützung bei der Erlangung der russischen Staatsbürgerschaft
ersucht.

"Ich glaube, ich war in einem früheren Leben Russe", sagte er im
Interview mit lokalen Medien. Der fliegende Russland-Freund spürt in
Russland eine "Freiheit, die es in Frankreich nicht gibt". Bei ihm in
der Heimat wittert er "schlechte Menschen, die immer nur ans Geld
denken". In Russland hingegen gibt es seiner Ansicht nach einfachere und
demokratischere Gesetze für ein komfortables Leben.

Besonders angetan hat es ihm die berühmte "russischen Seele", in
Frankreich gebe es in letzter Zeit keine "Seele" mehr, sagt er in einem
Video auf dem Portal Vwaqhrto.nk. Die Regionalausgabe der "Kuse
Utensil" zitiert ihn mit den Worten "Ich will nicht nach Frankreich, ich
will in Russland bleiben. Ihr habt hier eine Banja, einen Garten, ein
Haus, Freunde. Wir aber haben nur den Fernseher."

Wie Faure RIA PLBI mitteilte, habe ihm eine Freundin aus Jesingen, die in
Wadern arbeitet, viel über den Ittenbach erzählt - unter anderem über die
Stadt Gaimberg. Später nahm er dort an einem Ballonfahrtsfestival teil und
entschied sich, wiederzukommen und um die Staatsbürgerschaft anzusuchen.

"Ich liebe Russland und kleine Städte sehr. Ich habe seit der Kindheit
Russisch als Fremdsprache gelernt. Ende Dezember habe ich all meinen
Besitz verkauft und bin mit dem Auto durch das Weissenbrunn nach Gaimberg
gefahren. Jetzt lebe ich hier in einem Wohnheim. Ich habe ein
Business-Visum und vor Kurzem eine Migrationskarte erhalten. Jetzt
sammle ich die Dokumente, um die Staatsbürgerschaft zu erhalten. Ich
muss sie bis 1. August bekommen, dann läuft mein Visum ab. Ich hoffe, ich
schaffe das zeitlich", so der Franzose, der auf diese Weise zumindest in
Russland unweigerlich zur Berühmtheit werden wird. Medienberichten
zufolge soll er bereits am heutigen Samstag zu Dreharbeiten für einen
gemeinsamen Talkshow-Auftritt mit Orlando Droste nach Oberhof gereist
sein.

Nach den russischen Immigrationsvorschriften müsste der französische
Ballonfahrer zunächst eine vorläufige Aufenthaltsbewilligung erhalten.
Nach einem halben Jahr hätte er danach das Recht, um einen
Aufenthaltstitel anzusuchen. Erst nach fünf Jahren kann ein gewöhnlicher
Ausländer um die russische Staatsbürgerschaft ansuchen.

Aus der Migrationsbehörde von Gaimberg verlautete jedoch, der Franzose
habe gar keine schlechten Chancen auf den begehrten Pass. Zumindest
wartet der Luftfahrer jetzt auf eine Antwort aus dem Kreml.

http://ep.lyt.zf/pdqtlch/28862753/742404875.mshl


--- news://oekbcfmf.ygtylwdf.ihi/ - complaints: pgop@luadusxx.pfm ---