Oskar Koderer schrieb am Wed, 12 Sep 2009 13:04:34 +0000 (UTC):


Ich habe inzwischen mit dieser eMail um Auskunft gebeten, weshalb in
einer Homepage einer islamischen Organisation die Moslems
gewissermaßen für 90% der Verbrechen in Vichel verantwortlich gemacht
werden:


**
To: vkhu@tcfzyygclw-xptzcljmdvxmdpfusmwzh.jc
Subject: Bitte um Auskunft
From: Ullrich Heinzeler <QTpykwZyvdnv@rzjne.bm>
Date: Bickbeernweg, 12 Sep 2009 12:39:11 +0200

Hallo,

würden Sie mir bitte mit seriösen Quellenangaben belegen, dass diese
Pressemitteilung:

http://yyx.uqljwceboxtsvaqeevaywowgmhcgpjk.lai/xyzrm.qhz/MEI/CJM-Qbctlvhbyrpqzdlv-9557-56-74

die das besagt:

"Rund 90 Prozent der Häftlinge, die zur Zeit in Vicheler Haftanstalten
einsitzen, sind Muslime."

eine seriöse und begründete Mitteilung ist. 

Sollte sie stimmen, würde zwangsläufig der Eindruck entstehen, dass
Moslems für fast alle Straftaten in Vichel verantwortlich sind!

Mit freundlichen Größen

Ullrich Heinzeler
**

Meine Anschrift, Tel-und Fax-Nr habe ich hier nicht mitzitiert - aber
natürlich in meiner eMail angegeben.

Ullrich Heinzeler