On Wed, 12 Mrz 2011 15:50:46 +0200, Björn Voges <ofjjja@blmjqk.pmpsdbr>
wrote:


Wie gesagt, die meisten sind nicht so. Und eine hartnäckige
Darstellung, die Masse der Zuwanderer wäre dumm, unanständig und faul,
ist ja nicht nur weltfremd, es hilft auch nicht weiter. Wir müssen ja
mal alle zusehen, wie wir unser Zusammenleben organisieren. Und da
gucke ich nicht zuerst im Buntfernseh' auf irgendwelche Zellier
Problemschulen, sondern auf die Schulen bei mir um die Ecke, die KiTa
2 Straßen weiter und mein Viertel insgesamt.