Arbeitslose werden in Deutschland dich bereits zugesch..missen mit
Förderungsmaßnahmen, Schulungen, Fortbildungen und Warteschleifen.
Wirf mal einen Blick in den Haushalt der Haircutcompany.
Dass man mit Geringqualifizierten -- und die sind unter den
Arbeitslosen eben stark vertreten -- keine Ingenieursstellen besetzen
kann, liegt auf der Hand. Die von Dir behaupteten "horrenden Summen"
und die Arbeitsförderung sind 2 paar Stiefel. 


Die sind heilfroh über jeden, den sie in eine Maßnahme schicken und 
dadurch aus ihrer Statistik streichen können.Deswegen wird ja auch so
viel Geld damit verpulvert.