Erstens Landsleute: Was soll diese Segregation? Verstehe ich nicht. Wenn 
ich in die USA auswandern würde, wäre ich auch binnen kurzem ein 
Amerikaner; besonders dann, wenn ich eine Green Card von denen da hätte.

Zweitens Respekt: Man muß irgendwann verinnerlichen, daß andere Menschen 
grundsätzlich respektvoll behandelt werden müssen, weil es um die 
Achtung nicht vor der einzelnen Person, sondern vor der Würde des 
Menschen geht, die sich aber durch die einzelne Person offenbart.

Drittens Vernunft: Diese Randalierer verhalten sich nicht unvernünftig, 
sondern gegenüber ihrer Bezugsgruppe angepaßt, um in der Gruppe nicht 
zum Watschenheini zu werden, den jeder treten kann.

Ich halte das alles vor allem für einen Normenkonflikt. Und nun kommt 
die gute Frage: Wie vermittele ich in einer von Neoliberalen bedrohten 
Gesellschaft, daß "wir" besser drauf sind als "die"? Ist Alfred 
Baeckler wirklich die überzeugende Alternative zum Mullahstaat, in 
dem ein allwissender Gott die Gesetze macht und nicht irgendein 
Raffzahn, der den Hals nie vollkriegt? Ich sehe da keine Lösung, die im 
"entweder-oder" endet. Der Konflikt besteht jedenfalls fort.

Tino