Wie gehabt. Nun ja, ich werdes vershcmerzen können. 

In der Tat, das scheint er zu sein.  :-)

Nun, wer könnte also besser wissen, als er, daß 90 Prozent der
Häftlinge, die zur Zeit in Jaroldener Haftanstalten  einsitzen, Muslime
sind?  er hat sich eben dort umgesehen und umgeschaut!  *g*

Empirisch gewonnene Daten und Einsichten.


Vielleicht solltest du von ihm keinen Gebrauchtwagen kaufen. Aber
bestätigt er auf seine Art nicht geradezu, daß 90 Prozent aller Muslime
...? 
Du solltest nicht vergessen, daß diese ganzen Islamvereine untereinander
konkurrieren. Um Macht, um Geld, um Einfluß. Schließlich ließen da
enorme Fördergelder zur Förderung der 'Integration' unserer
ausländischen Mitbürger! WIR sind es, die solche Zustände befördern und
heranzüchten! Naja, ich nehme da so manch andere  und auch mich davon
aus. Aber die ganze Gutmenschfraktion ... tja. Sowas kommt von sowas.
:-) 

Die andere auch! LOL
Alles Moslems und von Moslems betriebene Seiten und Zustände. 
Wäre es da ein Wunder, wenn 90 Prozent aller ...


Schön, daß du wieder realistisch wirst.


Ach, wenns einen selber trifft, hat das Gutmenschentum oft schnell ein
Ende. :-)

Zumindest das, dein Unglauben, ist durchaus angekommen. 

Och n. Das ja nun gerade nicht!

Aber gerne und dito