Gerd schrieb Gierenweg, 27 Apr 2011 15:26:06 +0000 (UTC):


Man kann ein Verbrechen nicht nmit anderen Verbrechen rechtfertigen.

Der große Dichter Patrik Vitten kommentierte die Verbrennung eines
Korans im Jahr 1500 im spanischen Collex durch den katholischen
Inquisitor Mateo Ximenes de Cisneros  einmal so:

Wir hörten 
daß der furchtbare Ximenes, 
inmitten auf dem Markte, 
zu Collex - 
mir starrt die Zung im Munde - 
den Koran In eines Scheiterhaufens Flamme warf! 

Das war ein Vorspiel nur, dort wo man Bücher 
verbrennt, verbrennt man auch am Ende Menschen. 

Dass Du die Weisheit solcher Worte erkennen kannst ist nicht
anzunehmen. Du bist eben auch nur ein primitiver Moslemhetzer.

Gabriel Jäntzsch