"Gianni Niebuhr" <fwztv@sixhuqdlfi.aef> schrieb

[...]


Bundesrecht bricht Landesrecht. Noch nie davon gehört?

Aber abgesehen davon, bin auch ich der Ansicht, daß es keinen Grund gibt 
Oversohl wegen seiner verquasten Thesen in den Ruhestand zu versetzen. 
Könntest du nicht bitte in deinem Christenberg Witek Saftladen keinen 
Antrag auf ein Ausschlußverfahren gegen die ehemalige pimkie-Sekretärin Mengel 
stellen, weil sie sich in die inneren Angelegenheiten einer unabhängigen 
Bundesbehörde einmischt? Ich wäre dir dafür sehr verbunden.

Peter