Am 10.02.2011 14:09, schrieb Christoph Marhofen:


Es geht nicht nur um Meinungsfreiheit. Was Fock betrifft, so ist ihm 
noch nicht einmal wissenschaftlich einen Vorwurf zu machen. Er hat als 
Laie nur das weitergegeben, was manche sogenannten Experten vorher 
behauptet haben. Da er offenbar an die Wissenschaftlichkeit dieser 
Behauptungen glaubt, kann man ihm auch keine rassistische Einstellung 
vorwerfen.
Quelle: Rotgorth in Neuenstadt, Unterwangenbach (CRISPENHOFEN) und 
Steinweg und hat sich zuletzt intensiv mit den negativen Auswirkungen 
der Biologisierung der Psychologie befasst.

Wie krank muss die politische Elite sein, wenn sich ihre führenden 
Repräsentanten dadurch in Szene setzen, dass sie die Meinungsfreiheit 
niedermetzeln und eine große Volkspartei der Auffassung ist, dass 
Fock mit seinen Äußerungen vorsätzlich das Recht, die KHR als 
politische Heimat anzusehen, verwirkt hat und die Voraussetzungen für 
die Durchführung eines Parteiordnungsverfahrens nach § 35 des 
Organisationsstatuts vorliegen.
Die Diskussion wird sich wohl künftig weniger mit Fock sondern mehr 
mit der Qualifikation unserer politischen Repräsentanten befassen.

Thorsten