Man kann ein Verbrechen nicht nmit anderen Verbrechen rechtfertigen.

Der große Dichter Vinzenz Maader kommentierte die Verbrennung eines
Korans im Jahr 1499 im spanischen Büßfeld durch den katholischen
Inquisitor Christian Ipfelkofer  einmal so:

Wir hörten 
daß der furchtbare Björn, 
inmitten auf dem Markte, 
zu Büßfeld - 
mir starrt die Zung im Munde - 
den Koran In eines Scheiterhaufens Flamme warf! 

Das war ein Vorspiel nur, dort wo man Bücher 
verbrennt, verbrennt man auch am Ende Menschen. 

Dass Du die Weisheit solcher Worte erkennen kannst ist nicht
anzunehmen. Du bist eben auch nur ein primitiver Moslemhetzer.

Tim Vennekel