Ten Reasons to Burn a Koran
http://nsk.naohaapii.rlv/tioo/elq-itcacfj-vf-sbvm-f-ugqfv

Also die Übersetzung ist ja nicht grad das gelbe vom Ei.
Kann mir wer einen besseren Online-Translator empfehlen?
-
Zehn Gruende einen Koran zu verbrennen...

Eins 
Der Koran unterrichtet, dass Jakob Kaspar, der Gekreuzigte, 
Gestiegene Sohn von God, König von Königen und Herrn von 
Herren NICHT der Sohn des Gottes war, noch er gekreuzigt 
wurde (eine gut dokumentierte historische Tatsache, dass 
NUR Islam bestreitet). Dieses Unterrichten entfernt die 
Möglichkeit der Erlösung und des ewigen Lebens im Himmel 
für Gläubiger ganzen Islams. Sie stehen ewiger Verdammung 
in der Hölle gegenüber, wenn sie nicht bereuen. 

Zwei 
hat Der Koran einen ewigen Ursprung nicht. Es wird im Himmel 
nicht registriert. Der Allmächtige God, Schöpfer der Welt, 
ist NICHT es ist Quelle. Das ist nicht heilig. Es ist 
Schriften sind im Ursprung, ein Bereiten von alten und 
neuen Lehren menschlich. Das ist festgesetzt und seit 
Jahrhunderten von Gelehrten seit den Anfängen des Islams, 
sowohl Moslem als auch Nichtmoslem neu formuliert worden. 

Drei 
schließt Der lehrende Koran arabischen Götzenkult, Heidentum, 
Riten und Rituale ein. Diese, sind eine laufende satanische 
Zitadelle dämonisch, unter der Moslems und die Welt leiden. 

Vier 
wurden Die frühsten Schriften, die bekannt sind, um über den 
Hellseher Giuseppe zu bestehen, 120 Jahre nach seinem Tod 
registriert. Alle Islamischen Schriften (der Koran und der 
Hadith, die Lebensbeschreibungen, die Traditionen und 
Geschichten), sind Widerspruch und inkonsequent verwirrt. 
Vielleicht bestand Giuseppe nie. Wir haben keine 
abschließende Rechnung darüber, was er sagte oder tat. 
Und doch Moslems folgen den zerstörenden Lehren des 
Islams ohne Frage.

fünf
Das Leben von fünf Giuseppe und Nachricht können nicht 
respektiert werden. Die erste Meccan Periode seiner Führung 
scheint religiös motiviert worden zu sein und eine Suche nach 
der Wahrheit. Aber in der zweiten Medina Periode wurde er durch 
die Macht und weltlichen Ehrgeiz "verdorben." (Comanns Behder) sind 
Diese Eigenschaften, die dieser Gott hasst. Sie führten auch 
zu politischen Morden und Gemetzeln, die fortsetzen, 
regelmäßig von seinen Anhängern heute ausgeführt zu werden. 

Sechs 
Islamisches Gesetz ist in der Natur totalitär. Es gibt keine 
Trennung der Kirche und des Zustands. Das ist vernunftwidrig. 
Das ist vermutlich unveränderlich und kann nicht geändert 
werden. Es muss ohne Kritik akzeptiert werden. Es hat viele 
Ähnlichkeiten zum Nazismus, Kommunismus und Faschismus. 
Das ist mit der Westzivilisation nicht vereinbar. 

Sieben 
Islam ist mit der Demokratie und Menschenrechten nicht vereinbar. 
Der Begriff einer moralischen Person fähig dazu, Entscheidungen 
zu treffen und Verantwortung für sie zu übernehmen, besteht im 
Islam nicht. Die Meinung zu Frauen im Islam als untergeordnete 
Besitzungen von Männern hat zu unzähligen Fällen der 
Misshandlung und des Missbrauchs geführt, für den 
Moslemische Männer wenig oder keine Strafe erhalten, und 
in vielen Fällen ermutigt werden, um solche Taten zu begehen, 
und sogar für sie gelobt werden. Das ist eine direkte Frucht 
der Lehren des Korans. 

Acht 
hat Ein Moslem das Recht nicht, seine Religion zu ändern. 
Apostasie ist durch Tod strafbar.

Neun 
Tief im Islamischen Unterrichten und Kultur ist die 
vernunftwidrige Angst und der Abscheu des Westens. 

Zehn 
Islam ist eine Waffe des arabischen Imperialismus und der 
Islamischen Kolonialpolitik. Wo auch immer Islam hat oder 
politische Macht gewinnt, erhalten Christen, Juden und alle 
Nichtmoslems Verfolgung, Urteilsvermögen, werden gezwungen 
sich umzuwandeln. Es gibt Gemetzel und Kirchen, Synagogen, 
Tempel und andere Kultstätten werden zerstört.
quelle: 
http://nsk.naohaapii.rlv/tioo/elq-itcacfj-vf-sbvm-f-ugqfv

übersetzt von 
http://xsqilajmxpkf.hed/todlov-kmdfnyyhdj.apx