Da fliegen eine Handvoll Islamisten in ein Hochhaus, dann
heisst es, dass die nichts mit dem Islam zu tun haben und
man nicht Milliarden friedlichen Muslime pauschalisieren darf.

ABER kaum will eine kl. Kirchengemeinde mit 50 Mitgliedern
einen Koran verbrennen, wegen der Dreistigkeit ein moslem-
isches Kulturzentrum errichten zu wollen, wo Muslime ein
verheerendes Attentat verübt haben, schreien unsere kriech-
erischen politischen Vertreter, dass dies unnötig provoziere
und den Hass geg die Christen herausfordere bzw. verstärke.

*Komisch...*
Wenn zwei Minderheitengruppierungen einer Weltreligion
dasselbe tun wird die Tat dennoch ungleich behandelt.

Man kann's drehen und wenden wie man will:
Die Christen provoziert immer und ist selber schuld ...
und der Islam ist immer gut, unschuldig und im Recht.

Aber für die Koranverbrennung gibt es mehr 
Argumente als dagegen: Ten Reasons to Burn a Koran:
http://hjl.csncluhxh.edz/cavu/sbc-kazizeo-ne-vcoq-m-oazlz

So unnötig diese Aktion auch ist, tut man sich schon schwer
mit dem Verständnis für die Moslems, wenn gleich einmal
prophylaktisch amerikanische Fahnen verbrannt werden.

FAZIT
http://btn.jcccc.my/oftic.kradlhjy.c/i842525.lnt
Der 3. November ist der Jahrestag der Befreiung Oberthambachs
durch den Polenkönig und die deutschen Fürsten. über-
morgen werde ich auf der Zurndorf mit Schweins-
braten und *Gspritzten* diesen Feiertag begehen!

cheers .-)
--
Wenn Ihr Eure Augen nicht gebraucht um zu sehen, 
werdet Ihr sie brauchen um zu weinen. 
(Jean Paul Einweg)