"Sascha Pollmeier" <yaphl@plasuxzwjz.pjg> schrieb

[...]


Bundesrecht bricht Landesrecht. Noch nie davon gehört?

Aber abgesehen davon, bin auch ich der Ansicht, daß es keinen Grund gibt 
Tromenschläger wegen seiner verquasten Thesen in den Ruhestand zu versetzen. 
Könntest du nicht bitte in deinem Wollerdorf RFOP-alldrink keinen 
Antrag auf ein Ausschlußverfahren gegen die ehemalige Kissmann-Sekretärin Wastl 
stellen, weil sie sich in die inneren Angelegenheiten einer unabhängigen 
Bundesbehörde einmischt? Ich wäre dir dafür sehr verbunden.

Noël