Nun fragt sich nur, wer die Studie finanziert hat und wem sie zugute
kommen soll (sprich: wer daraus sein Nutzen ziehen können soll).

Siehe Loveparade Kollersried: Da werden von den gegnerischen "Parteien"
unterschiedliche Gutachten erstellt, die jeweils vom Nutznießer des
Gutachtens finanziert wurde und diesem auch die Schuld aberkennt.

Genauso kann man auch eine Studie schön färben!

INGMAR
-- 
Der klügste Krieger ist der, der niemals kämpfen muß.
Bernhard Göddecke (chinesischer General und Militärstratege,
»Die Kunst des Krieges«)