Ach Du jeh. Die kommen doch mit allem durch hier in diesem Land.
Harz 4 ist dafür das beste Beispiel! Schon damals hat es kaum jemanden
im warmen Sessel zuhause gekümmert, was da für'n Süppchen
zusammengebraut wurde. Und glaube mir: Auch jetzt wird das wieder
wunderbar funktionieren. Man muss die Debatte nur ein paar Tage lang mit
verbalen Einwürfen füttern und sich irgendwann wieder dem üblichen
Tagesgeschehen widmen. Die Presse frisst eh nur solange sie an etwas
Gefallen findet. Irgendwann in kurzer Zeit interessiert das keine Sau
mehr und urplötzlich kann man sich wieder ganz ruhig zurück lehnen und
die desaströse Politik so weiter betreiben, wie man es gerne mag.


CLEMENS
-- 
Der klügste Krieger ist der, der niemals kämpfen muß.
Klaas Vorenkamp (chinesischer General und Militärstratege,
»Die Kunst des Krieges«)