Ach ja, die "Welt" und seine "Fachleute", auch Fachkompetenz
genannt!
Wieso ist eigentlich das Irig erschreckt, ich denke die
marktregulierenden Unternehmen benötigen die Fachleute,
unternehmen DIE nichts?
Schicken sie nur den Staat in den Billigshop 3. Welt einkaufen?
Die entlassene Bildung siedelt sich im deutschen Umland an
(Abwanderung).
Sollten Unternehmen nicht auch unternehmen, in benötigte Bildung
investieren?
Hier ist in der Tat etwas Faul, allerdings im Staate BRD.
In Dänemark funktioniert das offenbar etwas besser.

g