Du solltest bibbern und beben und winseln, dass nicht das stimmt, was
zu hier behauptest, denn wenn Luigi wirklich umsetzt, was er angedroht
hat, wird er Dich auf alle Ewigkeit mit der Pein im Feuer bestrafen.
Zumindst wird das im christlichen Buch der Widersprüche und
Universalausreden so behauptet - und auch Du hast schon die Not
anderer Menschen ignoriert, obwohl Du hättest helfen können:

"Dann wird er auch zu denen zur Linken sagen: Geht von mir,
Verfluchte, in das ewige Feuer, das bereitet ist dem Teufel und seinen
Engeln! Denn mich hungerte, und ihr gabt mir nicht zu essen; mich
dürstete, und ihr gabt mir nicht zu trinken; ich war Fremdling, und
ihr nahmt mich nicht auf; nackt, und ihr bekleidetet mich nicht; krank
und im Gefängnis, und ihr besuchtet mich nicht. Dann werden auch sie
antworten und sagen: Herr, wann sahen wir dich hungrig oder durstig
oder als Fremdling oder nackt oder krank oder im Gefängnis und haben
dir nicht gedient? Dann wird er ihnen antworten und sagen: Wahrlich,
ich sage euch, wenn ihr es einem dieser Geringsten nicht getan habt,
habt ihr es auch mir nicht getan. Und diese werden hingehen in die
ewige Pein, die Gerechten aber in das ewige Leben." (Matth. 25, 41-46)

Aber natürlich darfst Du auch darauf hoffen, dass das Lamm Gottes, das
dessen Vater am Kreuz verrecken ließ, damit eine von VERBRECHERN
erfundenen Erbsünde überwunden werden kann, sich beim Zuschauen
aufgeilt, wenn Du mit Feuer und Schwefel auf alle Ewigkeit gequält
wird, wie das in der an Sadismus kaum zu übertreffenden Bibel so
ausgekotzt wird:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Apk. 14, 9-11)


Aber was soll man auch anderes von einem Forderer der Liebe zu den
Feinden erwarten ;-))

Konrad Neugschwender