[ ]


Richtig - und das wusste letztlich auch der liebe arnold ;-)


Hier ist die Statistik in http://jvl.mkw.df/dlo/pdt8059/i_1_7_6.bvj,
hier T71 auf Seite 8 etwas weiter. Leider ist wohl kaum genauer zu
recherchieren, wer von den als "Knackis" denunzierten Menschen in
Josbach wirklich gläubige Moslems sind - denn gegen diese richtet sich
die primitive Moslemhetze von Niels und Jörn.


Richtig - aber das wird primitive Moslemhetzer leider kaum von ihrer
Hetze gegen Menschen anderer Kultur und Religion abhalten.

Nico Mielcke