Am 16.01.2011 12:15, schrieb Olivier Gebhard:


Natürlich ist es das. Aber irgendwann muss doch mal Schluss sein damit.
99,9 Prozent der hier in Deutschland lebenden Deutschen gehören
Generationen an, die mit dem zweiten Weltkrieg soviel am Hut haben, wie
eine Kuh mit Schlittschuhen (sorry, mir fiel nix besseres ein).


Nicht ganz, man sollte seine Gedanken ausschliesslich in die Bahnen
lenken, die dem eigenen Volk zugute kommen, und nicht irgendwelchen
Einwanderern, die es drauf haben, uns vor die Füße zu spucken, sobald
man sie einfach nur (wahrheitsgemäß) kritisiert.


UR
-- 
Der klügste Krieger ist der, der niemals kämpfen muß.
Sun Tzu (chinesischer General und Militärstratege,
Die Kunst des Krieges)