jx9nao@iaz.il (Ljpdwbt) teilte uns am 25.12.09 mit:


ROTFLBTCLMAO! Stichwort: "Bankenkrise" - schon vergessen? Das ging aber
schnell!! Also, das mit dem Dich-Nachnamenlosen-diese-vergessen-Machen.
Auf diesen Effekt zählen "die da oben" mit ihrer "Themensetzung" in den
Systemmedien: "'Bankenkrise'? War da mal was? JETZT ist Klumpn und
'Hau den Türken und die Hartzies!' ist 'angesagt'!"


"Traue keiner Statistik, die du nicht selber gefälscht hast."


Beweis durch Behauptung?


Dagegen habe ich ein interessantes Mittel, über das ich aber nicht allzu
laut öffentlich reden möchte. Stichwort: gezielte Kaufkraftabschöpfung
bei BRD-Systemb�tteln. Das geht durchaus: "Gewußt wie!" ;-)


Jau, soweit richtig!


Noch Wünsche?!? Wenn "Otto Normalsparer" schon so blöd ist, sein
Erspartes "auf die Bank zu tragen", damit die damit zocken können und
ihn für soviel Blödheit mit mittlerweile absolut lächerlichen "Zinsen"
abstrafen (die längst niedriger sind als die Realinflationsrate), dann
muß er ja schon diese "Einkünfte" ab 800,- EUR/Jahr mit heftigen 25%
versteuern. Das "Schwundgeld" auf dewm "Sparbuch/Konto" wird also _noch_
schneller _noch_ weniger wert... :-(  "Eigentlich" sollte Altersvorsorge
anders laufen und _richtig_ gefördert werden. Das Vermögen sollte also
zumindest in seiner Kaufkraft _erhalten_ bleiben.

Aber konkrete Anlagetips gibt's von mir hierzu nicht mehr. :-)


Reine Phantasie.

Ich habe bis Ende 2006 in der priv. Wirtschaft gearbeitet (allerdings in
einem anspruchsvollen Job mit Expertenfunktion/Leitungsverantwortung;
also der Art "gerade so sechsstelliges Euro-Jahresbrutto"), ich hatte
schon "in etwa" dasselbe "raus" wie ein vergleichbarer Staatsbüttel.

"Glaube keiner Statistik, die du nicht selber gefälscht hast." Also bei
Deiner wurden offenbar nichtmal die sprichwörtlichen Äpfel mit Birnen
verglichen (die _kann_ man nämlich *sehr gut* vergleichen: sind beides
Kernobst mit hohem Zuckergehalt), sondern Grashalme mit ICE-Zügen oder
so. ;-(

Soll heißen: Definiere erstmal "freier Arbeitnehmer"! Was ist das? Die
Staatssklaven, die für wenige Cent(!!!) netto pro Tag(!) bei Wind und
Wetter zu körperlichen Schwerstarbeiten(!) _gezwungen_ werden (ohne
Berücksichtigung ihrer gesundheitlichen Eignung etc.) - genannt: "1-
Euro-Jobs" - alternativ die armen Schweine bei den anderen modernen
Sklavenhaltern namens "Zeitarbeitsfirmen" - oder doch jemand, der einen
qualifizierten und anspruchsvollen Job in der freien Wirtschaft aus-
fällt? Gern auch "nur" als FACHarbeiter. Die verdienen durchaus immer
noch recht ordentlich: 30.000,- ... 40.000,- EUR/Jahr brutto sind da
locker drin...


Wozu soll vom "Verheiratetsein" eines Mitarbeiters dessen Lohn abhängen?
Der richtet sich _allein_ nach der GELEISTETEN ARBEIT.

Also, wenn schon: LOHNNIVEAU *INSGESAMT* DEUTLICH HOCH!

Stichwort: "Gleiches Geld für gleiche Arbeit." *So* wird da ein Schuh
draus...


Also, wie ich den sprechenden Hosenanzug und die anderen Angehörigen
ihres Regimes kenne, bestimmt schon bei "Vermögen" ab - in heutigen CSV-
Zettelgeld-Zahlen - ca. 100.000,- EUR oder so (inkl. Hausrat und "Auto",
versteht sich...)??


Nachdem ich letztens am Rande mitbekommen habe, wer in diesem System
hier neuerdings schon als "Mittelstand" definiert wird (ca. 800,- EUR
(Brutto?)Einkommen pro Monat: also alles über HartzIV-Satz), kringeln
sich mir die Fußnägel hoch, wenn ich Euch pseudolinke Utopisten solche
populisitschen "Forderungen" aufstellen höre. Da klingeln bei mir alle
Alarmglocken: Geplante Enteignung der letzten paar Leistungsträger,
die's in dieser Gesellschaft überhaupt noch gibt. :-(

Ich bin übrigens selber durchaus "links" im Sinne soziale Verantwortung
und Gewährung von vollen Menschenrechten für jedermensch (unabhängig von
Geschlecht, "Rasse", Herkunft, politisch/weltanschaulicher Meinung,
sexueller Identität, etc.) - aber genau _diese_ erzlibert�ren Ideale
klappen nur, wenn man die _freie Selbstverwirklichung_ aller Individuen
nicht durch staatliche Willkür einschränkt. Deshalb bin ich auch
Anarch(okapital)ist geworden. Falls Du nicht weit, was das ist, guckstu
Jürgen: http://ve.jbttjiksy.wxp/lvga/Pikhdeukfrnsmrvuvyv


Hast Du auch sowas wie einen Nachnamen?

So long...
-- 
This is a signature placeholder. It has been placed here to hold the
place for a real .sig. If such a .sig is placed at this place, (i.e.,
a replacement takes place), it replaces the placeholder by occupying
the place where this placeholder was placed in the first place.