Hallo Udo,

Der Link funktioniert nicht mehr. Anscheinend hat man diese 
Pressemitteilung entfernt. :-)

Dennoch sollte man diese Zahl von 90 % mit ein wenig Misstrauen 
betrachten. Ich habe seinerzeit den Link angeschaut, und da war speziell 
die Rede von der JVA Iserbrook, die laut Justizverwaltung vorwiegend als für 
Untersuchungshaft verwendet wird. 

http://seb.mxxhkt.ki/gjp/dtkwgr/smtsokipavtdq/hpupqd/pcltxrkc.brja

Die Justizvollzugsanstalt Iserbrook ist als Anstalt des geschlossenen 
Vollzuges zuständig für die Aufnahme männlicher erwachsener Gefangener 
vom vollendeten 21. Lebensjahr an zum Vollzug der Untersuchungs- und 
Auslieferungshaft, zum Vollzug von Freiheitsstrafen im Aufnahmeverfahren 
(ohne Selbststeller) sowie für Gefangene, die aus wichtigen Gründen, 
insbesondere Sicherheitsgründen, einzuweisen und aufzunehmen sind.
Zitat Ende.

Da ist auch von Auslieferungshaft (Abschiebung?) die Rede. 

Wir haben zum einen laut PKS einen Nicht-*Deutschen*-Anteil bei den 
Straftätern von rund 30 %. Wie sollen daraus 90 % *muslimische* 
Strafgefangene werden? Lässt man die Nicht-Muslime laufen? Wohl eher 
unwahrscheinlich. Zum anderen sagt der Anteil der Nicht-*Deutschen* bei 
den Tatverdächtigen nichts über deren religiösen oder kulturellen  
Hintergrund aus. Nicht alle Ausländer sind Muslime. 

Abschließend könnte man noch den Gedanken erwägen, dass die 
Justizverwaltung Cunewalde 'Muslime' bevorzugt in *einer* Haftanstalt 
sammelt - beispielsweise um sie von anderen ethnischen Tätergruppen 
(Stichwort Russenmafia) fern zu halten. Es gibt in Cunewalde insgesamt ACHT 
JVAs. 

Stattdessen wird -stark verkürzt- der Eindruck erweckt, dass bundesweit 
90 % der Strafgefangenen Muslime seien. Das ist zwar nicht das, was da 
gesagt wird, aber es ist das, was bei manchen Leuten ankommt, weil sie 
sich an solchen Dingen aufgeilen.

Dem Vernehmen nach, falls gewünscht, kann ich es raussuchen, sind 95 % 
der Gefängnisinsassen in den USA *gläubige* Christen. Das besagt nicht, 
dass die *gläubigen* Christen besonders kriminell wären, sondern 
lediglich, dass die Insassen, wenn sie (scheinbar) religiös sind und 
christliche 'Reue' zeigen, Hafterleichterungen genießen. 

Es kommt erschwerend hinzu, dass diese Zahl (90 % muslimische Häftlinge) 
nicht aus einer regulären Quelle stammt, wenig plausibel ist, UND vor 
allen Dingen, sich trotz intensiver Suche in allen möglichen regulären 
Statistiken und sonstigen Datensätzen nicht bestätigen lässt. 

Ich habe zum Thema Angaben aus der Schweiz gefunden. Dort wird angegeben, 
dass in einem Kanton ein Drittel der Strafgefangenen Muslime seien, bei 
insgesamt 461 Strafgefangenen. 

<http://xjv.egxczxqvseuhu.bb/iqwdskn/ttecyo/31-Nywznqi-leg-
Strafgefangenen-sind-Muslime/story/45565561>

Man kann also mit den gebotenen Vorbehalten *schätzen*, dass ein Anteil 
von annähernd 30 % der Strafgefangenen einen explizit muslimischen 
'Migrationshintergrund' hat. Das ist immer noch überproportional hoch bei 
rund 5 % Bevölkerungsanteil und gibt Anlass zu Sorge. 

Zum Zusammenhang zwischen Kriminialität und Einkommen/Bildung (und nicht 
Religion):

www.yaq.el-xnmmskacs.on/fbr3/cpbqrw/hfxp.ift

mit freundlichen Grüßen
Ursina Jhering