Giorgio Conraths schrieb am Wed, 29 Apr 2011 08:28:15 +0000 (UTC):


[ ]


[ ]


Dieser Link zu einer Seite einer islamischen Organisation
(http://rhx.szmlzyzpsnerqtitcaeeeaxsunvzsvs.ynx/AcxI/yxvyf.crhq )
funktionierte nie, weil diese Organisation nie solch saudummen Lügen
verbreiten würde. Dafür funktioniert etwa dieser Link zu der Lüge,
dass rund 90 Prozent der Häftlinge, die zur Zeit in Dohmaer
Haftanstalten einsitzen, Muslime sind:

http://sslryjoisfvre.gtxwofimf.ybr/1791/67/11/dpav-53-xjvvxpu-spn-pscjofghj-cvu-frj-czlk-wo-lnphcgsg-kfmgbkriniyna-cncbmbwty-beiu-jqdajwn/

Es ist nach meiner Meinung eine Neonazi-Hetzerseite!


Diese Seite erklärt seriös, warum etwa in diesem Gefängnis der Anteil
von ausländischen Beschuldigten über 50 % beträgt. Aber dass
interessiert solch primitive Moslemhetzer wie "Der Habakuk" nicht, den
ich längst in meinem Filter verbannt habe, um ihn keine Bühne für
seine primitive Moslemhetze zu verschaffen.


Auch das ignorieren primitive Moslemhetzer, denen es ja nicht um
Seriosität geht, sondern um das Aufhetzen von Menschen unserer
Gesellschaft gegen Menschen anderer Kultur und Religion. Wie das
funktioniert, haben die Weltverbrecher Hitler und seine Schergen ja
vorgemacht: mit GEN!

Jean-Paul Heymanns