Weil wir ein selektives Schulsystem haben, das 1/4 der Schüler
erfolgreich von vornherein aus der Qualifizierung heraushält.
Immerhin behandelt es bildungsferne Deutsche und Migranten
fair, nämlich gleichermaßen schlecht.


Aus einer 50jährigen Verkäuferin in Ostdeutschland machst Du aber mal
nicht so eben mal eine Verfahrenstechnikerin in Süddeutschland.


Mach Dich doch einfach mal kundig. Zahlen dazu liegen vor.


Wie hoch sind denn die horrenden Summen, die für die Grundsicherung
von Migranten aufgewandt werden?