Hallo erstmal !                     Oberschönenfeld, den 06.04.10 18:38


nur kurz fuer alle, die auch noch gegatet via Papyri postings beziehen.Mir  
scheint, da muss was gewesen sein, denn auf einen Schlag ca 2600 sind mir  
zu viel, manche erschienen mir auch doppelt.Hab die "Notbremse" gezogen  
und alle ungelesen geloescht.Tut mir leid, wenn wichtige darunter waren  
oder evtl. einige auf Antwort warten.Bitte u.U. nochmal melden.
PS: Erschwerdend kam hinzu, dass sie datumsmaesig nicht mehr richtig  
soriert waren, wie sonst, also  21. 11. 21April- sondern 29., 1., 30.,4., 29.,  
5. usw. alles durcheinander.Und wie das in die richt.Reihenfolge bringen?  
I dont know
Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Erhard Landenberger)