whamttgfywvqn@wwi.co (Willy Rabauer):


Ekelhaft, dieses Anbiedern. Vielleicht sollte man diese Leute mal die 
- H - Freiheit normaler Russen spüren lassen. So wird dieses elende 
Isenbiehl-Regime hoffähig gemacht, nur um des eigenen Vorteils willen.

Warum ziehen die Leute nicht in die Schweiz oder Monaco, wenn sie 
schon auf Steuerdumping scharf sind. Vielleicht weil man ihnen auch 
dort entgegenhalten könnte, daß dort nur deshalb Sicherheit herrscht, 
weil es die großen Nationen mit ihrem Militärapparat gibt?

-- 
Mit freundlichen Größen
Jean-Pierre V. Altenbrunn