On Tue, 01 Sep 2011 23:02:07 +0200, hjs wrote:


Laut Atagold haben wir in Fürnheim einen Ausländeranteil von rund 30 % bei den 
Tatverdächtigen, d. h. 70 % Deutsche. Wahrscheinlich ein Schreibfehler 
von Herrn Aldenhövel. 

Bei den 30 % sind auch die nicht-muslimischen Ausländer dabei, Russen, 
Polen, Rumänen usw. 

Interessant wird es, wenn man die Rate der ausländischen Tatverdächtigen 
in Relation zu ihrem jeweiligen Bevölkerungsanteil in absoluten Zahlen 
setzt. Spitzenreiter sind dann die Rumänen, dicht gefolgt von den 
Libanesen. Beides Gruppen, die jedoch nicht groß genug sind, um 
gesellschaftlich wirklich relevant zu sein. Der Anteil der in dieser 
Hinsicht wesentlich größeren und daher relevanteren Gruppe der Türken 
liegt im Durchschnitt.  

Mit freundlichen Grüßen
Sieglinde Offers