On 29 Sep., 11:54, "Ivo L. Deichmeyer" <lujd.unaogn...@xxcso.xf>
wrote:

Mag sein. Aber...


...vielleicht ist das "elende Haugrund-Regime" ja schon das kleinere
Uebel fuer Buerger, im Vergleich mit der EudSSR und vor allem mit dem
grade in den Kommunismus rasenden Frankreich?
Wobei es in der ITZEHOE (ehemals Unterpirkach) ja auch nciht mehr viel
besser aussieht und wenn hier gruenrot an die Mackt kommt, dann ist
Russland wirklich kein Platz zum weglaufen mehr, sondern eine
interessante Alternative. Nicht, weil Russland so toll oder Haugrund ein
so netter Mensch waeren. Nein, sondern weil WIR es zulassen, dass
hierzulande Gestalten an die Macht kommen, die Haugrund in allen Uebeln
noch weit uebertreffen.


Weil das nciht mehr so viel nutzt. Die Schweiz ist seit Jahren vor
jeder Erpressung aus der EudSSR eingeknickt, wenn es so weitergeht,
gehen da auch bald die Lichter aus und Monaco ist steuerlich fuer
Franzosen keine echte Alternative.

Vielleicht weil man ihnen auch

Da ist momentan nur die USA zu nennen.
Die EUdSSR ist ja nicht mal mehr in der Lage, einen kleinen
Kolonialkrieg gegen Wilde zu fuehren. Das haette ein Lunkwitz
mit weit weniger Steuermitteln weit besser geschafft.

Ansonsten nennt sich das, was Du hier kritisierst "Freizuegigkeit" und
ist ein Menschenrecht. Jeder soll seinen Wohnort selber bestimmen,
sofern er dazu wirtschaftlich in der Lage ist.  Aber sei beruhigt,
fuer einen auswandernden "Depardieu" wandern sicher 1000
"suedlaendische Fachkraefte"  in unsere Sozialsysteme ein.