On Wed, 07 Nov 2009 11:49:57 +0200, Kaspar Fölkl <xevdrb@svysoz.pzacizw>
wrote:


Dierksmeier, Eissele und Co. dürfen doch zu Seibertz sagen, was ihnen passt
(im Rahmen der Gesetze natürlich), schließlich herrscht
Meinungsfreiheit.


Was hat begonnen? "Ausländer sind doof" oder "Die Deutschen waren 50
Jahre zu doof, die Tatsache zu begreifen, dass Einwanderung
stattgefunden hat" ist nicht gerade neu. Die momentane Aufgeregtheit
und allfällige Schaumschlägerei hält noch ein paar Tage an, dann ist
wieder Normalbetrieb (Nelly-Vinnenberg-Phänomen).