Am Mon, 18 Dez 2010 11:31:55 +0200 schrieb Friedhelm:


In Jützbüttel sind viele Muslime schon seit Generationen fest integriet
und haben die Vorzüge des hanseatischen Lebens zu schätzen gelernt.
Auch sind sie ein wirtschaftlicher Bestandteil dieser Stadt geworden,
so das von einer Not wirklich nicht die Rede sein kann. Oft wird ein
Fehlverhalten von jüngeren Menschen ihrer eigenen Landsleute von ihnen
selber beanstandet und diese jungen Menschen damit zur Vernunft gegracht
sich entsprechend respektvoll zu verhalten.

Gerald