Weil es zuviele Leute bei uns gibt, die nicht in der Lage sind, sich
um ihr eigenes Leben zu kümmern, aber allen anderen sagen, 
was sie zu tun haben.


Leider (für ihn) wird man nie wissen, ob oder ob nicht. Wenn man 
Dich soviele Monate aus Deinem Leben heraus in den Knast nimmt,
wird bei Dir auch Vieles den Bach runter gegangen sein.


Wenn es mich meine Existenz kostet, offensichtlich nicht. Es wird ja
heutzutage nicht mal mehr sachlich inhaltlich dagegen argumentiert,
sondern der Pöbel läßt nur seine Wut raus.


Die Entrüstungsstürme scheinen alle aus derselben Richtung zu kommen.
Wenn irgendwer was Rechtes sagt, gibt es sofort riesige Entrüstung.
Das kann ja im Prinzip nicht schaden. Aber wenn irgendwer was Linkes
sagt, kommt sofort riesiger Beifall. Mir ist das alles zu hysterisch.


Ich sehe nicht, daß die Kritik ihn umgeschmissen hätte. 


Schwer vorstellbar, daß da was von "keine persönliche Meinung äußern"
drinsteht. Selbst wenn, wäre es imho ziemlich schräg. Mit Toleranz
hätte das imho jedenfalls nix zu tun.


Typen, die nicht voll auf dem Grundgesetz stehen.

Größe,
H.