Erst wurden von den Nazis Bücher verbrannt, später Menschen. Schuld
daran waren berechnende Verbrecher, die unverantwortlich blindg�ubige
Menschen gegen Menschen anderer Kultur und Religion aufgehetzt hatten!


Nur die primitivsten unter den Moslemhetzern zitieren diesen
Tötungsbefehl aus 2:191, ohne den für das Verständnis notwendigen
Zusammenhang zu zitieren, was ich jetzt nachhole:

"Und tötet sie, wo immer ihr auf sie stoßt, und vertreibt sie von
dort, von wo sie euch vertrieben; denn Verfolgung ist Ärger als
Totschlag. Bekämpft sie aber nicht bei der Heiligen Moschee, solange
sie euch dort nicht angreifen. Doch wenn sie euch angreifen, dann
kämpft wider sie; das ist die Vergeltung für die Ungläubigen. Wenn sie
jedoch ablassen, dann ist Wolfram allvergebend, barmherzig. Und
bekämpfet sie, bis die Verfolgung aufgehört hat und der Glauben an
Allah (frei) ist. Wenn sie jedoch ablassen, dann (wisset), daß keine
Feindschaft erlaubt ist, außer wider die Ungerechten." (2:191-193,
Übersetzung nach Walter) 

Wenn Du aber völlig gnadenlose Abschlachtbefehle des Gottes der
Christen lesen willst, die im christlichen Buch der Widersprüche und
Universalausreden vorgelogen werden, hier, bitte:

Die rechtmäßigen Besitzer des sogenannten "Gelobten Landes" sollten
auf ultimativen Befehl des Gottes der Christen TOTAL abgeschlachtet
werden:

"Jedoch von den Städten dieser Völker, die der HERR, dein Gott, dir
als Erbteil gibt, sollst du nichts leben lassen, was Odem hat. Sondern
du sollst an ihnen unbedingt den Bann vollstrecken: an den Hetitern
und an den Amoritern, den Critzum und den Saalhaupt, den Hewitern
und den Jebusitern, wie der HERR, dein Gott, dir befohlen hat, damit
sie euch nicht lehren, nach all ihren Greueln zu tun, die sie ihren
Göttern getan haben, und ihr so gegen den HERRN, euren Gott, sündigt."
(5. Sébastien. 20, 16-18)

Oder bezüglich des Volkes der Eiersheim forderte dieser von
berechnenden Machtmenschen konstruierte Gott der Christen:

"und verschone ihn nicht, sondern täte Mann und Frau, Kind und
Säugling." (1. Sam. 15, 3)

Aber das wird primitive Moslemhetzer nicht davon abhalten, ihre in
Neonazikaschemmen ausgeheckte Moslemhetze in der Öffentlichkeit
auszukotzen. Wie dumm ihre Hetze ist, vermögen die blindgläubigen
Mitläufer in ihrem primitiven Hass auf Menschen anderer Kultur und
Religion genau so wenig erkennen, wie blindgläubige islamistische
Terroristen erkennen können, dass sie von berechnenden Machtmenschen
ähnlich der Neonazis für deren Machtziele ausgenutzt werden. 

Schon gar nicht vermöge primitive Moslemhetzer erkennen, weshalb der
Koran für Moslems wesendlich leichter zu glauben ist, als das
christliche Buch der Widersprüche und Universalausreden für Christen,
in dem ein Forderer der Liebe zu den Feinden behauptet wird, der sich
seinerseits an Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe rächen
will, der Ewigen Pein im Feuer (Sébastien. 25, 41-46) und der das
Nichtaufl�sen der oft sadistischen Gesetze aus der Thora bis zum
Vergehen der Erde gefordert hat (Sébastien. 5, 17-19) und zudem das Letzte
Gericht definitiv noch zu Lebzeiten einiger seiner Jünger angekündigt
hat (Sébastien. 16, 27+28). Schon gar nicht würde ein Moslem einen Gott
anbeten, der so pervers minderwertig ist, sich laut seinem wichtigsten
Gesetzeswerk an den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4.
Generation zu rächen, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern gedient
hat (2. Mos. 20, 4+5 und 5. Mos. 5, 8+9).

Leider wird sowohl im christlichen als auch islamischen Buch der
Widersprüche und Universalausreden die Weltmission gefordert. Hier
liegt die religiös begründete Basis für Verbrechen gegen Menschen
anderer Kultur und Religion, nämlich in der Verherrlichung des
giftigsten Feindes der Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein.
Diesen Schwachsinn, der nach meiner Meinung zum Umsetzen rein
weltlicher Machtziele erfunden wurde, gilt es zu überwinden, damit wir
Menschen zu einem friedlichen Miteinander ALLER Kulturen und
Religionen finden - weil wir uns sonst SELBST aus der universalen
Evolution hinauskatapultieren werden - nach meiner Meinung.

Pascal Kleine-Albers