Jo du bist umzingelt und kannst einpacken.
Solche kapitalistischen Lügen glaubt dir kaum einer mehr.


Es gibt nur immer weniger Arbeit.


Kapitalismus lebt von Betrug und Lügen.


Mit den Kriegen wird und wurde gut verdient, erzähle also keine Lügen.


Bankster haben alle Krriege finanziert.


Dann solltest du dir nicht immer nur die Teletubbis anschauen.


Auch mit weiteren Lügen kannst du nicht überzeugen.


...oder von betrügerischen Bankster.


So wie heute über eine millarde an Menschen dank kapitalistischer
Verbrechen am verhungern sind.


Du redest von Kapitalisten.


...ist der Kapitalimus eines der größten Übel.


Das ist nur eine eitere Lüge.


Ohne kapitalistische Bankster gäbe es kein Militär.

Urs