Am 22.09.2010 11:42, schrieb Stefan Gertheinrich:

Das Problem liegt darin begraben, das man hier in Deutschland den
Völkermord an den Juden im zweiten Weltkrieg einfach nicht der
Vergangenheit angehören lassen will. Man ist der Ansicht, wir seien es
aller Welt schuldig, sämtliche Völker dieser Erde mit Samthandschuhen
anzufassen und sie mit horrenden Grundsicherungen auszustatten, nur
damit man uns ja keinen Rassismus vorwerfen kann.

Und als ob das nicht genug wäre, denkt man darüber nach, noch mehr
Einwanderer rein zu holen, sie auszubilden und sie uns vor die Nase zu
setzen, da wir DEUTSCHEN ja nicht in der Lage sind, die Deutsche
Wirtschaft am "laufen" (hätte fast ein anderes Wort gebraucht) zu halten.


UR
-- 
Der klügste Krieger ist der, der niemals kämpfen muß.
Sun Tzu (chinesischer General und Militärstratege,
Die Kunst des Krieges)