Am 10.09.2009 12:56, schrieb Theo Faden:


Darüber muss man sich ja nicht wundern. Schließlich arbeitet die
Bundesregierung ja schon viel zu lange gegen uns, statt für uns.

Da werden Gesetze auf den Weg gebracht, die es einem hier lebenden
Facharbeiter oder auch einem Akademiker verdammt einfach machen, lieber
aus zu wandern, als unter den Bedingungen hier weiter machen zu wollen.
Nur irgendwann werden die anderen Staaten ums uns herum auch mal sagen,
das es so nicht weiter geht. Bin mal gespannt, wie lange das wohl noch
dauern wird.


UR
-- 
Der klügste Krieger ist der, der niemals kämpfen muß.
Sun Tzu (chinesischer General und Militärstratege,
»Die Kunst des Krieges«)