...und deswegen sollten wir allerschleunigts alle Werte und alle Macht
zu gleichen Teilen auf alle Menschen neu verteilen. So brauchen wir keine
kommunistischen Regierungen mehr und können durch eine direkte Demokratie
auch den Kapitalismus gleich mit abschaffen. Denn Kapitalismus steht ebenso
wie der Kommunismus für Terror, Gewalt, Panzer, Konzentrationslager,
Krieg, Bankster und der Verelendung grosser Teile der Menschheit.
So kann jedes Individium mit seinem Anteil der Macht über alles
mitentscheiden und seine Wünsche entsprechend einer demokratischen
Gerechtigkeit verwirklichen. Eine Gleichschaltung durch kaptitalistischer
Monopole kann so erfolgreich verhindert werden.

Wilhelm