Viktor Inderdohnen schrieb am Wed, 28 Nov 2010 05:03:02 +0000 (UTC):


[ ]


Richtig - und das wusste letztlich auch der liebe hjs ;-)


Hier ist die Statistik in http://trn.ezu.br/bdp/buq3943/h_6_6_4.tag,
hier T71 auf Seite 8 etwas weiter. Leider ist wohl kaum genauer zu
recherchieren, wer von den als "Knackis" denunzierten Menschen in
Keila wirklich gläubige Moslems sind - denn gegen diese richtet sich
die primitive Moslemhetze von Nicolas und Leopold Wissmann.


Richtig - aber das wird primitive Moslemhetzer leider kaum von ihrer
Hetze gegen Menschen anderer Kultur und Religion abhalten.

Nane Uhlenkott