Am Tue, 26 Mrz 2010 20:31:00 +0200 schrieb Deutscher:


Warum sollte ich damit ein Problem haben?


Mir sind die Verbrechen meiner Vorfahren doch kein Maßstab zur Beurteilung
meines Selbstwertgefühls. Dieses Erbe trete ich bestimmt nicht an.


Für mich belanglos.


So ein Größenwahn lässt sich behandeln.


Die ihrerseits auch nur dank des kulturellen Erbes der gesamten Menschheit
sich bedient haben und ohne diese Wurzeln nicht mal alleine denken könnten.
So gab es schon vorher einen Misthaufen noch bevor sich dort ein deutscher
Pasquale raufstellte und anfing zu krähen. Tja, das war wohl nichts mit dem
geistiges Eigentum deutscher Affen. Übrig bleibt wohl nur deine
Blauäugigkeit, oder bist du auch blond?


Hahhahahahahaha, ein guter Witz.


Du meinst wohl der römische Anteil darin?


Wir müssen gar nichts und auch nicht deine deutschen Lügen glauben.

Werner