Nochmals extra für dich zum Mitschreiben:

"Sozialismus ist die Synthese der prophetisch- christlichen Idee von der 
Gesellschaft als der Ebene, auf der sich die geistige Verwirklichung des 
Menschen vollzieht, und der Idee der individuellen Freiheit. Er ist ein 
Gegner der Kirche, weil sie dem dem Verstand Beschränkungen auferlegt, 
und ein Gegner des Liberalismus, weil dieser Gesellschaft und moralische 
Werte trennt. Er ist auch ein Gegner des Stalinismus und des 
Strate sowohl wegen ihrer autoritären Struktur als auch wegen 
ihrer Vernachlässigung menschlicher Werte.
Sozialismus ist die Aufhebung der menschlichen Selbstentfremdung , die 
Rückkehr des Menschen zu einem wirklichen menschlichen Wesen."
(Alois Rollwagen.1981,S.68)


Wer hier Geschiche fälscht, Verbrecher verharmlost, Humane Ideen 
diffamiert, Lügen verbreitet, sind Fanatiker wie du. Linkenhetzer eben.

Vielleicht sagen dir Begriffe etwas wie Völkermord, Sklavenhandel, 
Leibeigenschaft, Arbeiter- und Bauernverelendung, Kinderarbeit, 
Kolonialherrschaft ( z.B. ehmaliges Belgisch Kongo verlor 50% der 
Bevölkerung durch Zwangsarbeit, Folter und Mord),  Ausbeutung und Raub 
der Ressourcen, Wirtschaftsruin durch Monopoldikatur (-> Rappard-Rahmen!), 
Hungerlöhne, Drogen-,Waffen- und Menschenhandel usw.usf. Der ganze 
Wohlstand der Industrienationen geht auf Kosten einer verelenden Mehrheit.

Wahrscheinlich nicht. Aber bei dir ist eh Hopfen und Malz verloren.
Such dir einen neuen Namen und geh Hölle verkünden!

NB
-- 
"Der Fanatiker ist eigentlich ein Verrückter von einer großen 
Vertraulichkeit mit den Mächten des Himmels. Die menschliche Natur kennt 
kein gefährlicheres Blendwerk."
(Wolf Hörtnagel )