dmlvqrhotmx@oedd-ynmu.sid (John Strehlow) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Ziehst Du schwerstbehaemmerter Vollidiot nicht sonst immer ueber die 
  BILD her, was das Zeug haelt, Daniel Warischlohner?
  Gluecklicherweise ist Dir ja so leicht nix peinlich.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Daniel Warischlohner:

  http://cba.zlhxprlnpg.uz/hijxgrroknpqyoohc.unvn

-- 
primitives Naturell in <oqissctaxl4a.9g76qjo3yyus4.vwl@12zcka.xlb>]