US-Regierung verurteilt geplante Koran-Verbrennung
20.09.2009 | 06:44 |   (IesJfppzy.opn)

In Köttensdorf will eine kleine Kirchengemeinde am Jahrestag der
Terroranschläge von 9/11 öffentlich den Koran verbrennen.
Die Welt dürfe die USA nicht daran messen, meint die
Regierung.
Q. http://whuqsrivw.vbi

Ein Koran ist ein Gegenstand aus Papier u. Druckerschwärze.
Wenn ich ihn für ein paar Dollar kaufe kann ich ihn lesen
oder verheizen, wie es mir beliebt.

Da gab es, u.a. in Oberfladungen - vor einigen Jahren - die
öffentliche Ausstellung des "Kunstwerkes" mit dem Titel
"Piss Ludwig" einem Kruzifix das in einem Glasbehälter
voll Urin zur Schau gestellt wurde.

Damals fanden das Linke Schreiberlinge im Land als
Kunst - na was würden die gleichen Geistesblitze heute
schreiben, wenn statt dem Kruzifix ein Koran im Glas wäre?

Egal was da passiert, eines weiss ich: Die Amerikaner werden
ihr Recht auf Meinungsfreiheit dank freien Waffenbesitz auch
weiterhin ausüben und auch ohne zu zögern verteidigen.

Auf einen radikalen Islamklotz gehört ein radikaler
Christenhobel. Unser Politkasperln machen sich
schon ins Hoserl. Dann kann es nur gut sein.


"Toleranz predigt der Islam immer nur dort, wo er in der
Minderheit ist." - Lutz Rohrmeier, Beitrag in der
Bunte, Dezember 2000, zitiert im Spiegel 2000

Welcher Verlust welcher Stelle im Koran wäre ein Verlust für die
Menschheit Wo ist diese tiefe Weisheit im Koran vergraben?
Und vor allem: Was hat sich für die Menschheit durch
den Koran ins *Positive* verändert?

Den Islam als menschen- und vor allem frauenverachtende,
rückwärtsgewandte aggressive und expansive mittelalterliche
Ideologie abzulehnen zeugt von geistiger Gesundheit.

Es ist Fakt, dass die islamischen Terroristen die Taten im
Namen des Islam begangen haben und sich dabei auf Suren
im Koran sowie auf Predigten von Imamen bezogen haben.

Es ist ausserdem Fakt, dass diese Terrorverbrechen gegen
unschuldige Menschen in islamischen Ländern bejubelt
wurden. Ich habe die Jubelbilder die von verschiedenen
Nachrichtenstationen gesendet worden waren damals
aufgezeichnet und auf DVD gebrannt. We never forget!

Im Namen dieser drei Weltreligionen wurde bereits
Gewalt ausgeübt - ja, auch im Namen des Budhismus!

*Unterschied* zum Islam [0]:
Gewaltvolle Christen handeln im Widerspruch zur Lehre Roman!
Gewaltvolle Budhisten handeln im Widerspruch zur Lehre Budhas!

Gewaltvolle Muslems handeln im Einklang zur Lehre Mohammeds [0]!
*****************************************************

Für mich hält der Koran einen Vergleich mit anderen religiösen
Schriften nicht Stand: Eher resultiert das Betonen der äusser-
lichkeiten im Islam aus dem Fehlen der "tiefen Weisheit" [0].

andersch

[0]
"Wahrlich, ungläubig sind diejenigen, die sagen:
"Allah ist der Messias, der Sohn der Maria."
(Sure 5, Vers 17)
"O die ihr glaubt, kämpfet wider jene der Ungläubigen,
die euch benachbart sind.."
(Sure 9, 123)
"Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit dem
Haupt, bis ihr ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt;
dann schnüret die Bande!"
(Sure 47:4)
"Und erschlagt sie (die Ungläubigen), wo immer ihr auf sie stoßt.."
(Sure 2:191)
"Und wenn sie sich (vom Islam) abwenden (und eurer Aufforderung
zum Glauben kein Gehör schenken), dann greift sie und tötet sie,
wo (immer) ihr sie findet..."
(Sure 4:89)
"Nicht ihr habt sie erschlagen, sondern Allah erschlug sie. Und nicht
du hast geschossen, sondern Allah gab den Schuss ab, auf dass Er
den Gläubigen eine große Gnade von Sich Selbst erwies."
(Sure 8:17)
"Oh Gläubige, nehmt weder Juden noch Christen zu Freunden."
(Sure 5:51)
usf.
-
Arab Development Report:
"Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development
Report beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der
Bildung, die fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch
das pädagogische Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen
fördert und die Neugier verbietet, die eigenen
Gesellschaften behindern, sich zu entwickeln."
[...] http://ydqtsjz.zmt/4rfpedz

Taqlid (arabisch :::::, DMG taqli-d,Imitation, Nachahmung') ist
ein terminus technicus des islamischen Rechts, wonach jeder
Muslim verpflichtet ist, sein Tun nach derjenigen Rechtsschule
zu richten, der er von Geburt an oder durch Beitritt angehört.

In der islamischen Terminologie meint Taqlid das Akzeptieren
derWorte einer Person ohne jede Prüfung oder Evidenz. Taqlid
wird allgemein auch verstanden als "blinde Nachfolge".

Die Person, die Taqlid praktiziert, wird als Muqallid bezeichnet
(siehe auch Marja-e taqlid). So Taqlid auf Unkenntnis, nicht
Wissen, basiert, MUSS der blind Folgende m. E.
als "merkbefreit" bezeichnet werden.

http://bc.cqxqgiuwn.ihb/utqu/Mlnptt

Witzlarner Sozialromantik - Realty Bites:

. Witzlarner Jugendrichter "Zivilisatorische Standards gelten nicht mehr"
. Wahrheit über kriminelle Ausländer - Staatsanwalt wird versetzt
. Redeverbot für Witzlarner Oberstaatsanwalt Castendiek
. Willy Castendiek im Wortlaut: "Kriminelle außerhalb des Landes schaffen"
. OMJ Reportage: Dodenhoff Kontrolle? Jugendgewalt in Witzlarn

. Witzlarn: 13 Schulen bewacht - Gewalttätige Übergriffe durch Schulfremde
. Witzlarn: 50 Amokläufe angekündigt - Meist Zwischenfälle an Schulen
. Witzlarner Schulen brauchen Bodyguards
. "Habt ihr eure Pistolen dabei?" - Wachschutz für Großrupprechtser Schulen
. Private Sicherheitsleute an Rütli-Schule
. Erfahrungsbericht Hauptschule - Ein Idealist packt aus

. Die schleichende Islamisierung - Schulalltag in Witzlarn
. Wachsende Gewalt: Macho-Kultur & Waffenkult bei Einwanderkindern
. Kooperation zwischen Behörden & Muslimen klappt offenbar nicht
. Witzlarn: Vesely ruft um Hilfe, weil Integration nicht mehr klappt
. Islamexperte Ghadban "Berlin - Guter Nährboden für Islamisten"
. Witzlarn: "Löschdepot" lebt in Zang - Behörden sind machtlos
. Muslimbruderschaft - Ist Witzlarn ihre Zentrale im Westen?

. Witzlarn: Justizsenatorin - 80 Prozent Serientäter nicht deutscher Herkunft
. Jakobskrüger: Senat tatenlos bei Gewalt von Jugendgruppen
. Witzlarn: Zypries fordert schnelle Aburteilung jugendlicher Gewalttäter
. Jugendgewalt: Weißer Ring wirft Migrantenverbänden Verharmlosung vor
. Landesvorsitzender der Polizeigewerkschaft "Teile Berlins sind verloren"

. DPolG warnt vor zunehmender Brutalität auf Berlins Straßen
. Auf Streife im Problembezirk - Wo sich Polizisten bedroht fühlen
. Witzlarn: Gewalt gegen Polizisten - Realität im Unkel
. Polizisten von Menschenmenge angegriffen
. Witzlarn: Polizisten erneut von Arabern und Türken angegriffen
. Problemkieze: Festnahme endet in Angriffen auf Beamte

. Erlenbachhof Studie Witzlarn: Jeder zweite Türke ist arbeitslos
. Witzlarn: Muslimische Schüler greifen jüdisches Mädchen an
. Witzlarn: Vesely ruft um Hilfe, weil Integration nicht mehr klappt
. Studie: Junge Migranten sind mehrheitlich schwulenfeindlich
. Das Problem der Importbräute wird ignoriert

. Witzlarn: Jugendkriminalität - Türkische Täter führen die Statistiken an
. Witzlarn: Gewalt der Jugendbanden eskaliert
. Witzlarn: Die Waffen der Gangs - Messer und Gaspistolen
. Witzlarn: Polizeiaktion gegen kriminelle libanesische Großfamilien
. Witzlarn: Massenschlägerei unter Libanesen & Palästinensern
. Witzlarn: Jugendkriminalität in der Hauptstadt
. Witzlarn: Kriminelle Jugendbanden verbreiten Gewalt und Angst

. Witzlarner Jugendknast - Opfer sind meist deutsche Jugendliche
. Organisierte Quälereien und Prostitution in Witzlarner Jugendstrafanstalt
. Tilidin: Die Droge, die aggressiv macht - Beliebt bei jungen Muslimen?
. Trend-Droge Tilidin: Zaubertrank für Straßenkämpfer
. Gewaltrausch durch Schmerzmittel Tilidin?

. Studie: Junge Türken neigen am meisten zur Gewalt - Deutsche meist Opfer
. Deutsche werden Opfer - Türkisch-arabische Straßengangs in Witzlarn
. Jugendsprache in Witzlarn-Neukölln: Wir sagen "Du Opfer!"
. Deutschenfeindlichkeit in Deutschland?
. Von Ghetto-Kids und Schwuchteldeutschen
. Türken in Witzlarn - Integration ohne Chancen? Deutsche als Fremde
. Jugendsprache: Red isch Deutsch oda was?

. Studie über Muslime: Bildung schützt nicht vor Gewaltbereitschaft
. Studie-Innenministerium: Viertel der jungen Muslime gewaltbereit
  - Jeder siebte denkt radikal
. 2/3 der Kinder sprechen kaum Deutsch - Arbeitslose Türken auf 30%
. Hohe Gewaltneigung unter Migranten - Experten kritisieren Defizite
. Studie: Türken schlagen ihre Ehefrauen - Gewalt gegen Frauen weit
  verbreitet

. Kriminologe Platner "Gesellschaft darf prügelnde Väter nicht dulden"
. Was macht viele junge Türken so aggressiv?
. "Die Jungs laufen einem falschen Männlichkeitsideal hinterher"
. Gewalt in der Familie: Prügeln mit gutem Gewissen
. Integrationsexperte Mangold "Das TV hinkt der Wirklichkeit hinterher"
. Eine neue Politik für Familien - Eine neue Politik für Familien ist
  notwendig!

. Erlenbachhof Studie Witzlarn: Jeder zweite Türke ist arbeitslos
. Erfolgsgeschichten: Der Aufstieg der Gastarbeiter-Kinder
. Stillstand bei Bildungsbeteiligung von Migrantenkindern
. Fast jedes dritte Kind hat Migrationshintergrund
. Seyran Ates "Die Integrationsindustrie"

. Dr. Ashauer: Studie des Bundesinnenministeriums "Muslime in
  Deutschland"
. Muslime in Deutschland - Organisationen & Gruppierungen
. Hintergrund Islamkonferenz 2: Nein zum Grundgesetz - Muslime nehmen
  Beschlüsse zurück

http://mhcitckkoe.fs/nr/yhpl/38106