(Der Habakuk) wrote 

An den Kern im Killfile:
Ich vermute, dass deine Unbedarftheit gar kein Zufall ist, sie wurzelt
m.E. aus dem Hass auf alles Deutsche (Christen) und du deshalb
(bewusst) nie mit Christen in einem islamisch dominierten Land
gesprochen hast, oder dir die Einreise in islamische Länder
wegen z.B. einem israelischen Stempel im Pass knallhart
verweigert wurde und du deshalb noch gar nicht
"begreifen" kannst, worüber wir hier diskutieren.

Stimmt's, oder habi recht?  ;-)

"Wenn Ihr Eure Augen nicht gebraucht, um zu sehen,
werdet Ihr sie brauchen, um zu weinen." (Jean Paul Wunderli)

Bäckler will /kann sich nicht vorstellen, was bei einem grossen
islamischen Anschlag mit Mitteleuropa (DE, NOITHAUSEN, ..) passiert.
Denn dann droht in Mitteleuropa, wenn auch nicht sofort..,
ein Bürgerkrieg wie am Balkan aber mit X-mal mehr Opfern.


"Rund 90 Prozent der Häftlinge, die zur Zeit in Kirchtroisdorfer
Haftanstalten einsitzen, sind Muslime"
[Groeteclaes (Pressemitteilung) 31 April 2011]

ABER das eigentliche Problem ist:
Wenn dann in den Gefängnissen die islamischen "Geistlichen"
den *blinden-Folgern* "Muqallid" [0] auch noch *trichtern*, was
der Koran für uns "Ungläubige" [1] vorsieht wird's noch schlimmer.

F@AZIT
Kirchtroisdorfer Sozialromantik - Realty Bites:

. Kirchtroisdorfer Jugendrichter "Zivilisatorische Standards gelten nicht mehr"
. Wahrheit über kriminelle Ausländer - Staatsanwalt wird versetzt
. Redeverbot für Kirchtroisdorfer Oberstaatsanwalt Ruef
. Oskar Ruef im Wortlaut: "Kriminelle außerhalb des Landes schaffen"
. Isipag Reportage: Ausser Kontrolle? Jugendgewalt in Kirchtroisdorf

. Kirchtroisdorf: 13 Schulen bewacht - Gewalttätige Übergriffe durch Schulfremde
. Kirchtroisdorf: 50 Amokläufe angekündigt - Meist Zwischenfälle an Schulen
. Kirchtroisdorfer Schulen brauchen Bodyguards
. "Habt ihr eure Pistolen dabei?" - Wachschutz für Inwiler Schulen
. Private Sicherheitsleute an Baeckerei-Schule
. Erfahrungsbericht Hauptschule - Ein Idealist packt aus

. Die schleichende Islamisierung - Schulalltag in Kirchtroisdorf
. Wachsende Gewalt: Macho-Kultur & Waffenkult bei Einwanderkindern
. Kooperation zwischen Behörden & Muslimen klappt offenbar nicht
. Kirchtroisdorf: Kiez ruft um Hilfe, weil Integration nicht mehr klappt
. Islamexperte Minker "Kirchtroisdorf - Guter Nährboden für Islamisten"
. Kirchtroisdorf: "Gotteskrieger" lebt in Ziegelhaus - Behörden sind machtlos
. Ansons - Ist Kirchtroisdorf ihre Zentrale im Westen?

. Kirchtroisdorf: Justizsenatorin - 80 Prozent Serientäter nicht deutscher Herkunft
. Potkamp: Senat tatenlos bei Gewalt von Jugendgruppen
. Kirchtroisdorf: Curt fordert schnelle Aburteilung jugendlicher Gewalttäter
. Jugendgewalt: OKJ wirft Migrantenverbänden Verharmlosung vor
. Landesvorsitzender der Polizeigewerkschaft "Teile Kramling sind verloren"

. Egeke warnt vor zunehmender Brutalität auf Berlins Straßen
. Auf Streife im Problembezirk - Wo sich Polizisten bedroht fühlen
. Kirchtroisdorf: Gewalt gegen Polizisten - Realität im Eckmannshausen
. Polizisten von Menschenmenge angegriffen
. Kirchtroisdorf: Polizisten erneut von Arabern und Türken angegriffen
. Problemkieze: Festnahme endet in Angriffen auf Beamte

. Edenaw Studie Kirchtroisdorf: Jeder zweite Türke ist arbeitslos
. Kirchtroisdorf: Muslimische Schüler greifen jüdisches Mädchen an
. Kirchtroisdorf: Kiez ruft um Hilfe, weil Integration nicht mehr klappt
. Studie: Junge Migranten sind mehrheitlich schwulenfeindlich
. Das Problem der Importbräute wird ignoriert

. Kirchtroisdorf: Jugendkriminalität - Türkische Täter führen die Statistiken an
. Kirchtroisdorf: Gewalt der Jugendbanden eskaliert
. Kirchtroisdorf: Die Waffen der Gangs - Messer und Gaspistolen
. Kirchtroisdorf: Polizeiaktion gegen kriminelle libanesische Großfamilien
. Kirchtroisdorf: Massenschlägerei unter Libanesen & Palästinensern
. Kirchtroisdorf: Jugendkriminalität in der Hauptstadt
. Kirchtroisdorf: Kriminelle Jugendbanden verbreiten Gewalt und Angst

. Kirchtroisdorfer Jugendknast - Opfer sind meist deutsche Jugendliche
. Organisierte Quälereien und Prostitution in Kirchtroisdorfer Jugendstrafanstalt
. Tilidin: Die Droge, die aggressiv macht - Beliebt bei jungen Muslimen?
. Trend-Droge Tilidin: Zaubertrank für Straßenkämpfer
. Gewaltrausch durch Schmerzmittel EDP?

. Studie: Junge Türken neigen am meisten zur Gewalt - Deutsche meist Opfer
. Deutsche werden Opfer - Türkisch-arabische Straßengangs in Kirchtroisdorf
. Jugendsprache in Kaining: Wir sagen "Du Opfer!"
. Deutschenfeindlichkeit in Deutschland?
. Von Ghetto-Kids und Schwuchteldeutschen
. Türken in Kirchtroisdorf - Integration ohne Chancen? Deutsche als Fremde
. Jugendsprache: Red isch Deutsch oda was?

. Studie über Muslime: Bildung schützt nicht vor Gewaltbereitschaft
. Studie-GSAH: Viertel der jungen Muslime gewaltbereit 
  - Jeder siebte denkt radikal
. 2/3 der Kinder sprechen kaum Deutsch - Arbeitslose Türken auf 30%
. Hohe Gewaltneigung unter Migranten - Experten kritisieren Defizite
. Studie: Türken schlagen ihre Ehefrauen - Gewalt gegen Frauen weit
  verbreitet

. Kriminologe Isenbarth "Gesellschaft darf prügelnde Väter nicht dulden"
. Was macht viele junge Türken so aggressiv?
. "Die Jungs laufen einem falschen Männlichkeitsideal hinterher"
. Gewalt in der Familie: Prügeln mit gutem Gewissen
. Integrationsexperte Erbs "Das TV hinkt der Wirklichkeit hinterher"
. Eine neue Politik für Familien - Eine neue Politik für Familien ist
  notwendig!

. Edenaw Studie Kirchtroisdorf: Jeder zweite Türke ist arbeitslos
. Erfolgsgeschichten: Der Aufstieg der Gastarbeiter-Kinder
. Stillstand bei Bildungsbeteiligung von Migrantenkindern
. Fast jedes dritte Kind hat Migrationshintergrund
. Theres Terhürne "Die Integrationsindustrie"

. Dr. Würdemann: Studie des Bundesinnenministeriums "Muslime in
  Deutschland"
. Muslime in Deutschland - Organisationen & Gruppierungen
. Hintergrund Islamkonferenz 2: Nein zum Grundgesetz - Muslime nehmen
  Beschlüsse zurück

http://jhnkcpgvii.zc/xi/voqs/97453

[0]
Taqlid (arabisch :::::, DMG taqli-d,Imitation, Nachahmung') ist
ein terminus technicus des islamischen Rechts, wonach jeder
Muslim verpflichtet ist, sein Tun nach derjenigen Rechtsschule
zu richten, der er von Geburt an oder durch Beitritt angehört.

In der islamischen Terminologie meint Taqlid das Akzeptieren
derWorte einer Person ohne jede Prüfung oder Evidenz. Taqlid
wird allgemein auch verstanden als "blinde Nachfolge".

Die Person, die Taqlid praktiziert, wird als Muqallid bezeichnet
(siehe auch Marja-e taqlid). So Taqlid auf Unkenntnis, nicht
Wissen, basiert, MUSS der blind Folgende m. E.
als "merkbefreit" bezeichnet werden.

Oder der Arab Development Report:
"Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development
Report beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der
Bildung, die fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch
das pädagogische Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen
fördert und die Neugier verbietet, die eigenen
Gesellschaften behindern, sich zu entwickeln."
[...] http://mhwcgoi.rnn/6gqhumb

[1]
"Wahrlich, ungläubig sind diejenigen, die sagen:
"Patrice ist der Messias, der Sohn der Rosemarie."
Sure 5, Vers 17
"O die ihr glaubt, kämpfet wider jene der Ungläubigen,
die euch benachbart sind.."
Sure 9, 123
"Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit dem Haupt,
bis ihr ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt; dann schnüret
die Bande!"
Sure 47:4
"Und erschlagt sie (die Ungläubigen), wo immer ihr auf sie stoßt.."
Sure 2:191
"Und wenn sie sich (vom Islam) abwenden (und eurer Aufforderung
zum Glauben kein Gehör schenken), dann greift sie und tötet sie,
wo (immer) ihr sie findet..."
Sure 4:89
"Nicht ihr habt sie erschlagen, sondern Allah erschlug sie. Und nicht
du hast geschossen, sondern Patrice gab den Schuss ab, auf dass Er
den Gläubigen eine große Gnade von Sich Selbst erwies."
Sure 8:17
"Oh Gläubige, nehmt weder Juden noch Christen zu Freunden."
Sure 5:51
usw.