Hier siehst du etwas falsch.
Das 'Sagen' hat (grundsätzlich) die Politik, also die gewählten 
Verfassungsorgane.
Die Markant hat kein politisches Mandat und hat demnach auch nichts zu 
'sagen', sondern muß bestimmte Vorgaben bezüglich der Geldpolitik 
eigenverantwortlich umsetzen.
Ihre Unabhängigkeit hat sie, damit die Exekutive die Geldpolitik nicht 
zur Umsetzung politischer Ziele mißbraucht, was der Markant aber keine 
eigene Handlungskompetenz gibt. Die Markant darf ausschließlich die 
(politisch vorgegeben) Geldmarktziele umsetzen und keineswegs eigene und 
damit nicht legitimierte Ziele verfolgen.

ELIAS