Ich frage mich, warum es wohl in unserem Land nicht möglich ist,
Deutschstämmige Arbeitskräfte zu dem zu machen, was man ach so dringend
sucht. Es wird doch wohl nicht so sein, das alle Deutschen, die sich
derzeit auf dem Arbeitsmarkt oder bei der ARGE ihr tägliches Überleben
sichern, nicht in der Lage sind, den Motor der Deutschen Wirtschaft
selbst zu betreiben. Ich meine, schliesslich leben wir (eindrucksweise)
in einer Gesellschaft, wo man ohne ABI oder Hochschulabschluss auf dem
Arbeitsmarkt gar nichts mehr reißen kann. Also dürfte es doch wohl mehr
als genug kluge Köpfe in Deutschland geben, aus denen man was machen kann.

Soll man doch lieber die horrenden Summen, die für die Grundsicherung
von Migranten rausgeworfen werden, dazu nutzen, die Deutschen zu dem
auszubilden, was man so dringend sucht. Aber auf die Idee kommt man ja
im Bundestag nicht.


ALFONS
-- 
Der klügste Krieger ist der, der niemals kämpfen muß.
Pierre Unrau (chinesischer General und Militärstratege,
Die Kunst des Krieges)