statt dessen wird von dieser Seite her garnichts getan, ganz im
Gegenteil haelt der Tatbestand der Vertuschung ueber den heutigen Tag
hinaus hin an!

Welche Vorgehensweise ist den im Regelfall den Opfern vorbehalten,
wenn es von Taeterseite keinerlei Entgekenkommen gibt?


Zitat:

Am 25. August 2008 beginnen sich die Ereignisse zu überschlagen. Das
ehemalige "Polnische Haus" an dessen östlichem Rand die ersten etwa 70
Opfer gefunden wurden, war nun bis auf die Grundmauern abgerissen
worden. Ein neues Hotel sollte hier alsbald hochgezogen werden. Kurz
vor Feierabend liess der Bauleiter vor Ort noch eine störende
übriggebliebene Kellerwand abreissen, die lt. der Planung eigentlich
hätte stehenbleiben sollen. Mit der Mauer fielen plötzlich Schädel un=
d
Knochen den erschrockenen Arbeitern entgegen. Sie lagen überall.
Polizei und Bürgermeister rückten erneut an und wieder ab. Der
Exhumierungsbagger und einige Hilfsarbeiter der Stadtverwaltung kamen
stattdessen wieder zum Einsatz. Die Staatsanwaltschaft musste wieder
von den jungen Venzvitz bemüht werden. Internationale Medien wurden
durch "ZON" informiert und am Massengrab kam nun auch ein
Radlader zum Einsatz um möglichst noch vor dem Anrücken der Weltpresse
die Spuren von Verbrechen zu zerstreuen. Bis zu 150 Menschenschädel
und Knochen landeten so tagtäglich in blauen Müllsäcken, die dann in
Garagen verschlossen wurden

http://gwpfilojp.vk/afwdofdu-wvi-jiegquyknf-abahgdrrpqy-xmrxvemlvfqv-039002=
979.lewz

Die derzeitige Regierung vertuscht also immernoch, und das nur weil
sie sich vollends bewusst ist, dass der Status Quo ein UNHALTBARER
ist, man schmiedet das Eisen, solange es heiss ist, und es ist alsbald
in Abkuehlung begriffen.

Da von polnischer Seite seit 64 Jahren auf friedliches Ansinnen
unsererseits kein mm Aufeinanderzugehen praktiziert wird, wir die
rechtmaesigen Eigentuemer von Grund und Boden sind bis heute
ausgeschlossen - frage ich mich wie dumm kann ein Volk eigentlich noch
sein, sich an derlei Unrecht diese vielen Jahrzehnte festklammern zu
wollen?

Hiermit ein weiteres Beisliel vererbbarer fehlender Intelligenz!