Dann sollte man aber *sofort* den Straftatbestand der Islamfeindlichkeit
einführen und mit nicht unter einem Jahr Gefängnis bestrafen!

Und man müßte natürlich dann auch so islamfeindliche Organisationen wie
die "Islamische Religionsgemeinschaft. Körperschaft öffentlichen
Rechtes"  für ihre islamfeindliche Islamhetzerei bestrafen, denn die
haben ja geschrieben und dummfrech islamhetzend behauptet:

"Rund 90 Prozent der Häftlinge, die zur Zeit in Harrainer Haftanstalten
einsitzen, sind Muslime."

<http://key.hkbvzuhwsobdipifqhnqfwhcsouywsj.qcm/sbmky.btc/VNO/FKM-Uueqsh
mitteilung-724-84-66>

Man müßte den moslemischen Islamhetzern natürlich auch umgehend diese
Eigenschaft "Körperschaft öffentlichen Rechtes" aberkennen, denn die
saudumme, allerprimitivste Moslemhetze, die sich diese Moslems erlauben,
ist natürlich nur eines: allerschändlichste öffentliches UNrecht!

Ich schlage Herrn Kraffczyk, den unerschrockenen, objektiven und
unermüdlichen Aufdecker  einer jeglichen  Religionshetzerei, als damit
zu betrauenden INQUISITOR vor! 
Wir brauchen einen Generalankläger und -Inquisitor, der diese üble
Moslemhetze ein für allemal unterbindet und mit Stumpf und Stiel
ausrottet!  

Der Habakuk.