Falls du es mal vergessen solltest.....die Nazi-Keule hängt stets 
griffbereit.


So ist es.  ...aber es gibt auch Leute, die auf dem besten Mist sitzen und 
doch nichts anderes als Scheiße produzieren.

 Tja, das war wohl nichts mit dem

Auch 'Affen' besitzen 'geistiges Eigentum'....leider wurde das den deutschen 
Affen  mit allen Patenten 1946 enteignet.


Die genetische Beaufschlagung germanischen Erbgutes dürfte wohl eher in 
umgekehrter Richtung gelaufen  sein.  (ein Helmuth hat sich, nachdem die 
Alemannen mit erhobenen Bierseideln den Limes stürmten, nicht mehr gefunden)
Sandro