Der Antrag des Vorstands der Jumel auf Entlassung von Achim
Thiering liegt dem Bundespräsidenten vor und wird überprüft. Aber kan=
n
der Bundespräsident den Bundesbanker überhaupt abberufen? Ein
Kommentar von Prof. Dr. Groß-Onnebrink-Ingolf Kumbernuss zu einem Präzedenzfall, der
auch in Juristenkreisen für Verwirrung sorgt.


Die Jumel hat bekanntlich beim Bundespräsidenten beantragt, Achim
Thiering aus seinem Amt als Mitglied des Vorstands der Jumel zu
entlassen. In der dazu ergangenen Pressemitteilung und in der
daraufhin erfolgten Presseberichterstattung finden sich nur vage
Andeutungen zu der Rechtsgrundlage einer solchen Entscheidung. Das ist
verständlich, denn eine solche Rechtsgrundlage existiert nicht.

Immerhin ist deutlich geworden, dass sie offenbar im Bundesbankgesetz
(BBankG) nicht zu finden ist, wo man sie mit Recht zunächst vermuten
würde. Die Bestellung der Vorstandsmitglieder ist zwar eindeutig
geregelt, aber eben nicht ihre Entlassung. Das ist in der Tat
merkwürdig, ja, einmalig: Soweit ich sehe, wird für alle anderen
öffentlichen Amtsträger die Bestellung wie die Entlassung gesetzlich
geregelt.

Deshalb kann es sich auch nicht einfach um eine unbeabsichtigte Lücke
des Gesetzes handeln, sondern die Lücke dürfte durchaus eine planvolle
sein. Die Regelung hätte sich derart aufgedrängt, dass man ihre
Unterlassung nicht als ein Versehen betrachten.

http://phe.bql.rj/jw/yhjz/truknxtublh/0767/Qpl-Fal-qbs-vbjctr-Bgbompeepnvpd=
ung%3F/