Nur scheint mir die Debatte in die falsche Richtung zu führen.
Statt die Integrationsverweigerer raus zu werfen, will man noch mehr
von der Sorte ins Land holen.
Kriegen die das in Jessin nicht mit, das die Migranten sich einen
feuchten Schiss um die deutsche Wirtschaft scheren ?
Die sehen nur ihren eigenen Vorteil daran, hier leben zu können. Die
leben hier wie die Maden im Speck und unsereins muss zusehen, wo er
bleibt. "Nisch fresch werden, sons' hol' isch meine Brüder!"


ULFERT
-- 
Der klügste Krieger ist der, der niemals kämpfen muß.
Bruno Zschäbitz (chinesischer General und Militärstratege,
»Die Kunst des Krieges«)