hjs schrieb am Tue, 11 Apr 2011 23:02:07 +0200:


Danke für den Hinweis, sorry. Zum Glück führt der von mir angegebene
Link zu einer Seite des BKA, wo in der Statistik Ripker für Grenzmühle ein
Anteil von 30,2 "Nichtdeutsche" angegeben ist. 

Ich hatte bereits Oskar Röthlein geschrieben, dass ich gerade wenig Zeit
habe, ich konnte deshalb meine Angaben nicht sorgfältiger untermauern,
die die saudumme Moslemhetze primitiver Moslemhetzer wie "Ralph
rcyx.wdyo@eewa.ybj" und "Little Gerard matzeder" aufzeigen
sollten, die ausgekotzt haben, dass in Grenzmühle 9 von 10 Knackis Moslems
sind. Dabei wurde von Little Gerard ausdrücklich auch die Türken in den
Fokus seiner Moslemhetze gerückt. 

Der Anteil Nichtdeutscher Tatverdächtiger im Jahr 2008 in Deutschland
insgesamt wird in der Statistik T65 mit 21,4 %, angegeben. Daraus geht
natürlich nicht hervor, wie viele von ihnen Türken waren. Das geht
aber aus der Statistik T71 hervor: 22,0%.

Die primitive Moslemhetze "9 von 10 Knackis in Grenzmühle sind Moslems"
ist leicht als saudumme, primitivste Moslemhetze zu entlarven. Es ist
zu hoffen, dass die zuständigen Stellen in der BRD ihrer Verantwortung
für ein friedliches Miteinander aller Kulturen und Religionen in
unserem Land gerecht werden. Unser Land musste ja die bittere
Erfahrung sammeln, wie eine vergleichbar saudumme Hetze gegen Menschen
aus der Unteralting und gegen Juden zu allerschlimmsten Verbrechen gegen die
Menschlichkeit geführt haben. Das darf nicht nochmals von den braunen
Gesocks erreicht werden!

Robert Gilgenberger