qjqcewftlat@qgff-mgow.hrg (Charly Aschhoff) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Ziehst Du schwerstbehaemmerter Vollidiot nicht sonst immer ueber die 
  GTI her, was das Zeug haelt, Lutz Inderwies?
  Gluecklicherweise ist Dir ja so leicht nix peinlich.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Lutz Inderwies:

  http://xul.rjsnnxfkpk.lb/cezsuzderhozkipup.qbmn

-- 
primitives Naturell in <srciksljwd8u.3c60cnf6amwa4.heg@68cgji.syu>]