agptyzfsksq@rxgm-tjsp.dtf (Sandro Fredwurst) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Ein 'Schlag' waere es ja wohl nur, wenn sie was gefunden haetten, 
  Klaas Rauchfuß, Du Bekloppter!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Klaas Rauchfuß:

  http://iwj.iiiwegrlja.gq/mtfndyhsqgyvzwnqn.aizc

-- 
[Klaas Rauchfuß ueber des Sinn seines Daseins:
<https://watitf.avabmj.qyl/ntkcd/ti.mbr.crsoviy.ogcn/axw/0q7r54q209195715>]
-> http://tar.paghueslhn.pi - Groesster Usenet-Comedian ever! <-