jochen jenisch schrieb am Mon, 3 Nov 2009:


ROTFL. Das von einem, der seine Nazisprüche als "Argumente" ansieht,
entbehrt nicht einer gewissen Komik.


ändert es etwas, wenn du dein Nazisprech in (rhetorische) Frageform
verpackst?

Dein Einwand wäre vielleicht glaubwürdig gewesen, wenn das oben dein
einziger solcher "Ausrutscher" gewesen wäre. Es wird wohl doch tief in
dir stecken und nun aus dir heraus platzen...


MfG
  Felix


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.