Dann schlage ich doch vor, du verschonst de.sci.physik mit deinen
zukünftigen Beiträgen. Solange du hier in dsp schreibst, antworte ich in
dsp.


Recte: *Du*, nicht wir.


Der darf das auch, der hat verstanden, wovon er redet.


Doch, doch, das habe ich sehr wohl verstanden. Deswegen bezeichnete ich
es ja als galoppierenden Unsinn.

Erstens ist quadratisch nicht exponentiell, zweitens kracht da nirgenwo
etwas gegen einen Grenzwert. Du schreibst schlicht Unsinn.


Schulstoff 10. Klasse, denke ich.


Es gibt keine Querverbindung zur Relativitätstheorie. Jedenfalls nicht
so, wie du sie glaubst entdeckt zu haben. Du hast schlicht eine
Gleichung der Form

a = Wurzel(1-b^2) 

neu parametrisiert. Da steckt kein Tiefsinn dahinter.

Dein royales 'wir' nervt. 


Nein. Jedenfalls nicht so, wie du dir das vorstellst. Die Zeit ist
sozusagen anti-rechtwinklig zum Raum. Das Längenelement der Raumzeit
hat ein Minuszeichen: ds^2 = dt^2 - dx^2 - dy^2 - dz^2


Ja, das geht. Nennt sich Minkowskidiagramm und nutzt die Tatsache aus,
dass Lorentztransformationen sich mit dem Cosinus hyperbolicus und dem
Sinus hyperbolicus (!) eines 'Winkels' gamma parametrisieren lassen
(analog zu gewöhnlichen Drehungen, die sich mit den gewöhnlichen sin und
cos schreiben lassen).


Wie gesagt, da steckt wenig Tiefsinn dahinter. Genausogut hättest du
feststellen können, dass der Sinus eines Winkels das Verhältnis von
Gegenkathete zu Hypothenuse ist.

-- 
Space - The final frontier