Meister! Die genauen Gesetze welche im Kommunismus gelten sollen, sind 
nirgends festgeschrieben und können maximal variieren. Selbst zwischen 
den Ländern des Ostblocks gab es enorme Unterschiede bei den Gesetzen.
Die DDR hatte noch Privat-Wirtschaft im Handwerk und Industrie, andere 
Länder eher garnicht.

Manche Länder hatte ihre Landwirtschaft verstaatlicht, andere eher 
garnicht.
Z.B hatte Polen kaum verstaatlicht, weshalb der poln. Kleinbauer auch 
nicht viel erzeugte und die Polen Probleme mit der Versorgung hatten.
Die DDR hatte fast alles Landwirtschaftliche verstaatlicht, und die 
LPGn haben massig und effektiv produziert(jedenfalls was die reien 
landw. Produktion betraf) und viel davon in die Bundesrep. exportiert.

Es ist also alles offen, gerade dann wenn demokrat. Verhältnisse noch 
existieren.

Die Verstaatlichung der Grossunternehmen hatte selbst die Körperkult schonmal 
gefordert.