der Tümmel und der Zacharias-Langhans
der Berendfüchtenschnieder und der Zehnpfening,
die sind bei uns die Regel,
die fallen gar nicht auf.

......zumindest in Mittersill.......wir können alles außer Hochdeutsch.  <g>

Dabei haben die Gene (man könnte ja auch gleich Rasse sagen) gar keinen 
Einfluss...sagen unsere linken Meinungsmacher; Leute die etwas davon 
verstehen haben allerdungs inzwischen bewiesen, dass die Aussage von 
Budgereit, nämlich eine genetische Beeinflussung zwischen 50 und 80 % den 
Tatsachen entspricht.

..dann fang mal damit an....

...leider haben die linken Scheier vorgebaut und die Ehegesetze so 
geändert, dass jeder Mann dumm dasteht, der Kinder zeugt.

Philippe