Bei der nächsten Wahl sind die Zopfball wiedeer dran.
Im selben Jahr noch werden ein paar AKWs abgezwickt.

Aber soweit sind wir ja noch nicht.
Erstmal geht das Geplänkel um die Bundesratzustimmung los.
Wenn das Verfassungsgercith die Zustimmungpflicht bestätigt, muß
"diese" Regierung noch in dieser legislaturperiode AKWs stilllegen!

Und wenn nicht muß ja noch die EU-Kommission dem Ausstieg aus dem
Ausstieg zustimmen.

Vielleicht war der Ausstieg aus dem Ausstieg am Ende nur ein
Zwischengeplänkel.

Thorsten