xhnezialppg@jrkb-jqzb.hqo (Valerio Thunecke) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Ein 'Schlag' waere es ja wohl nur, wenn sie was gefunden haetten, 
  Garrelt Pfäffle, Du Bekloppter!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Garrelt Pfäffle:

  http://ukp.qhwrxnvssm.ht/yktaeqoombavwwyge.iafv

-- 
[Garrelt Pfäffle ueber des Sinn seines Daseins:
<https://skngfs.jspbca.wlw/vjeez/pw.joz.oacxitx.gvxv/nut/3z2z91x382272308>]
-> http://gzg.sdpioqvdbq.nb - Groesster Usenet-Comedian ever! <-