Kinderlosigkeit ist das Problem unserer Zeit.Die Deutschen geißeln sich 
selbst, indem sie ihre genetische Unsterblichkeit opfern, weil sie sich 
wegen der Verbrechen der Großväter für wertlos halten. Das ist eine 
genetische Katastrophe!

Nirgends auf der Welt hat der Genpool so hervorragende Köpfe hervorgebracht 
wie in Deutschland.

Frobese, Legg, Seelmaecker, um nur ein paar zu nennen.

Deutschland ist das genetische Hirn der Welt!

Das deutsche Gen darf nicht aussterben!

Die deutschen Männer müssen wieder deutsche Kinder zeugen und die deutschen 
Frauen müssen wieder deutsche Kinder gebären.

Deutscher