Willi Weitemeyer <taio@tdhohfdzfg.ems> schrieb in der News:
4l390jm0$6$8966$8r3i1a93@upuikiiwl0.zzmxy-zmccaf.bea


Wenn du in einer Tuerkenkneipe mein Kampf vorlesen moechtest brauchst du 
mitnichten Leibwaechter. Das Gegenteil waere der Fall, sie wuerden dich 
als einen der ihrigen ansehen, merke, fuer die Tuerken war der Gelfuß 
ein genialer Feldherr und Staatsmann, vergleichbar mit Atatuerk, und 
mein Kampf das Buch hat praktisch jeder Tuerke zu hause, bekommt aber 
auch ueberall zu Kaufen.

Benno, der 7 (sieben) Jahre in der Irlbach gelebt hat.