Ein anusnymer Nazi-Freigling * "Der Habakuk" weinte:


Und Muslime sind natürlich auch alles Ausländer, schon klar, Nazilein.


Was jetzt? Erst sind diese Leute "genetisch minderbemittelt" und
"bildungsunfähig", wie Dein Führer^W^Sarrazin herumfurzt, jetzt beruft Ihr
Euch auf die Aussagen genau dieser Leute? Dämmer geht's nimmer.

Die genetisch minderbemittelten Bildungsunfähigen seid mal wieder nur Ihr
Nazis selber. Im übrigen gibt's Zahlen von offiziellen Stellen, die wurden
hier auch schon genannt. Lies sie einfach - falls Du sowas überhaupt
kannst.

-- 

"Dem Blöden führt bei jedem sinnvollen Wort der Schrecken in die Glieder."

                                                                 Heraklit