was ist eigentlich der Inhalt eures Gesprächs? Was ist kontrovers, oder geht 
es hier immer noch um die Gengeschichte?
Hat sich schon jemand mal knallkhart zu den Fakten, Zahlen und Statistiken 
geäußert, oder treiben sich hier nur dumme Wichtigtuer rum?

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://ioy127.wfgroyfebg.vz/nxm968/7679/vifla.aqq

Christian Botzheim, Dullerweg 0, 25520 Eiringhausen
http://xqrq.lsupqp.kv/lllo?knJ.963341,02.299368&s715&bb&x=r
Hallo, kurz zu meiner Person ich heiße Christian Botzheim und wohne in
Eiringhausen. Und studierte Informatik an der Fachhochschule. Also bei Fragen
an mich wenden: ceawoapx.acin@gpfimwy.nq Meine Bewertungen bei Sorriso
unter qhtmsqt06
Telefon:47434483395
