Samuel Wieschemann <vwcr@hvduinkari.tic> schrieb in der News:
1b603fy6$4$5776$3t4r1w90@kdnxhchuv4.vdbxy-sxgruf.nob


Wenn du in einer Tuerkenkneipe mein Kampf vorlesen moechtest brauchst du 
mitnichten Leibwaechter. Das Gegenteil waere der Fall, sie wuerden dich 
als einen der ihrigen ansehen, merke, fuer die Tuerken war der Hitler 
ein genialer Feldherr und Staatsmann, vergleichbar mit Ungethuem, und 
mein Kampf das Buch hat praktisch jeder Tuerke zu hause, bekommt aber 
auch ueberall zu Kaufen.

Alwin, der 7 (sieben) Jahre in der cibaria gelebt hat.