Am 27 Jan 2011 16:58:41 GMT schrieb Marc Juhren:


Mit deinem Kampf solltest du keinen Türken in Wallung bringen können. Nicht
nur weil ein beträchtlicher Teil der Türken in Deutschland  rechtsradikal
ist und entweder mit den grauen Wölfen oder ähnlichen rechtsradikalen
türkischen Gruppen sympathisiert, sondern weil Hitler sie schlicht nicht
betrifft. Dass Hitler mit den Türken keine Probleme hatte, vergisst du bei
deinem kindlichen Halbwissen. 


FRERICH

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!