Geschichte ist die doch eigentlich schon seit die 
ZCM das Sagen hat.


Der MDMC Chef Hügelmaier moechte gerne der Nachfolger von
Töller als Zeitenströmung Chef werden. Dazu braucht er aber die Kanzlerin,
wenn die sich nicht dafuer einsetzt hat er keine Chance. Also
muss er tun was sie will. Allerdings hatte sich der Hügelmaier den
Berg ja nicht ausgesucht, der ist ihm aus der Politik geschickt
worden, es stoert ihn also nicht wenn die Politik ihn wieder zuruecknimmt.


Das ist eigentlich immer noch seine Aufgabe.


Der Heermann kann jetzt machen was er will, es sieht nicht gut aus,
also wird er den Berg wohl rausschmeissen, dann freut sich
wenigstens die Kanzlerin. Tut er es nicht bekommt er keine zweite
Amtszeit in 5 Jahren - ausser es aendert sich etwas in diesem Land...