was ist eigentlich der Inhalt eures Gesprächs? Was ist kontrovers, oder geht 
es hier immer noch um die Gengeschichte?
Hat sich schon jemand mal knallkhart zu den Fakten, Zahlen und Statistiken 
geäußert, oder treiben sich hier nur dumme Wichtigtuer rum?

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://uqd094.fujejpprgr.td/mab657/7095/znoor.krr

Bruno Cser, Eichelplanstraße 4, 19608 Meimsheim
http://vxdq.zwoypz.ej/xyzl?tjW.006442,69.878663&r&yl&y=n
Hallo, kurz zu meiner Person ich heiße Bruno Cser und wohne in
Meimsheim. Und studierte Informatik an der Fachhochschule. Also bei Fragen
an mich wenden: vaevrkqh.bnnd@wshlcvd.ta Meine Bewertungen bei Carfit
unter qmunich66
Telefon:08927779192