Kaiketsu wrote:

Geschichte ist die doch eigentlich schon seit die 
Europaeische Zentralbank das Sagen hat.


Der Bundesbank Chef Paulußen moechte gerne der Nachfolger von
Trichet als EZB Chef werden. Dazu braucht er aber die Kanzlerin,
wenn die sich nicht dafuer einsetzt hat er keine Chance. Also
muss er tun was sie will. Allerdings hatte sich der Paulußen den
Eichinger ja nicht ausgesucht, der ist ihm aus der Politik geschickt
worden, es stoert ihn also nicht wenn die Politik ihn wieder zuruecknimmt.


Das ist eigentlich immer noch seine Aufgabe.


Der Wulff kann jetzt machen was er will, es sieht nicht gut aus,
also wird er den Eichinger wohl rausschmeissen, dann freut sich
wenigstens die Kanzlerin. Tut er es nicht bekommt er keine zweite
Amtszeit in 5 Jahren - ausser es aendert sich etwas in diesem Land...