Nicht dadurch, daß sie es lernen sondern benutzen.


Du hast nur eine seltsame Vorstellung davon.
Kultur ist, was die Menschen machen.
Auch was unterschiedliche miteinander tun.

Wie ist denn die deutsche Sprache entstanden?


Doch das passiert.
Diese Akzeptanz wird es geben.


Das war früher bei uns auch so.
Die Europäer haben mehr als 1500 jahre gebraucht um auch nur zu
beginnen Staat und Kriche zu trennen.
Die Deutschen haben auch 150 Jahre gebraucht, bis sie einigermaßen
demokratisch wurden.
Es gibt nichts, was islamische Staaten daran hindern könnte, sich
weiterzuentwickeln.
Und sie werden es schneller tun als wir damals.


Ändert aber nichts daran, daß sie sich in Richtung "uns" entwickeln.
ich habe jedenfalls noch nie gehört, daß sich ein Industrieland in die
Steinzeit zurückentwickelt hat.


Dann mußt du die Leute aufklären und nicht zurückschicken.
Die Leute haben die Schriften der Aufklärer mit ihren Begründungen
nicht gelesen aber du.


Ja, so haben die Christen früher auch gedacht.
Mir san mir und die anderen sind Teufel.


Da  ist kein "Podest".
Das ist, was passiert.
Es gibt keine Rückentwicklung.
Hat es nie gegeben.


Nö, weil die schon in anderes investieren.


Gerne.


Das hat es bei den Christen anfangs auch nicht gegeben.
Die Christen haben jedenfalls ihren religösen Bürgerkrieg schon
gehabt.
Mal schauen ob die Moslems in auch machen oder vorher schlauer werden.


Ja, das hatten die Christen auch, Hugenotten etc.
Wie sich die Dinge wiederholen.
Warum glauben die Leute eigentlich immer, daß sich nur das schlechte
wiederholt, wo die Welt doch stetig besser wird...


Du hast nicht verstanden, was ich oben meinte.
Natürlich würden in einigen Ländern (noch) Kritiker hingerichtet, doc=
h
in dem meisten natürlich nicht.


Im Christentum gab es aber Leute die sowas "gepostet" haben und auch
wußten, daß sie dafür auf den Scheiterhaufen gehen


Ja, eben!
Es wird gut.


Eben nicht. Die Aufklärung läßt uns überleben ;-)


Das kannst du nicht.
Aus den Augen aus dem Sinn, ist keine brauchbare Methode mehr.
Der Junge kommt irgendwann zurück, als Talib oder als Tourist ;-)


Da sind wir wieder bei dem Punkt.
In einer globalisierten Welt ist "bei uns zu Hause" die Erde.


nein, sie sind gekommen um zu arbeiten und das tun die meisten
übrigens auch.


Willst du auch.


Warum sollen sie nicht ihren türkischen Tee trinken und Couscous
essen?
(tu ich auch)


Nö, die die ich kenn nicht.
Deine Pasuchalurteile sind falsch.
Das weiß ich aus Erfahrung und die kannst du mir nicht ausreden.


Das machen nur wenige.


Auch das machen nur wenige.
Mein Kind ist im Gymnasium und in der Klasse gibt es auch
türkischstämmige Schüler.
Solche Probleme, wie du sie aufzeigst, gibt es da nicht.


Das machen nur wenige und wenn irgendwelche Leute so was machen, muß
man ihnen halt stecken, daß Religion Privatsache ist.


Auch das machen nur wenige.
Da muß man halt Recht durchsetzen.


Ja das ist vorgekommen.
In Holweide haben das Nazis vor nicht allzulanger Zeit mit einem
jüdischen Laden gemacht.
Es kommt immer wieder vor.
Die Lösung lautet aber nicht, die Leute zu beseitigen, die Probleme
machen.
Weder die einen noch die anderen ;-)
Das nennt man dann Zivilisation.

Emil