hartwig <prwadmbx@gczlez.gfp> wrote:

Noch ein linker Ewiggestriger:


Den kapitalistischen Ländern und dort allen, die fleißig arbeiten.


Kapitalismus lebt vom Handel und Wandel. Krieg zerstört Handel und
Wandel und Märkte. Deshalb ist Krieg kein Mittel des Kapitalismus. Mein
Bäcker und die Autowerkstatt oder der Kohlekumpel hat noch keinem den
Krieg erklärt.


Nur im freien Kapitalismus gibt es diese Erfindungen. Im Kommunismus
lohnen Erfindungen nicht, weil der Erfinder dadurch keinen finanziellen
Vorteil hat, weil alles dem Staat gehört, der die Menschen und die
Erfindergabe ausbeutet. Deshalb der siechende Sozialismus. Der Mensch
arbeitet nur, wenn es sich lohnt, nicht wenn er von linken Verbrechern
ausgeraubt wird.


Linkes und menschenverachtendes Geschwafel. Ihr wollt die Erdbevölkerung
ausrotten, damit ein paar Wühlmäuse, die Knoblauchkröte und fünf
Hufeisennasen gerettet werden. Der Mensch ist Euch völlig egal.


Für die ganze Welt. Ohne Kapitalismus hättest du keinen PC, dann würden
noch heute nur Militärs diese Technik für ihre Kriegsspielchen benutzen.

rebecca