... wird der "Aufschwung" seitens "Schwarz-Gelb" nur weiterhin
taktisch wunschdenkend herbeigeredet, wie in den vergangenen zwei
Jahren schon die doch bis heute gar nicht erschienene "Talsohle"?

Bei den privaten Insolvenzen hat es mittlerweile hauptsächlich auch
schon die Jugendlichen (18-24 Jahre) erwischt, die es mit einer
Steigerungsrate von fast 50% voll erwischt hat: Nun zeigen sich die
Machenschaften einer geldgierigen Kapitalwirtschaft in ihrer ganzen
Fratze schon bei den Kindern! Über Jahre hinweg wurden die
Jugendlichen mit verführerischen Lockangeboten zum Abschluß von
untragbaren Verträgen genötigt, wie z.B. überteuerte, sinnlose
Handyverträge, Miet-, Kauf- und Reiseverträge. Diese "gebrannten
Kinder" werden künftig "das Feuer scheuen", werden sich später sicher
nicht wieder als potenzielle Kreditnehmer anbieten! ..

Offenbar stützt sich die deutsche Wirtschaft derzeit ausschließlich
auf Exporte, die noch einigermaßen funktionieren. Aber auch hier
zeichnet sich längst ein Rückgang ab: Denn auch andere Länder haben
mit Binnmarktproblemen zu kämpfen und versuchen den Exportmarkt
selbstverständlich ebenfalls zu erobern oder zu halten; hier dürften
also mittelfristig die Preise stark in den Keller rutschen. - Was
dann?

Die heutige wirtschaftliche Lage ist noch immer - wie vor 18 bis 24
Monaten: Eine unverkennbare Schieflage! Die Wirtschaftskraft
vermindert sich, die gesamte Kapitalwirtschaft stagniert weiterhin. Es
kann angesichts der laufenden Kosten aber nicht angehen, weitere
Staatsschulden aufzunehmen; statt dessen müssen nun endlich - ja
präventiv(!) - Einsparungen her - und zwar dort, wo sie auch spürbare
Entlastungen bedeuten können: Das ist - neben den Politikern -
natürlich zumindest auch der Reigen der Beamten und Angestellten! Hier
kann es jetzt nicht mehr angehen, daß diese Beschäftigten "des
öffentlichen Dienstes" zwei- bis dreimal soviel netto mit nach Hause
_nehmen_, wie ein gleichqualifizierter freier Arbeitnehmer!

Insbesondere müssen Extravaganzen wie Orts- und Verheiratetenzuschläge
und Kinderzusatzbeträge ausnahmslos gestrichen werden, über welche ja
in weiten Teilen der (meiner Meinung nach: ungerechtfertigte!)
"Mehrverdienst" gegenüber der freien Arbeitnehmerschaft erzeilt wird.
Diese Abstriche dürften nämlich eine zig-Milliarden-Entlastung für de=
n
Finanzhaushalt bedeuten, die dringend - allein doch schon für die
Sanierung - notwendig sind. Heute ist Solidarität der
Staatsbediensteten zum Zwecke der _Selbstkonsolidierung_(!) dringend
erforderlich! - Wer sich dagegen wehrt, beraubt sich - dies ist leicht
zu prognostizieren - seiner eigenen Existenzgrundlage!

Es ist längst überfällig, präventiv zu handeln! Wer zu spät kommt=
, den
bestraft das "Geben" (sinkende Nachfragen >>> weitere
Steuerausfälle). ..

Olaf Albrecht