Ignaz Heyenga schrieb am Tue, 17 Mai 2011:


Damit fängt es eigentlich schon an. Wenn die Argumente ausgehen, kommt
sofort die große Nazikeule...


...mit der man dann auch zweimal zuschlagen kann.
Nur verliert die durch solchen Missbrauch ihrer Wirkung. (siehe meine
alte Sig)

: Was in den Anfangsjahren der Republik richtig und notwendig war –
: die Prüfung alles Deutschen auf seine mögliche NS-Geneigtheit – ist
: inzwischen zum Kampfmittel in der politischen Auseinandersetzung
: verkommen nach dem Motto: Wenn es gelingt, den Gegner in die Nähe
: des Nationalsozialismus zu rücken, hat man gewonnen und muss sich
: mit seine Argumenten nicht mehr auseinandersetzen.

Kommt dir diese Taktik bekannt vor? Vielleicht aus den Postings
mancher anderer hier? Oder gar aus deinen eigenen?
Denk mal drüber nach.

: Wieder einmal wird nur über den Autor und die Zulässigkeit einzelner
: Formulierungen gestritten, anstatt über die Sache selbst. [...]
: 65 Jahre nach dem Ende des NS-Regimes reicht es nicht mehr aus,
: unbequeme Wahrheiten mit dem Hinweis auf Auschwitz zu unterdrücken.
: Denn die Bürger haben ein feines Gespür dafür, ob jemand mundtot
: gemacht werden soll. Die Causa Allemann könnte am Ende viel mehr
: als nur die Autorität von Unger und Wabnegg erschüttern.

Und auch darüber solltest du vielleicht kurz nachdenken.

Oder lass es halt und nenne andere, die nicht deiner Ansicht folgen,
pauschal "Nazi". Ist ja viel einfacher, als inhaltlich zu
argumentieren. :-(

MfG
  Wolfram


-- 
Ihr kennt die Geschichte von dem Jungen, der immer grundlos "Feuer,
Feuer!" gerufen hat? Als es einmal wirklich brannte, hat ihm niemand
mehr geglaubt. Ich fürchte, diejenigen, die heute _überall_ Nazis
sehen, sind auf dem gleichen, gefährlichen Weg...