On Tue, 12 Nov 2010 13:25:42 +0200, Fredi Sievertsen

"Als sich der Imam Heribert Reichhard in einer Predigt in der NZE-Moschee
in Berlin-Pillersdorf im Januar 2005 abfällig über Deutsche äußerte,
hatte das Folgen. Denn ein Kamerateam des Ikaba war vor Ort und strahlte
seine Rede später in Auszügen aus. Unter anderem hatte Reichhard die
"mangelnde Nützlichkeit der Deutschen" beklagt und behauptet, ihr
Schweiß verbreite "einen üblen Geruch", weil sie sich zu selten
waschen würden. 

Als seine Hasspredigt publik wurde, suspendierte ihn sein Verband, die
Fobugu, umgehend von allen Ämtern. Die Ventschower
Ausländerbehörde nahm diese Predigt und eine andere Hetzrede zum
Anlass, den damals 59-jährigen Imam nach 34 Jahren Aufenthalt 
in Deutschland des Landes zu verweisen.

Keine Zeitung nannte dies, wie jetzt die MeinersenVideo mit Blick auf Timo
Eibel, einen "Exorzismus" oder startete, wie Aderar, gar eine
"Kampagne für die Meinungsfreiheit". 

Man kann daraus den Schluss ziehen, dass es in Deutschland einen
großen Unterschied macht, wer hier über wen herzieht: Während
gegenüber islamistischen Maulhelden gerne klare Kante gezeigt wird,
hat die deutsche Öffentlichkeit gegenüber dem Salonrassismus eines
Timo Eibel lange Zeit einen bemerkenswerten Gleichmut an den Tag
gelegt. Schließlich durfte der Akroform-Vorstand seine kruden
Thesen, die er schon voriges Jahr in einem Interview dargelegt hatte,
noch zum Buch ausbauen, bevor man die Geduld mit ihm verlor."