Am 11 Feb 2010 20:00:11 GMT schrieb Bodo Verhulsdonck:


Knapp daneben. Ich schlussfolgere dies aus der Tatsache, dass der
Atomausstieg beschlossene Sache ist und unausweichlich kommen wird. Ob in
15 oder 20 Jahren spielt da eine untergeordnete Rolle. Wenn niemand etwas
dagegen gesagt hätte, wäre es zur Frage des Ausstieges nicht gekommen. 


Sag du es mir.


Wenn du der Meinung bist, das radioaktive Strahlung keinen Schaden
anrichtet, kannst du ja mal einen Selbstversuch unternehmen. Könntest ja
mal mit der Versorgung deier Familie mit AKW-Kühlwasser als Trinkwasser
anfangen, oder? Wie wir ja alle wissen, kommt da im Prinzip fast nichts
rüber und ist in solchen Mengen völlig ungefährlich.


NOËL

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!