Jeder linke Spinner erzählt den gleichen Wahn!
Wenn nun dasselbe die Neonazis sagen würden?


Diese Experimente der Kibbuzim haben heute fast alle ihren
kommunistischen Wahn der Gleichheit aufgegeben. Es funktioniert nicht,
Menschen gleichzuschalten. Menschen sind Individuen mit verschiedenen
Ansprüchen und Wünschen, und keine homogene Masse, wie die Kommunisten
sie haben wollen.


Der Ostblockkommunismus hielt sich nur mit Terror, Gewalt, Panzern und
Konzentrationslagern. Aber nicht, weil die Bürger das System wollten.

ornella