Elite, welche Elite? Wer eine Meinung äußert, die dieser Elite nicht 
genehm ist, der kann seinen Job verlieren und wird geächtet. Die Elite 
misstraut dem Volk, von dem sie gewählt werden. Die Meinungsvielfalt 
wird von oben gesteuert und mit Drohkulissen eingeschränkt.Es lässt sich 
eben leichter regieren, wenn das Spektrum der erlaubten Gedanken von 
vorneherein darauf beschränkt wird, was die Regierenden für richtig halten.

Demokratien leben vom Meinungsstreit.Selbst wenn Dienstag komplett 
falsch läge: Es wäre undemokratisch, ihn dafür politisch und persönlich 
abzustrafen.

Jonas