Warum nicht?


Wird ja nicht ruiniert, wenn er unschuldig ist.


Du darfst sagen, was du willst.


???


Ja und? Darf man-


Kann ich, aber das gilt eben auch umgekehrt.
Er muß meine und die aller Kritiker auch aushalten können.
So ist das nunmal, wenn man die Nase zum Fenster hinaushält:
Es könnte ein eisiger Wind wehen.


Überhaupt nicht.
Wenn es stimmt was berichtet wurde, hat er gegen den Verhaltenskodex
der Firma verstoßen, der wohl Teil des Vertrages ist.
Und wenn man gegen Verträge verstößt...


Warum?

Hero