Nein, das ist ein statistischer Wert namesn Wirtschfatswachstum.
Und da der bei 2% liegt gbt es eine Aufschwung (gegenüber -5% im
letzten Jahr)


Die hatten wir Ende 2009, Anfang 2010.


Yep. Immer noch Exportweltmeister


Nicht merh Exportweltmeister?
Nur noch 2. oder 3.
Die Welt geht unter!


Na und?
Das versuchen die immer, nicht nur wenn sie Probleme haben


Warum?


Dann werden wir noch produktiver.


vor 24 Monaten gab es keine.


Nein, die Wirtschfatskraft wächst.(2%)


Der Kapitalwirtschaft geht es prächtig.
Inzwischen übertreffen die Kapitaleinkünfte die Einkünfte aus Arbeit.


Völlig richtig.


Du hats eines vergessen.
Wir haben ein riesige Staatsquote.
Jede Einsparung im Bund kostet Nachfrage auf dem Markt.
Große Sparankündigungen würden sofort Investitionen hemmen.
Schuldenabbau funktioniert also im wesentlcihem ein Wirtshcfatwachstum
mit leicht (!) rückläufigem Haushalt.
Aber natürlich muß Kapitalertrag stärker besteuert werden


Aus welchem Comic hast du denn das Gerücht?


ich würde eher dafür sorgen, daß die "freie Arbeitnehmerschaft" das
auch bekommt.


Nein, weil genau diese Lohnanteile beim Konsum fehlen.
Genau den Fehler hat der Staat in der 06. 04. 22 Republik gemacht und
damit die Wirtschaftskrise verschärft, was letztlich zu den bekannten
Kosequenzen führte.


I wo, Geld ist doch genug da.
Man muß es bloß richtige herum schaufeln.
Die Vermögensteuer muß man natürlich wieder einführen.
Es kann nicht sein, daß sich die Reichen damit herumquälen, ob sie nun
die Hälfte ihres Vermögens spenden wollen.


Ja, sinkende Löhne bei Beamten -> sinkende Nachfragen -> weitere
Steuerausfälle ....

Julius