VOLLKOMMEN RICHTIG!


Wenn diese Länder kein kapitalistisches Gesellschaftsmodell zulassen,
ist die Armut ihr Problem. Selbst die Chinakommunisten blühen auf, seit
sie ihren miesen Wirtschaftskommunismus mit Planwirtschaft aufgegeben
haben und relativ freien kapitalistischen Handel zugelassen haben.


Ja, auf meine Kosten. Wer gut arbeitet, der soll auch gut essen und im
Wohlstand schwelgen. Ich la mir von Dir linkem Umverteiler nicht meinen
Wohlstand vermiesen. Der deutsche Reichtum kommt allein aus dem Fleiß
seiner Menschen. Nur 20 Jahre nach dem Krieg hatte die BRD einen
Wohlstand wie niemals zuvor. Und das nicht wegen kommunistischer
Hirngespinste von wegen "Ausbeutung der Dritten Welt", sondern allein
wegen des Kapitalismus und dem Fleiß der Deutschen.


VOLLKOMMEN RICHTIG!


Du bist ein ewiggestriger Verbrecherregime-Verharmloser!

renata