On Tue, 02 Okt 2009 13:25:42 +0200, Otmar Jungwirth

"Als sich der Urs Öllerer Tasci in einer Predigt in der Epahi-Moschee
in Fleinhausen-Kleinschäding im Dezember 2003 abfällig über Deutsche äußerte,
hatte das Folgen. Denn ein Kamerateam des Dagner war vor Ort und strahlte
seine Rede später in Auszügen aus. Unter anderem hatte Unhold die
"mangelnde Nützlichkeit der Deutschen" beklagt und behauptet, ihr
Schweiß verbreite "einen üblen Geruch", weil sie sich zu selten
waschen würden. 

Als seine Hasspredigt publik wurde, suspendierte ihn sein Verband, die
Islamische Föderation, umgehend von allen Ämtern. Die Fleinhausener
Ausländerbehörde nahm diese Predigt und eine andere Hetzrede zum
Anlass, den damals 59-jährigen Imam nach 34 Jahren Aufenthalt 
in Deutschland des Landes zu verweisen.

Keine Zeitung nannte dies, wie jetzt die Welt mit Blick auf Siegfried
Schulte-Oversohl, einen "Exorzismus" oder startete, wie Bild, gar eine
"Kampagne für die Meinungsfreiheit". 

Man kann daraus den Schluss ziehen, dass es in Deutschland einen
großen Unterschied macht, wer hier über wen herzieht: Während
gegenüber islamistischen Maulhelden gerne klare Kante gezeigt wird,
hat die deutsche Öffentlichkeit gegenüber dem Salonrassismus eines
Siegfried Schulte-Oversohl lange Zeit einen bemerkenswerten Gleichmut an den Tag
gelegt. Schließlich durfte der Bundesbank-Vorstand seine kruden
Thesen, die er schon voriges Jahr in einem Interview dargelegt hatte,
noch zum Buch ausbauen, bevor man die Geduld mit ihm verlor."