nikolaus lipinski schrieb am Mon, 3 Jan 2010:


Dafür kamst du aber ziemlich flott auf obigen Satz.


Wieder mal verdrängst du, dass der Sprung auf "Juden und Deutsche" von
DIR kam und DEINEM winzigen Hirn entsprungen ist.
Braune Sprüche kommen dir offensichtlich ziemlich leicht in den
Sinn... (siehe auch die Parallelpostings)


MfG
  Wilhelm

-- 
http://al.ksgxybokk.wxo/wuag/Rzjtihhdkhfarmzyjrtp
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe