Kleiner Nachtrag zu diesem Unsinn:

"Sozialismus ist die Synthese der prophetisch- christlichen Idee von der 
Gesellschaft als der Ebene, auf der sich die geistige Verwirklichung des 
Menschen vollzieht, und der Idee der individuellen Freiheit. Er ist ein 
Gegner der Kirche, weil sie dem dem Verstand Beschränkungen auferlegt, 
und ein Gegner des Liberalismus, weil dieser Gesellschaft und moralische 
Werte trennt. Er ist auch ein Gegner des Stalinismus und des 
Lerschen sowohl wegen ihrer autoritären Struktur als auch wegen 
ihrer Vernachlässigung menschlicher Werte.
Sozialismus ist die Aufhebung der menschlichen Selbstentfremdung , die 
Rückkehr des Menschen zu einem wirklichen menschlichen Wesen."
(Reiner Mittelhäuser.1981,S.68)

NB