[...]


Um auf die Mordquote des Mïŋ―rderparadieses des Nazireiches zu kommen, hÃĪtte 
die Ttr lÃĪnger als zehntausend Jahre existieren mÃžssen. Es ist immer 
wieder erstaunlich, wie dieser Drecksnazi Glahe versucht, die Verbrechen 
seiner Vorfahren, offensichtlich nicht nur im Geiste, zu relativieren. 
Dieser sowjetische Satellitenstaat auf deutschem Boden, war gegen das 
unsÃĪgliche Mord- und Totschlagregime der Nazis doch nur ein ganz ganz dÃžnner 
Abklatsch. Aber wie soll das ein strippenziehendes, von einem genverseuchten 
Nazibazillus infiziertes Blïŋ―delchen das verstehen kÃķnnen?