Hallo  Gustav Paintmayer:


Lass dir mal, sobald die Ferien bei dir vorbei sind, von deinem Lehrer
erklären was ein Fragesatz ist und wie dieser gekennzeichnet ist.


Sag mal Paintmayer, du hast aber schon noch eine Ahnung worum es geht, wenn es
aktuell um Novalic und Gene geht in diesem Thread?

Oder ist das wie so vieles einfach an dir vorbei geangen, z.B. Fragezeichen
am Ende eines Fragesatzes?


Wo bitte ist eine Fragesatz ein Spruch, Paintmayer?


Naja, wenn du von pvh und deiner Gesinnung im Zusammenhang von Novalic und
seiner Äusserung zu den Genen von Juden ablenken willst nur soviel:
Es ist dir nicht gelungen.