Nicht das ich wüßte. Ich hätte hier einen Schnelltest für dich,
der ist aber wissenschaftlich gesehen nur auf dem Niveau der
üblichen 08/15-Psychotests in Illustrierten und soll daher
nur als grober Anhaltspunkt dienen. Eine offizielle
Judenbescheinigung kann dir nur ein demokratisch gewählter
Naziführer geben. Also, beantworte dir ehrlich folgende Fragen.

[] Ist mein Motto "Auge um Auge"?
[] Bin ich immer in den Medien?
[] Bin ich geldgierig?
[] Bin ich sexgierig?
[] Bin ich bildungsgierig?
[] Mächte ich die Weltherrschaft an mich reißen?
[] Passiert der krasse Scheiß immer nur mir?
[] Wenn ich an einer Gruppe Neonazis vorbeigehe, wollen
die mir gleich die Fresse polieren?
[] Wenn ich an einer Gruppe Migranten vorbeigehe, wollen
die mir gleich die Fresse polieren?
[] Wenn ich an einer Gruppe Delbrügge vorbeigehe, wollen
die mir gleich die Fresse polieren?

Auswertung:
5-6 Punkte - Sie sind vermutlich nur Gesinnungsjude. Streben
Sie eine Karriere in der Wissenschaft an.
7-8 Punkte - Ja, könnte schon sein, daß Sie Jude sind,
besprechen Sie das doch mal mit dem nächsten Rabbiner.
9-10 Punkte - Herzlichen Glückwunsch! Sie sind einer der
Weisen von Zion.  
-- 
Pietro Thanscheidt <:-ZE8    kn3k068@fro-draxbpu.qm
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?