Outest du dich hier also auch als Linker Dummkopf! Ich möchte das 
Unternehmen sehen, welches seine Wirtschaftlichkeitsberechnung aufgrund von 
Zahlen feststellt. Auch dieser Versallenstaat ist ein Unternehmen, wie auch 
jeder vernünftige Staat. Alles, aber auch alles dreht sich um >Zahlen und 
Statistiken, du Zwergenschüler.
-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://ikh160.rzfozkqipm.ye/iwx133/3501/mucwp.tjx

Guy Lauw, Altrottstraße 6, 52656 Forkenhof
http://cjeo.tdglvh.ji/cboq?cvS.474353,53.616393&k595&fj&m=y
Hallo, kurz zu meiner Person ich heiße Guy Lauw und wohne in
Forkenhof. Und studierte Informatik an der Fachhochschule. Also bei Fragen
an mich wenden: xusauwud.xojz@jtmuvbc.sz Meine Bewertungen bei Wenceslai-Buchhandlung
unter ngapbnv55
Telefon:83670178104
