Hallo  Didier Muenchow:


Doch, hast du.
Und zwar in dem Augenblick in dem du in einer öffentlichen Newsgroup dein
Posting abgesetzt hast.
Wenn das nicht willst, schreib SMS oder schick Briefe.
Aber solange du in einem öffentlichem und für jeden zugängliches  Medium
postest lädst du zum Antworten ein.

Beschäftige dich erstmal mit den Medium die du vergewaltigst, Kind.


Echt?


Falsch.
Aus Menschen.
Aber was erzähl ich das einem wie dir.


Seit wann geht es hier um eine Volkszählung, Kind?

Bei einem Volk handelt es sich um Menschen.
Auch wenn du das nicht kapierst, Kind.


Blablabla.
Hr mal dein Sülzen auf und bring Fakten.


LOL
Und das von einer Pfeife wie dir.