rené dillschnitter schrieb am Mon, 5 Jan 2011:


Mehr Aufwand ist so einer wie du auch nicht wert.

Hinweis: Der obige Satz kam ganz alleine von dir.
In wessen ziemlich kleinen Köpfchen kann diese Nazi-Denke also nur
stecken? 
Und was ist man wohl mit solchen tiefbraunen Aussagen? 
Tja, Pech gehabt, da hast du dich da wohl selbst geoutet.
Ihr Braunies seid in dem Punkt wohl alle gleich. Irgendwann platzt es
aus euch heraus.


Na, wenn DU das sagst... ;->


MfG
  Sebastian


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.