Und wie immer bist du immer noch zu bekloppt den Unterschied von Nazis und
Juden zu erkennen, und in deiner Dummdreistigkeit vertauschst du Täter mit
Opern....


Wenn du dich selbst damit meinst, so kann man das unerschreiben.


Ach was - Blödsinn.

Hier hat niemand Gaskammern für Nazis gefordert.

Sich aber von rechtsradikalem Gedankengut abzugrenzen und diesem Einhalt zu
gebieten, in dem man diesem Gedankengut und seinen Vertretern seine
Verachtung zeigt, tut Not, damit das, was von 1933 - 45 passierte sich
nicht wiederholt, damit auch die intellektuell Herausgeforderten wie
deinereiner erkennen, was gut und böse ist (auf deinen Niveau ausgedrückt).


Ja, das schreibt einer, der einen Vollidioten, der an Ufos glaubt und sich
1 Million toter Amerikaner wünscht für einen "klugen Kerl" hält.

Sag an Donkel - hälst[sic] du Wirtwein etwa auch für einen  genialen Führer,
so wie deine Freunde im Geiste hier?