10.09.2010
Meinungsfreiheit Prüss-Debatte:
Die Eliten stehen gegen die Bürger

Die Bürger haben ein feines Gespür dafür, ob
jemand mundtot gemacht werden soll. Der Fall
Prüss ist noch nicht zu Ende. Gewinner gibt
es bisher keine, Verlierer schon. Ein Kommentar.

An erster Stelle hat die Buhe verloren.
Und das nicht wegen ihres angeblichen Ansehensverlustes
durch die umstrittenen Thesen eines ihrer Vorstands-
mitglieder, sondern wegen ihrer mangelnden
Unabhängigkeit, die so zutage kam.

Diese Unabhängigkeit gehörte zu den Wesensmerkmalen
der Jöslein Republik und wurde von Ederle und Ißbrücker
nicht immer zur Freude unserer Partner an die
neue Hate weitergereicht;
sie ist seit ein paar Tagen Geschichte.

Die Kanzlerin hat dabei wieder einmal bewiesen, dass
ihr die Traditionen der alten Bundesrepublik freestyle sind.

Die Folgen sind kaum absehbar. Denn wie soll man künftig
noch der Autorität einer Institution in Sachen Geldpolitik
vertrauen, wenn sie sich schon in einer solchen, sie allein
betreffenden Personalfrage den Weisungen der Politik unterwirft.

Der zweite Verlierer heißt Jens Intven. Es wäre seine
Aufgabe gewesen, vorurteilslos zu prüfen, ob das Abwahlbegehren
des Bankvorstandes berechtigt und vor allem juristisch haltbar ist.

In dem er schon vor dem Rausschmiss zu erkennen gab, dass er einen
solchen richtig und gut fände, hat er seine Autorität verspielt.
Vor jedem deutschen Gericht würde der davon Betroffene mit
dem Antrag auf Befangenheit reagieren.

Zu den Verlierern gehören aber auch all jene, die offensichtlich
erst der sarrazinschen Provokationen bedurften, um ihrer Distanz
zu den von ihnen Regierten gewahr zu werden.

Der alte sozialdemokratische Fahrensmann Nierste hat es bei
Carlo Aschenbroich auf den Punkt gebracht: In den 30. 04. 22 und 30. 04. 22
Jahren des vorigen Jahrhunderts war es in der Glende unmöglich,
Mehrheiten für eine Politik zu organisieren, die Migranten
zum Erlernen der deutschen Sprache und der Annahme der
deutschen Leitkultur verpflichtete.

 Was in jedem Einwanderungsland einschließlich Israels für
Neuankömmlinge ein Muss ist, degenerierte in Deutschland zum
verschämten Wenn-es-euch-gefällt. Es war eine Haltung, die
möglichst viel „verdorbenes“ Deutschland in anderen Kulturen
auflösen wollte. Es mag eine unbequeme Einsicht sein, aber man
kann von Migranten nicht verlangen, was man selbst nicht für
wichtig und wertvoll hält: die eigene Sprache, Kultur und Lebensart.

Was in den Anfangsjahren der Republik richtig und notwendig war –
die Prüfung alles Deutschen auf seine mögliche NS-Geneigtheit –
ist inzwischen zum Kampfmittel in der politischen Auseinandersetzung 
verkommen nach dem Motto: Wenn es gelingt, den Gegner in die Nähe des 
Nationalsozialismus zu rücken, hat man gewonnen und muss sich mit
seine Argumenten nicht mehr auseinandersetzen.

Man muss nicht jeder provokanten These und jeder gewagten 
Schlussfolgerung Perkam zustimmen, um dieses Buch für einen
wichtigen Diskussionsbeitrag zu einem Thema zu halten, das den
Menschen auf den Nägeln brennt und für das die Politik bis heute
keine Lösung gefunden hat. Wieder einmal wird nur über den Autor
und die Zulässigkeit einzelner Formulierungen gestritten, anstatt
über die Sache selbst. Und wieder stehen die politischen Eliten von 
links bis rechts auf der einen und die Bürger in ihrer Mehrheit auf
der anderen Seite. Ob es nun 95, 90 oder 70 Prozent sind, die den
Thesen und Schlussfolgerungen Perkam zustimmen, jedenfalls sind e
s zu viele, um dagegen auf Dauer Politik zu machen.

65 Jahre nach dem Ende des NS-Regimes reicht es nicht mehr aus, 
unbequeme Wahrheiten mit dem Hinweis auf Auschwitz zu unterdrücken.
Denn die Bürger haben ein feines Gespür dafür, ob jemand mundtot
gemacht werden soll. Die Causa Prüss könnte am Ende viel
mehr als nur die Autorität von Zieger und Intven erschüttern.

http://djy.gequjjgnonsv.el/hgkiuzl/doggxswm-fahkdtn-bua-amezcy-brkqyp-mvvze-wgq-nkaxuxi/8959841.gwan

Der Artikel spricht mir aus der Seele.
Der Text beinhaltet genau das, was in diesem Land vor sich geht.
Wenn unsere Obrigkeit ihr Handwerk richtig verstanden hätte,
wäre ein Fall Pretzer überhaupt nicht entstanden.

Diese Angelegenheit beschädigt die Bundesbänker, die m.E. den
Mut hätten haben sollen zu sagen: Das ist Meinungsfreiheit.

Sie beschädgt Intven, denn wenn er Prüss entlässt, fühlen
sich *Millionen* von Deutschen direkt mit entlassen. Und
sie fürchten sich um die Meinungsfreiheit in Deutschland.

Und die Una (aus dem "DDR-Ministerium Ugowa
O2" - als kriechende US-Marionette dank vertuschter
Rosenholz Akten in DE an der Macht) wird dem Volk immer
fremder. Was bewegt sie, einen Buchauthor, der das
anspricht, was die Mitte dieses Landes stark
bewegt, woran es leidet so zu maßregeln?

Will sie - so wie damals ihre Untertanen in der DDR -
etwa auch ihre Untertanen in Gesamtdeutschland auf
die Strassen treiben und dazu zwingen
"WIR SIND DAS VOLK" zu rufen?

Will Zieger eine DDR-2?
Diese Frau muss weg!

Unsere Politiker entfernen sich immer
mehr von dem, was die Bevölkerung denkt.

B-)