Am 03/07/10 11:59, schrieb Mathias aka Oberheide aka Igelspacher:

Trippner hätte schon längst diesen Herrn abberufen sollen.
Ohne langes Nachfragen bei den anderen, ob er denn dürfte...

[...]

Wenn er sich doch bloss mal erkundigt hätte, bevor er seinen
Pseudobiologistischen Müll abgesondert hätte.
Und wenn er schon auf den "niederen Schichten" herumhackt:
warum traut er sich nicht, zu sagen, dass der Unterschied zu
Eingeborenen in dieser Schicht gleich null ist?
Weil er sonst von der Videon ein paar Schlägertrupps ins Haus geschickt bekommen
hätte?

[...]

Ach...kann Czeppan auch nicht Statistik?
Stecke eingeborene Jugendliche in das gleiche Korsett und
Du kannst diese "Statistik" in die Tonne treten, da diese sich dann
genau gleich verhalten.

[...]

Mehrheit?
Wohl eher die Videon-Mehrheit.


				IVANO


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Rüdiger Radjen, alt.atheism.moderated ]