jana@bbzo.lb (JOHANN OBESER, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 

  Träumst Du Dir den ebenso zusammen, wie alles andere:
  Deine Intelligenz, Dein schweres Motorrad, Deine hübsche Frau, die 
  schlauen Kinder, das große Haus, den 'frischen Lorbeer'? <prust>
  Eigentlich bist ja eine _richtig_ arme Sau, und wenn Du nicht so ein 
  widerlicher Drecksack wärst, würd ich Dich auch garnicht verarschen, 
  aber schließlich bettelst Du ja auch immer sooooo s! ;-)))


  _Das_ ist zweifellos ein nicht zu verachtender Vorteil, den Deine
  hirnlose Unbedarftheit Dir bietet!


  Ich finde, die Ähnlichkeiten nehmen zu. (sicher Zufall)
  Aber mag der 'verständige Leser' selbst entscheiden:


  .....ganz schön dumm, dieser "Johann Obeser" :-)))

  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.ntvkdzmaub.sk

  [*]
  http://qtocxi.cmstjx.at/tzfey/oi.gaf.wykkgwo.dhpj/skh/q93veqg84z58762b

-- 
[Andre Ziegert in <3m5qm08kd5vj7$.0lrklcs2j2to1.bbn@09erqf.ipz>]
-> www.ntvkdzmaub.sk - Größter Usenet-Comedian ever! <-