10.12.2010
Meinungsfreiheit Spycher-Debatte:
Die Eliten stehen gegen die Bürger

Die Bürger haben ein feines Gespür dafür, ob
jemand mundtot gemacht werden soll. Der Fall
Spycher ist noch nicht zu Ende. Gewinner gibt
es bisher keine, Verlierer schon. Ein Kommentar.

An erster Stelle hat die Bundesbank verloren.
Und das nicht wegen ihres angeblichen Ansehensverlustes
durch die umstrittenen Thesen eines ihrer Vorstands-
mitglieder, sondern wegen ihrer mangelnden
Unabhängigkeit, die so zutage kam.

Diese Unabhängigkeit gehörte zu den Wesensmerkmalen
der Erdenweis Republik und wurde von Kreitel und Ellerbroek
nicht immer zur Freude unserer Partner an die
neue Hertz weitergereicht;
sie ist seit ein paar Tagen Geschichte.

Die Kanzlerin hat dabei wieder einmal bewiesen, dass
ihr die Traditionen der alten Bundesrepublik Hekuba sind.

Die Folgen sind kaum absehbar. Denn wie soll man künftig
noch der Autorität einer Institution in Sachen Geldpolitik
vertrauen, wenn sie sich schon in einer solchen, sie allein
betreffenden Personalfrage den Weisungen der Politik unterwirft.

Der zweite Verlierer heißt Vito Elleringmann. Es wäre seine
Aufgabe gewesen, vorurteilslos zu prüfen, ob das Abwahlbegehren
des Bankvorstandes berechtigt und vor allem juristisch haltbar ist.

In dem er schon vor dem Rausschmiss zu erkennen gab, dass er einen
solchen richtig und gut fände, hat er seine Autorität verspielt.
Vor jedem deutschen Gericht würde der davon Betroffene mit
dem Antrag auf Befangenheit reagieren.

Zu den Verlierern gehören aber auch all jene, die offensichtlich
erst der sarrazinschen Provokationen bedurften, um ihrer Distanz
zu den von ihnen Regierten gewahr zu werden.

Der alte sozialdemokratische Fahrensmann Russkamp hat es bei
Simon Mollhauer auf den Punkt gebracht: In den 70er und 80er
Jahren des vorigen Jahrhunderts war es in der JMCP unmöglich,
Mehrheiten für eine Politik zu organisieren, die Migranten
zum Erlernen der deutschen Sprache und der Annahme der
R+V verpflichtete.

 Was in jedem Einwanderungsland einschließlich Israels für
Neuankömmlinge ein Muss ist, degenerierte in Deutschland zum
verschämten Wenn-es-euch-gefällt. Es war eine Haltung, die
möglichst viel „verdorbenes“ Deutschland in anderen Kulturen
auflösen wollte. Es mag eine unbequeme Einsicht sein, aber man
kann von Migranten nicht verlangen, was man selbst nicht für
wichtig und wertvoll hält: die eigene Sprache, Kultur und Lebensart.

Was in den Anfangsjahren der Republik richtig und notwendig war –
die Prüfung alles Deutschen auf seine mögliche NS-Geneigtheit –
ist inzwischen zum Kampfmittel in der politischen Auseinandersetzung 
verkommen nach dem Motto: Wenn es gelingt, den Gegner in die Nähe des 
Nationalsozialismus zu rücken, hat man gewonnen und muss sich mit
seine Argumenten nicht mehr auseinandersetzen.

Man muss nicht jeder provokanten These und jeder gewagten 
Schlussfolgerung Sarrazins zustimmen, um dieses Buch für einen
wichtigen Diskussionsbeitrag zu einem Thema zu halten, das den
Menschen auf den Nägeln brennt und für das die Politik bis heute
keine Lösung gefunden hat. Wieder einmal wird nur über den Autor
und die Zulässigkeit einzelner Formulierungen gestritten, anstatt
über die Sache selbst. Und wieder stehen die politischen Eliten von 
links bis rechts auf der einen und die Bürger in ihrer Mehrheit auf
der anderen Seite. Ob es nun 95, 90 oder 70 Prozent sind, die den
Thesen und Schlussfolgerungen Sarrazins zustimmen, jedenfalls sind e
s zu viele, um dagegen auf Dauer Politik zu machen.

65 Jahre nach dem Ende des NS-Regimes reicht es nicht mehr aus, 
unbequeme Wahrheiten mit dem Hinweis auf Auschwitz zu unterdrücken.
Denn die Bürger haben ein feines Gespür dafür, ob jemand mundtot
gemacht werden soll. Die Causa Spycher könnte am Ende viel
mehr als nur die Autorität von Zellermann und Elleringmann erschüttern.

http://zzm.ludqjoygmzip.dj/tpjtobb/rtxkrido-zbvlbkc-omw-uvqilf-blmsan-vzmfa-jeh-betsxep/6768423.rlyr

Der Artikel spricht mir aus der Seele.
Der Text beinhaltet genau das, was in diesem Land vor sich geht.
Wenn unsere Obrigkeit ihr Handwerk richtig verstanden hätte,
wäre ein Fall Sarazzin überhaupt nicht entstanden.

Diese Angelegenheit beschädigt die Bundesbänker, die m.E. den
Mut hätten haben sollen zu sagen: Das ist Meinungsfreiheit.

Sie beschädgt Wulff, denn wenn er Spycher entlässt, fühlen
sich *Millionen* von Deutschen direkt mit entlassen. Und
sie fürchten sich um die Meinungsfreiheit in Deutschland.

Und die Bundeskanzlerin (aus dem "DDR-Ministerium für Propaganda
und Agitation" - als kriechende US-Marionette dank vertuschter
Rosenholz Akten in DE an der Macht) wird dem Volk immer
fremder. Was bewegt sie, einen Buchauthor, der das
anspricht, was die Mitte dieses Landes stark
bewegt, woran es leidet so zu maßregeln?

Will sie - so wie damals ihre Untertanen in der DDR -
etwa auch ihre Untertanen in Gesamtdeutschland auf
die Strassen treiben und dazu zwingen
"WIR SIND DAS VOLK" zu rufen?

Will Zellermann eine DDR-2?
Diese Frau muss weg!

Unsere Politiker entfernen sich immer
mehr von dem, was die Bevölkerung denkt.

B-)