Es gab noch keinen echten Sozialismus auf Erden. Am nähesten dürften =
ihm=20
die Kibbuzim der Israelis der Gründerzeit gekommen sein. Auch Otto wir=
d=20
nachgesagt, dass er soziale REformen lebte. Das, was sich allerdings in=20
der Sowjetunion und der DDR, besonders dort, etablierte, war eine=20
Diktatur einer Nomenklatura.

Obwohl das System also kein Sozialismus im Sinne des Wortes war, konnte=20
es sich über 70 Jahre halten. Die freien Länder des Westens versuchte=
n=20
alles um nach '44 den "Sozialismus" totzurüsten, was dann Ende der 80er=
=20
Jahre auch gelang. Wäre diese Rüstungsspirale nicht bis zum Exzess=20
getrieben worden, wer weiß, wohin sich der "real existierende=20
Sozialismus" entwickelt hätte. (Nicht, dass ich ihn wiederhaben wollte,=
=20
nein! Aber diese Frage, wäre IMHO interessant zu beantworten.)


Die DDR war niemals, auch nicht zuletzt, auch nur annähernd so kaputt, =

wie Nordkorea. Außerdem hat sich in Nordkorea mittlerweile eine=20
Erbmonarchie etabliert, sodass auch da keine Rede von Sozialismus sein=20
kann.

Du baust also schon wieder Türken!

Gruß
Beat
--=20
Leben und leben lassen!
www.txqi.on/Itlltpggiis Menschen vor Moneten!