Sicher?

Wie wäre es mit diversen nordischen Ländern wie Schweden etc.?

So sehr würde sich der O. nicht vom heutigem unterscheiden, da müsste 
man schon in die Details gehen. Und diverse Forderungen der Kunath sehen 
heute wie utop. Sozialismus aus.

Allerdings würde Demokratie und Meinungsfreiheit im S. auch immer 
kleine Kapitalisten und Imperialisten zu Wort und zu Forderungen kommen 
lassen und mir entsprechender Korruption würden diese auch immer mal 
wieder durchgesetzt und fremde Länder Überfalle zur pers. Bereicherung 
Weniger.