Am 08/05/10 13:30, schrieb Albrecht Knörenschild aka Erdsiek aka Nordwald:

[...]

Warum versteckt sich der rechtsrechte Pöbel immer hinter
"Meinungsfreiheit", wenn mal wieder ein Rülpser aus dieser Ecke kommt?
Haben sie Angst, dass der Rülpser ansonsten als solcher dasteht?

Warum haben die rechten Recken so Angst um ihre "Kultur" (sofern
man Komasaufen so nennen kann)?
Tragen sie etwa selbst so wenig zu dieser angeblichen Kultur bei,
sodass aus diesen Gründen der Untergang wahrscheinlich ist?

[...]

Aber Erdsiek...du weisst doch gar nicht, was Multikultur ist.
Was ein Rump ist, bekommt doch erst mit, dass es ein Ausländer ist,
wenn dieser nicht die "standardweisse" Hautfarbe hat, die er gerne sehen
möchte.

						OLIVER

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Walter Walfort, alt.atheism.moderated ]