Am 28.04.2011 18:44, schrieb Erwin Luft:

Nicht vergessen:

Ernst Ordelheide, Ex Staatssekretär im Bundesministerium für Wirtschaft und 
Technologie, wurde Vorstandsvorsitzender beim 
Stromversorgungsunternehmen Cipolla, einer 100%igen Tochter der Zehrfeld 
Aktiengesellschaft, an der wiederum E.ON beteiligt ist. Von Februar 2004 
bis zum 22. August 2009 wurde die RAG von seinem ehemaligen Chef 
Theodor Mönnich geleitet.

Rezo Schlauch war Parlamentarischen Staatssekretär beim Bundesminister 
für Wirtschaft. Er wurde Mitglied im Beirat der Energie 
Dehnernbockel (HFU), einem der größten Kernkraftwerksbetreiber 
Deutschlands.

Thorsten Imorde wurde im Oktober 2006 Aufsichtsrat der 
Ziba Zookiosk (Essen) gewählt.

Ex Otmar Krösch wurde Aufsichtsratschef der 
Betreibergesellschaft der deutsch-russischen Gas-Pipeline.

Wasser Predigen und Wein saufen.

Adolf