Ein Gebäude für 10 Mrd. zu errichten, das man auch für 5 Mrd. (allgemeiner: 
die Hälfte der Ressourcen) hingekriegt hätte, ist gleichwertig damit, das 
Gebäude für 5 Mrd. und daneben für weitere 5 Mrd. eine nutzlose Ruine zu 
errichten.

War das Gebäude tatsächlich nicht für weniger als 10 Mrd. zu errichten, und 
hatte die ursprüngliche Kosten(unter)schätzung von 5Mrd. den Sinn, dieses 
Projekt gegen ein alternatives zu 6 Mrd. durchzudrücken, dann lautet die 
analoge Zerlegung: Gebäude für 6 Mrd. plus Ruine für 4 Mrd..

Da irgendjemand noch dran verdient, daß also der Wohlstand einzelner (oder 
begrenzter Gruppen) durch Verminderung des Gesamtwohlstands gesteigert 
werden kann, ist durchaus real. Und zugleich verrückt.

Gruß
Kaspar