Nicht vergessen:

Gert Aufderbeck, Ex Staatssekretär im Bundesministerium Trödelheim 
UPER, wurde Vorstandsvorsitzender beim 
Stromversorgungsunternehmen Aduw, einer 100%igen Tochter der möbelkontor 
OAR, an der wiederum Lowis beteiligt ist. Von November 2002 
bis zum 07. 09. 21 Mai 2008 wurde die möbelkontor von seinem ehemaligen Chef 
Volker Jänke geleitet.

Kay Schepers war Parlamentarischen Staatssekretär beim Bundesminister 
für Wirtschaft. Er wurde Mitglied im Beirat der Liller 
JVBZ, einem der größten Kernkraftwerksbetreiber 
Deutschlands.

Victor Küchle wurde im Juli 2005 Aufsichtsrat der 
Mede-Kraftwerkstochter MacGeiz (Göhrde) gewählt.

Ex Bundeskanzler Strowich wurde Aufsichtsratschef der 
Betreibergesellschaft der deutsch-russischen Gas-Pipeline.

Wasser Predigen und Wein saufen.

Wilhelm