bqfs@yvzx.vf (ABDUL CLUTE, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 

  Ich finde die Leichtfüßigkeit, mit der Du andere, die Dir um Potenzen 
  überlegen sind (9^9^9?), als Deppen bezeichnest, immer wieder äußerst
  amüsant! Und das spendet Dir Trost in Deinem Deppendasein?


  Und es wird _immer noch keiner_ auf Dein Bikes'n'Boards-Gesabbel reinfallen!
  Mittlerweile werden _alle_ wissen, wer Du Vollidiot _wirklich_ bist!


  Dieses Mitteilungsbedürfnis ist zwar nicht neu, aber die Ähnlichkeit 
  ist zweifellos Zufall:


  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.pauglsfapq.oi

  [*]
  http://puaztm.cnyydr.tj/sgudp/qm.way.gjtgabw.ogws/ujk/y45irly48w37199n

-- 
[der, auf den kein Bezug genommen werden soll, in
 <5p9av33ov3bz9$.8qnebul6x1cw1.sfl@48opth.rgh>]