On Wed, 14 Feb 2010 16:34:51 +0200, "Nico Wolsiffer" <t-ghrkymw@bnsohjj>
wrote:

Wir haben in Deutschland nicht nur Parallelgesellschaften von
Immigranten, sondern auch von Politikern, Medien-Großmäulern usw., die
wenig mit der Gesamtheit der Bevölkerung gemein haben und gemein haben
wollen.
Unsere Regierung samt die mit ihr kungelnden Medien sollten sich ihr
eigenes Volk suchen und die Deutschen in Frieden leben lassen.

Was interessiert denn die deutsche Regierung und die Medien, was "die
Deutschen" über ihre kriegerischen Auslandeinsätze urteilen, über die
Atomkraft, über Parallelgesellschaften von Immigranten oder über das
staatlich geförderte Umschichten des Volksvermögens von der
Allgemeinheit zu einer kleinen Elite.

Ferdinand