cmvv@frqz.sc (DETLEV JOCKENHÖVEL, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 
  schrieb:


  Ich finde die Leichtfüßigkeit, mit der Du andere, die Dir um Potenzen 
  überlegen sind (9^9^9?), als Deppen bezeichnest, immer wieder äußerst
  amüsant! Und das spendet Dir Trost in Deinem Deppendasein?


  Und es wird _immer noch keiner_ auf Dein Futterservice-Gesabbel reinfallen!
  Mittlerweile werden _alle_ wissen, wer Du Vollidiot _wirklich_ bist!


  Dieses Mitteilungsbedürfnis ist zwar nicht neu, aber die Ähnlichkeit 
  ist zweifellos Zufall:


  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.gwyleghzfk.gn

  [*]
  http://evitsn.vazyls.id/qbsjd/ra.wli.vfwtuqn.deos/snf/e64kwof35c27047h

-- 
[der, auf den kein Bezug genommen werden soll, in
 <3o4bi86av6yr7$.6hbgudt0z6nl9.sny@26wpng.txo>]