qnbs@difz.xq (REINHARD DRINKUTH, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 
  schrieb:


  Träumst Du Dir den ebenso zusammen, wie alles andere:
  Deine Intelligenz, Dein schweres Motorrad, Deine hübsche Frau, die 
  schlauen Kinder, das große Haus, den 'frischen Lorbeer'? <prust>
  Eigentlich bist ja eine _richtig_ arme Sau, und wenn Du nicht so ein 
  widerlicher Drecksack wärst, würd ich Dich auch garnicht verarschen, 
  aber schließlich bettelst Du ja auch immer sooooo s! ;-)))


  _Das_ ist zweifellos ein nicht zu verachtender Vorteil, den Deine
  hirnlose Unbedarftheit Dir bietet!


  Ich finde, die Ähnlichkeiten nehmen zu. (sicher Zufall)
  Aber mag der 'verständige Leser' selbst entscheiden:


  .....ganz schön dumm, dieser "Reinhard Drinkuth" :-)))

  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.uqeguejzqv.it

  [*]
  http://dggdiv.avdmkt.hg/lhypn/zm.eha.pknaeyt.kbre/vee/o81eusp46s67244w

-- 
[Hannes Maties in <0i5nc36pg1js5$.7aolxdc4c4wu5.zpr@18clof.bwn>]
-> www.uqeguejzqv.it - Größter Usenet-Comedian ever! <-