Vor *die* Alternative gestellt, wäre ich allemal für "eine *Elite*
von superschlauen Genossen den Menschen vorschreibt..."!

Mir wäre wesentlich wohler, wenn ein sichtbares, kritisierbares
Gremium (oder Partei oder Rat oder wie immer es auch heißen mag)
"Vorschriften" erarbeitete - Vorschriften, die ggf. auch anpassbar,
revidierbar, jedenfalls kritisier- und diskutierbar wären! -, als wenn
ein impersonaler, anonymer Systemzwang gleichsam als Über-Natur wirkt,
alternativlos, kritikfern und verantwortungslos, und dabei
systemischer- also *richtiger* Weise Menschenleben verdorben und
vernichtet werden in einer Zahl, gegen die sich die Zahl der
Menschenleben, die infolge fehlerhafter "Vorschriften" verdorben und
vernichtet wurden oder werden, nachgerade niedlich ausnimmt! Hinzu
kommt ja, dass diese Fehler früher oder später als Fehler erkannt,
benannt, kritisiert und nach Kräften revidiert wurden! Dergleichen ist
unterm Markt nicht zu erwarten, denn der Markt, der Markt, der hat
immer Recht, und zwar in einer Totalität und Kritikferne, die keine
menschengemachte Partei jemals für sich beansprucht hatte noch je
beanspruchen würde!