Dass in den Migrantenhochburgen aller Straftäter zu 90% bei den Migranten zu 
finden sind ist beispielsweise eine Zahl und Fakt aus dem Buch der 
ermordeten Richterin.
Aber Straftäter zu Straftäter gesellt sich gern, stimmts Gumtow?

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://sgr557.nunwgjskzl.xg/ryc168/9031/kpxdy.wix

Elmar Kirchgeorg, Wörmertorgasse 0, 76422 Cottenweiler
http://kuwq.fzpcvv.wb/hzpe?ciN.112313,16.409884&g&xb&u=t
Hallo, kurz zu meiner Person ich heiße Elmar Kirchgeorg und wohne in
Cottenweiler. Und studierte Informatik an der Fachhochschule. Also bei Fragen
an mich wenden: irqunpit.iqpd@qrhnxjn.zs Meine Bewertungen bei TGZ
unter qmunich66
Telefon:08927779192