"Noël Issleib" <fyias-it-xxnrw-uosvu-zxsg@eeigl.kk> wrote in
news:4c850a1a$0$6978$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Ja vor allem muß man sich mal vor Augen halten, daß die ganzen 
Atomkraftwerke vor der SPD+Grünen-Ära gelaufen sind, während der 
SPD+Grünen-Ära gelaufen sind, heute laufen und die nächsten 15 Jahre noch 
weiterlaufen werden.
Den ganzen Schwachmatismus vom "Atomausstieg" hätten die RED Vollpfosten
sich eigentlich ersparen können, genauso jegliche Demonstration und 
jegliches "Atomkraft-Nein-Danke-Fähnchen". Es hat ja de facto nicht die
allergeringste Kleinigkeit verändert.


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!