Wenn man qualifizierte Ausländer will, muss man auch ein Risiko 
eingehen!

Prüfungen sind schwierig, wie willste was Prüfen dessen Details seit 
Jahren zurückliegen und über mehrere Jahre verteil mal beigebracht 
wurde?
Da fällt auch jeder Deutsche Studioso durch.


Ausserdem kann es egal sein, wenn einen Firma einen Abschluss 
anerkennt, muss sich der staat nicht mehr einmischen.
Die Firma kann den Typen bei not. Unfähigkeit ja auch wieder entlassen 
oder in die Geschäftsführung versetzen, dahin wo alle unfähigen dt. 
Studierten landen wie angeblich VWL-Studierte Vorstände ohne 
Geschäftsbereich.

Bei Facharbeiterberufen ist das alles sowieso unkritisch, da kaum ein 
Facharbeiter lange in seinem gelernten Job arbeitet und bei jedem 
Jobwechsel sowieso neu anfängt.