So einfach ist das nicht.
Wenn ein Hochschulinstitut vornehmlich an Sicherheitstechnik fuer AKWs
arbeitet, dann wird man dort auch davon ausgehen, dass AKWs (mit ihren
Ergebnissen natuerlich) laenger betrieben werden koennen und sollten.
Und wenn ein Institut  an Havariefolgen, Gesundheitsschaeden, und an
alternativen Energietechnologien arbeitet, dann wird man dort eher am
Ausstieg festhalten wollen.
Es gibt auch an den Hochschulen "Denkschulen", so wie man das aus den
Geisteswissenschaften kennt.

Die Skepsis in dem Zusammenhang bezueglich der Bezahlung des
Gutachtens war ja gerade, dass die Bundesregierung "inoffiziell"
mitgegeben hat, was am Ende rauskommen soll.

Willy