* Dietmar Schweyer gebar einleitungseiternd:

Schön, daß Du _erneut_ und vorsätzlich mittels Einleitungseiter und dem
Ignorieren entsprechender Hinweise Deine asoziale Gesinnung unter Beweis
stellst.


Er hat es auch nicht ausgeschlossen.


Woher willst Du das wissen?


Es ist eine allgemein bekannte Tatsache, daß für eine öffentliche Person
des politischen Zeitgeschehens ggf. strengere Maßstäbe gelten, für eine 
derart herausragende Position in einer besonders wichtigen
Bundesinstitution
erst recht. 

Im übrigen hat die Mr von der angeblichen "nur privat" geäußerten Meinung
auch schon bei anderen Nazis nicht überzeugt, nicht einmal bei
geschlossenen Veranstaltungen, schon gar nicht bei Buchveröffentlichungen
und erst recht nicht bei dem Tamtam, welches hier über Pressekonferenzen
und Talkshows _absichtlich_ veranstaltet wird.

Anspach selbst schließt übrigens aus, er habe sich "nur privat" geäußert.
Er hat nämlich ausdrücklich den Anspruch, "etwas zu ändern". Das ist per se
nicht möglich, wenn man sich "nur privat" äußert.

Rudi

-- 
Der real existierende Kapitalismus beweist seine wahre Überlegenheit:
Staatsverschuldung (gesamt) der DDR am 16.3.1991:   86 Milliarden DM
Staatsverschuldung (gesamt) der BRD am 16.3.1991:  924 Milliarden DM
Staatsverschuldung (gesamt) der BRD 2011:        1771 Milliarden Euro