On Mon, 13 Aug 2010 13:40:46 +0000 (UTC), Little Patrick <uslmc@ylkch.zwg>
wrote:


Dunkel ist der Rede Sinn. Die durchschnittlichen Leistungen in
Intelligenztests sind historisch Veränderungen unterworfen und 
nichts fixes. Mit Deinen mangelnden Deutschkenntnissen und der
Unfähigkeit, selbstständig zu formulieren, anstatt nur fremde Texte
zu kopieren, wärst Du allerdings im deutschen Sprachraum
zu allen Zeiten jemand, der die Durchschnittsleistung herabzieht --
vielleicht wäre ein sprachfreier Test für Dich hilfreich.