Erstens: ich bin nicht ihr, ich bin ich!


Doch, ich führe ja immer wieder das Beispiel Kanada an, für eine mMn
viel sinnvollere und auch ehrlichere Immigrationspolitik, als dasm was
bei uns dazu verbrochen wird. 

Ich bin dafür, soviel wie möglich an den dummen, ungebildeten, an den
multikriminellen und nur Hartz-IV kassierenden Immigranten, soweit es
immer legal möglich ist, auszuweisen, bzw zur Ausreise zu bewegen.

Lieber 400 000 hochqualifizierte gewünschte Immigranten, als 4 Millionen
dumm-archaische Unterschichtmigranten, die nur Ärger bei uns machen und
uns Unsummen kosten!


Logische Schließen ist offenbar nicht dein Ding! 

Schon deshalb nicht: ex falso quodlibet!