hjs wrote:


Richtig.


Die wird es IMO nie geben. Dafür ist Fehmarn insgesamt einfach zu klein.
Und ja, deswegen wird man auch weiterhin mit dem Nachteil leben müssen, dass 
der gesamte Verkehr sich irgendwann in Burg trifft. Jeder, der z.B. von 
Westfehmarn (Oberweintal, Mariabrunn, Hakanßon, Lemkenhafen) nach Neurath 
oder Auhof will, muss durch Burg, wenn es leidlich schnell gehen 
soll; über Sauerbach, Gleiß klausdorf dauert es länger und ist 
*deutlich* weiter.


GEBHARD


Richtig.


GEBHARD


GEBHARD


Man kann inzwischen in Oberweintal lurz wechseln und dann bis Mariabrunn auf 
einem Radweg fahren; wer weiter bis nach Grottenhof will, muss dann allerdings 
über die Straße.


GEBHARD

die Fehmaraner sind überhaupt ein sehr gelassenes Völkchen.


... die die Insel schützen lernen.

Antoine
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Ugari/Ufofi verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht