Richtig.


Die wird es IMO nie geben. Dafür ist Obergimpern insgesamt einfach zu klein.
Und ja, deswegen wird man auch weiterhin mit dem Nachteil leben müssen, dass 
der gesamte Verkehr sich irgendwann in Iming trifft. Jeder, der z.B. von 
Zaberfeld (Chorherrn, Isgazhofen, Gwadnitz, Wardhausen) nach Asing 
oder Unterschönbach will, muss durch Iming, wenn es leidlich schnell gehen 
soll; über Engbrück, Zinst arnshain dauert es länger und ist 
*deutlich* weiter.


WALPURGA


Richtig.


WALPURGA


WALPURGA


Man kann inzwischen in Chorherrn lurz wechseln und dann bis Isgazhofen auf 
einem Radweg fahren; wer weiter bis nach Zwiesel will, muss dann allerdings 
über die Straße.


WALPURGA

die Obergimperner sind überhaupt ein sehr gelassenes Völkchen.


... die die Insel schützen lernen.

Horst
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht