Habe ich doch, das ist ja schon in der Natur des maskierten Interrupts
enthalten. Zumal ja auch noch eine Interruptpriorität zur Anwendung
kommt, die eine äußerst trickreiche Verschachtelung des Greifens
solcher Interrups ermöglicht.


Doch, sogar in sehr übereinstimmender Weise. So wird doch z.B. die
genetische Veranlagung zur Bereitschaft von Gewaltanwendung durch eine
dafür tolerant eingestellte Umgebung bei bestimmter ethnischer
Herkunft gefördert und durch eine repressive Umwelt eher gedämpft.

Die versteckten Gensequenzen _jedenfalls solche von denen man
keinerlei Wirkungskenntnis hat_ werden von Experten sogar leichtsinnig
als "Schrottgene" deklariert....

Diese Gene wurden _wenn das Buch Genesis Recht haben sollte_ von den
Anunnaki- Göttern abgeschalte... Telemerase- Produktion fehlt und die
Zellteilung verliert Information weil durch Verkürzung der Sequenzen
das Altern stattfindet. Sicher gewollt von den Göttern. In bösartigen
Krebszellen findet diese Verkürzen nicht mehr statt und die Zellen
haben theoretisch ewiges Leben erreicht.

Nur zu deiner Information möchte ich hier noch ausdrücklich betonen,
daß es sich dabei um meine eigenen, analog zur Elektronik agierenden
Vorstellungen handelt, die mir als Laien überhaupt erst ermöglichen
mir darunter halbwegs etwas vorstellen zu können. Konzentrierter
Fachjargon den man in einschlägigen Publikatione dazu findet hilft mir
da kaum weiter zu verstehen.