Wer hat denn gesagt, daß ich das nicht tun will?

Du hast doch geschrieben:

"Man erkennt einfach ihre Abschlüsse nicht an."

 und dann noch, üble Absichten unterstellend


"und ohne Abschluss können wir genetisch nachweisen das sie doofer sind"

sowie:

"das wird in der Praxis dann schon auffallen"

Als ob das alles egal wäre, wenn Schwindelärzte und getürkte Ingenieure
ungeprüft auf die Menschheit bei uns losgelassen werden würden.

Ich hab dir dann ironisch geantwortet:

"
Klar. Aber bitte dann keine Parallelgesellschaften! Wenn jeder Migrant
mit getürkt-uigurischem Kameltreiberzertifikat bei uns Schulbus oder LKW
fahren darf, dann bitteschön gleiches Recht für alle! Schafft die
Fahrschulen ab und laßt auch Deutsche ohne Führerschein fahren. 
Wer auffällt bekommt halt Strafzettel. Wo solln da das Problem sein?
:-)"

Der smiley war wohl noch immer nicht eindeutig genug für dich.  Aber
dafür kann ich nichts, wenns bei dir da oben im Kopf etwas länger
dauert: 

Ich bin durchaus fürs Anerkennen, aber eben auch fürs vorherige Prüfen.
Für ausländische akademische Grade gibts dafür auch extra ne Stelle:

<http://urb.prhzet.bo/>

Ansonsten bin ich für ein Punktesystem, wie etwa das von Kanada,
natürlich dann speziell auf unsere Bedürfnisse zugeschnitten:

<http://qiv.smgbzhzsik-edyv.wjl/szpccm/ivk-igruxnpnxfkc-vnbf-kejhaq.etvx

"Mit diesem Punktesystem, das sechs Kriterien umfasst, ermittelt die
kanadische Einwanderungsbehörde Ihre Eignung als Einwanderer nach
Kanada.

Im Einzelnen werden bewertet:

Bildung

Master's Degree oder Doktortitel und mindestens 17 Jahre Schul- bzw.
Studienzeit
25 Punkte
zwei Universitätsabschlüsse mit Bachelor's Level und 15 Jahre Schul-
bzw. Studienzeit
22 Punkte
Diplom nach 3jährigem Studium und 15 Jahre Schul- bzw. Studienzeit
22 Punkte
Universitätsabschluss nach mind. 2jährigem Studium mit Bachelor's Level
und 14 Jahre Schul- bzw. Studienzeit
20 Punkte
Diplom nach 2jährigem Studium, Fachschulabschluss oder Berufsausbildung
und 14 Jahre Schul- bzw. Studienzeit
20 Punkte
Universitätsabschluss nach 1jährigem Studium mit Bachelor's Level und 13
Jahre Schul-/ Studienzeit
15 Punkte
Diplom nach 1jährigem Studium, Fachschulabschluss oder Berufsausbildung
und 13 Jahre Schul- bzw. Studienzeit
15 Punkte
Diplom nach 1jährigem Studium, Fachschulabschluss oder Berufsausbildung
und 12 Jahre Schul- bzw. Studienzeit
12 Punkte
Allgemeinbildender Schulabschluss ("High School")
5 Punkte
Hierbei können die Schul- bzw. Studienzeiten in entsprechend längere
Zeiten auf Teilzeitbasis umgerechnet werden.

Sprachkenntnisse
In Englisch und/oder Französisch. Die Sprachkenntnisse können entweder
durch einen anerkannten Sprachtest oder durch entsprechende geeignete
Zertifikate oder nachgewiesen werden oder aber Sie können Ihre
Fähigkeiten selbst unter Beweis stellen. Ausführliche Informationen dazu
finden Sie hier demonstrate your level of proficiency.
Als "First Official Language" wird die besser beherrschte Sprache
gewertet.
First Official Language
sprechen
verstehen
lesen
schreiben
max. Punkte
Sehr gute Kenntnisse
4 Punkte
4 Punkte
4 Punkte
4 Punkte
16 Punkte
Gute Kenntnisse
2 Punkte
2 Punkte
2 Punkte
2 Punkte
8 Punkte
Grundkenntnisse
1 Punkte
1 Punkte
1 Punkte
1 Punkte
2 Punkte
Wichtig: Mit Grundkenntnissen können maximal 2 Punkte erreicht werden!
Keine Kenntnisse
0 Punkte
0 Punkte
0 Punkte
0 Punkte
0 Punkte

Second Official Language
sprechen
verstehen
lesen
schreiben
max. Punkte
Sehr gute Kenntnisse
2 Punkte
2 Punkte
2 Punkte
2 Punkte
8 Punkte
Gute Kenntnisse
2 Punkte
2 Punkte
2 Punkte
2 Punkte
4 Punkte
Grundkenntnisse
1 Punkte
1 Punkte
1 Punkte
1 Punkte
2 Punkte
Wichtig: Mit Grundkenntnissen können maximal 2 Punkte erreicht werden!
Keine Kenntnisse
0 Punkte
0 Punkte
0 Punkte
0 Punkte
0 Punkte
Für den Nachweis der englischen Sprache kommt beispielsweise das
Kräling (Kreuselberg) in Frage.
Kostenpunkt 170 € pro Person. Für einen anerkannten Nachweis über Ihre
Französischkenntnisse können Sie das Angebot von IPV
Daro wenden.

Berufserfahrung
Maximal 21 Punkte können Sie erzielen wenn Sie 4 Jahre in
Vollzeitbeschäftigung oder entsprechend länger bei Teilzeitarbeit waren.
Die Beschäftigung darf allesding nicht mehr als 10 Jahre zurückliegen.
1 Jahr
15 Punkte
2 Jahre
17 Punkte
3 Jahre
19 Punkte
4 Jahre
21 Punkte
Wer hier die Mindestanforderungen nicht erfüllt, bekommt definitiv keine
Einreiseerlaubnis in der Skilled Worker Class

Alter
Maximal 10 Punkte bekommen Sie wenn Sie im bevorzugten Alter zwischen 21
und 49 Jahre sind.
16 Jahre und jünger
0 Punkte
17 Jahre
2 Punkte
18 Jahre
4 Punkte
19 Jahre
6 Punkte
20 Jahre
8 Punkte
21–49 Jahre
10 Punkte
50 Jahre
8 Punkte
51 Jahre
6 Punkte
52 Jahre
4 Punkte
53 Jahre
2 Punkte
54Jahre und älter
0 Punkte

Arbeitsverhältnis in Kanada
Haben Sie bereits vor Ihrer Antragstellung eine feste Stellenzusage oder
sogar einen Arbeitsvertrag, bekommen Sie nochmal 10 Punkte.

Anpassungsfähigkeit
Maximal 10 Punkte können Sie hier noch dazu bekommen 
• Wenn Ihr Ehepartner/Lebensgefährte eine abgeschlossene
Berufsausbildung oder einen akademischen Grad vorweisen kann. (3 - 5
Punkte)
• Wenn Sie oder Ihr Partner bereits wenigsten ein Jahr legal in Kanada
gearbeitet haben. (5 Punkte)
• Wenn Sie oder Ihr Partner in Kanada ein Studium absolviert haben. (5
Punkte)
• Wenn Sie eine Jobzusage eines Kanadischen Arbeitgebers vorweisen
können. (5 Punkte)
• Wenn Sie oder Ihr Partner mit einen in Kanada lebenden kanadische
Staatsbürger verwand sind. (5 Punkte)"

Man muß mindestens 67 Punkte erreichen, um einwanderungstauglich zu
sein.   Und natürlich kräftig Bearbeitungsgebühren Löhnen, damit die
überhaupt erst tätig werden und sich mit deinem Antrag beschäftigen! Du
kannst ja mal für die begegnen, wo DU da landen würdest. 

Da ist nix mit einfach hinkommen, Hartz IV kassieren, Heidelinde aus
Anatolien nachholen, heiraten, 5 Kinder bekommen und noch viel mehr
Hartz IV bekommen und schöne große Wohnung  bezahlt kriegen  und
Kindegeld und kostenlose Krankenversicherung und pipapo! 


LOL. Du bist wohl etwas arg begriffststutzig und etwas verwirrt?


Der Habakuk.