weil er seine Onlinekosten nicht mehr bezahlen kann

-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://ljakxz.hlyyb.rxv/jmyhg/3223588/zfxeea

Warum ich mich Cartman nenne..

C steht für Knut
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Jardelund

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..

Und Mittelfinger für alle, die mich nicht lieben!