"Pietro Bross" <tlisc@rskraqhhpo.jrk> schrieb

[...]


Klimahysteriker!? Du bist und bleibst ein Dummproll. Mal abgesehen davon, 
daß die "großen" vier Energieversorger in Deutschland jetzt die Möglichkeit 
bekommen ihr Geld selbst zu drucken, sitzt ihr Realitätsverweigerer nur den 
Gutachten, der von der US-Amerikanischen Energie-Mafia gekauften 
Wisenschaftlern auf. Dieser verkommene konservative Bible-Belt-Abschaum 
führt nicht nur langsam aber sicher ihr eigenes Land in den Abgrund, sondern 
zieht die ganze Welt auch nioch mit. Und Deppen wie du und Deinesgleichen 
sind deren nützliche Idioten.

Ja, und selbstverständlich gab es schon immer Klimaschwankungen, aber noch 
nie in der Geschichte des Globus ist das jemals so schnell gegangen wie das 
gegenwärtig der Fall ist. Und dem mit AKWs zu begegnen und dann für 
huntertausende von Jahren den Nachkommen tödlichen Müll zu hinterlassen, 
bedeutet den Teufel mit dem Beelzebub austreiben. Pfennig, du bist schlicht 
dumm.

Didier