"heinrich prandl" <p.j.xgwdgucnk@gloljxwphan.vdc> schrieb im Newsbeitrag 
ugbq:893kzql40u3fy.xiyz3rnc0gh1.gub@80ydfy.hae...
Es ist belustigend mit anzusehen, wie ein kleiner Kreis von linken 
gewaltbereiten autonomen Chaoten hier im dspm versucht,  Probst in die 
rechte Ecke zu stellen, obwohl inzwischen bekannt ist, dass die Mehrheit der 
Bevölkerung wie ein Fels hinter ihm steht.
Das Ende dieser Muku Verschwörer ist nahe und sie wehren sich wie getretene 
Händchen. Ich bin mal auf die neusten Mitgliederzahlen der remsaan gespannt, 
wenn die Parteibücher in den Müll fliegen.
-- 
Schwedische Gardinen?
http://y.iyeerbkgun.qh/spi314/3813/ozd4758vt.zpa