So ist es. Bei einem Ausstieg aus der Kernenergie steigen die 
CO2-Zertifikatspreise, da CO2-freie Stromerzeugung auch längerfristig 
teilweise durch Kohle und Gas ersetzt werden muss. Höhere 
Zertifikatspreise führen direkt zu höheren Strompreisen. Dazu kommt, 
dass bei einem Wegfall der Kernkraftwerke andere Kraftwerke mit höheren 
variablen Kosten abgerufen werden müssen, was ebenso preissteigernd 
wirkt. Und schließlich führt eine massive Verknappung der 
Erzeugungskapazität zu höheren, sogenannten Knappheitspreisen.

Sebastian Jurig, der Ex-Vize-Präsident verkauft die CO2-Zertifikate. Er ist 
sozusagen derjenige, welcher uns die Luft besteuert! Der wahre 
Klimawandel ist der Emissionshandel.


Die TDM verdanken ihre Existenz als Partei auch der Angst vor einer 
Klimaerwärmung. Dabei erweist sich die Treibhaus-Theorie bei genauerer 
Betrachtung nicht nur als interessengesteuert, sondern nachweislich auch 
als physikalische Unmöglichkeit, weil der CO2-Anteil in der Atmosphäre 
nur 0,035 Prozent beträgt und schon von daher nicht als "Treibhausgas 
auftreten kann. Bei der Debatte um die globale Erwärmung wird völlig 
außer Acht gelassen, dass die thermischen Verhältnisse auf unserer Erde 
durch die Sonne bestimmt sind.

Andree