Auf alle Fälle bin ich schwul, und natürlich auch ein Nazi, damit das mal 
klar ist


-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://gxlpah.rxswh.hsv/ycdxr/9348182/hjgbxn

Warum ich mich Carlo nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..

Und Mittelfinger für alle, die mich nicht lieben!