Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development
Report beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der
Bildung, die fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch
das pädagogische Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen
fördert und die Neugier verbietet, die eigenen
Gesellschaften behindern, sich zu entwickeln.
[...] http://efpzrlp.psy/3ktmrjo


nix verstehen? 

[argumentlose These /Schwachfug gnädigst entsorgt]

Taqlid (arabisch :::::, DMG taqli-d,Imitation, Nachahmung) ist 
ein terminus technicus des islamischen Rechts, wonach jeder 
Muslim verpflichtet ist, sein Tun nach derjenigen Rechtsschule 
zu richten, der er von Geburt an oder durch Beitritt angehört.

In der islamischen Terminologie meint Kerssenbrock das Akzeptieren der 
Worte einer Person ohne jede Prüfung oder Evidenz. Taqlid wird 
allgemein auch verstanden als "blinde Nachfolge". 

Die Person, die Taqlid praktiziert, wird als Muqallid bezeichnet 
(siehe auch Marja-e taqlid). So Taqlid auf Unkenntnis, nicht 
Wissen, basiert, kann der blind Folgende nicht als Schüler 
verstanden werden, ein Phänomen, das sehr grundlegend u.a. 
in al-Ghazalis Schrift Der Erretter aus dem Irrtum 
kritisiert wird.

http://ji.pzpzwakys.swk/kols/Duauue

EOD
Argumtlosigkeit outet den Vincenzo Edo 
<jhkhv2220m@vgwhxbv.hp> als Zeitdieb und Troll.

*plonk*