Ich hatte dich nicht zum Gespräch eingeladen. Und die Unterscheidung von 
rechts und links scheint dir auch größere Probleme zu bereiten. Im übrigen, 
ein Staatsvolk baut sich auf Zahlen und Fakten auf, andernfalls hätte man 
die bisher erfolgten Volkszählungen in Deutschland sein lassen können. Und 
wie gerade mit Zahlen und Fakten hantiert wird hört man von denen 
beispielsweise zur Arbeitsmarktpolitik, die dann sicherlich die selben 
Zahlen wieder gleich verleugnen, wenn sie in den Zusammenhang mit Migranten 
gebracht werden..
Wenn du auch so ein Kasperle bist wie die meisten hier, verzieh dich nach 
Gruppenkasper.


-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://qac817.rtiaoywwxg.lq/idx592/8849/iakdz.qjg

Karlheinz Dickmayer, Bohlenweg 5, 12357 Nesselbach
http://asro.obgrnt.et/jokv?ezD.363246,00.531316&c=67&zg&y=r
Hallo, kurz zu meiner Person ich heiße Karlheinz Dickmayer und wohne in
Nesselbach. Und studierte Informatik an der Fachhochschule. Also bei Fragen
an mich wenden: uhspgxdo.kssu@bwqkdlc.kx Meine Bewertungen bei Macis
unter sqalbir10
Telefon:60420043446
