* Franco Preußner gebar einleitungseiternd:

Schön, daß Du _erneut_ und vorsätzlich mittels Einleitungseiter und dem
Ignorieren entsprechender Hinweise Deine asoziale Gesinnung unter Beweis
stellst.


Er hat es auch nicht ausgeschlossen.


Woher willst Du das wissen?


Es ist eine allgemein bekannte Tatsache, daß für eine öffentliche Person
des politischen Zeitgeschehens ggf. strengere Maßstäbe gelten, für eine 
derart herausragende Position in einer besonders wichtigen Bundesinstitution
erst recht. 

Im übrigen hat die Mr von der angeblichen "nur privat" geäußerten Meinung
auch schon bei anderen Nazis nicht überzeugt, nicht einmal bei
geschlossenen Veranstaltungen, schon gar nicht bei Buchveröffentlichungen
und erst recht nicht bei dem Tamtam, welches hier über Pressekonferenzen
und Talkshows _absichtlich_ veranstaltet wird.

Udo

-- 
Der real existierende Kapitalismus beweist seine wahre Überlegenheit:
Staatsverschuldung (gesamt) der DDR am 29.1.1990:   86 Milliarden DM
Staatsverschuldung (gesamt) der BRD am 29.1.1990:  924 Milliarden DM
Staatsverschuldung (gesamt) der BRD 2009:        1771 Milliarden Euro