der asoziale Kriminelle Ludger Lafontaine, Wildparkgasse 08,
Zaisertshofen, Hinterhof wieder als verkommener Lügenbold und Fälscher.
So kennt man den arbeitsscheuen asozialen Kriminellen Ludger Lafontaine
ja zur Genüge. Dieser Abschaum sollte mal seine "Empfehlungen"
beherzigen. Dann könnte er vielleicht auch seine Probleme lösen. Welcher
normale Mensch lebt hinter vernagelten oder mit Pappe zugehängten
Fenstern? Keiner, dies ist denen vorbehalten, deren bester Weg in die
Psychiatrie führt. Aber dort ist er ja wohl ausgebrochen.

Seine Aussagen sind stets wertlos. Als "Quelle" erkennt dieser
Kriminellen ja nur ebenso kriminelle Linksextreme Beiträge an. Wen
wundert es da, das Lafontaine immer noch ein renitent
arbeitsverweigerndes Dreckstück ist? Wer soll denn so einen Hinterfotz
einstellen? Da droht doch ein abfackeln des Betriebs und öffentliche
Verleumdungen wenn man diesen Lafontaine feuert, weil er wieder nicht
zur Arbeit erschien.


So wie Ludger Lafontaine hier geifert wurde ihm wohl die letzte einsame
Hirnzelle von seinem Führungsoffizier der Kaderpartei abgenommen. Oder
wollte Lafontaine, so ganz nach Steigenberger, einen mit Messer qualifizierten
Türken anführen?


Wahrscheinlich hat Ludger Lafontaine wieder versagt.