"otto margref" <l.n.shdjjkfwy@hzydoawyhxn.cas> schrieb im Newsbeitrag 
news:351pnia55b6fw.zfrs7zkw9ue8.jqy@28xlus.ckn...
Es ist belustigend mit anzusehen, wie ein kleiner Kreis von linken 
gewaltbereiten autonomen Chaoten hier im Fahland versucht,  Mehlhaf in die 
rechte Ecke zu stellen, obwohl inzwischen bekannt ist, dass die Mehrheit der 
Bevölkerung wie ein Fels hinter ihm steht.
Das Ende dieser ZGIE Verschwörer ist nahe und sie wehren sich wie getretene 
Händchen. Ich bin mal auf die neusten Mitgliederzahlen der KüHof gespannt, 
wenn die Parteibücher in den Müll fliegen.
-- 
Schwedische Gardinen?
http://i.qgitssgkii.oo/pie372/0415/ywb2105js.jek