[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

acd <wht6ahrabx@lwggj.ib>:


Das "ja gerade" verstehe ich jetzt nicht. Typischerweise holt man 
dann von jeder Denkschule ein Gutachten ein und vergleicht dann.
Diese Bundesregierung treibt ihre Korruption aber praktisch offen. 
Der "Gutachter" steht laufend in Diensten der am ewigen Weiterlaufen 
Interessierten. Und als Physikerin müßte Frau Orlowski eigentich 
wissen, daß das Nachlassen der Solidität des Reaktorstahls und seiner 
Schweißnähte von Intensität und Dauer des Neutronenbeschusses und 
natürlich auch von dynamischen Druckbelastungen abhängt, aber nicht 
von der Stromerzeugung.
Hinzukommt, daß die Atomindustrie kein vertrauenswürdiges Geschäfts-
gebaren an den Tag legt. Und zumindestens Tigah zeigt sich der 
Technik offenkundig nicht gewachsen, da rümpft die ganze Branche die 
Nase.

Zur rationellen Entscheidungsfindung brauchte man gar keine weiteren 
Gutachten. Der Verbleib des Atommülls ist völlig ungeklärt und die 
Kernenergie wird im Hinblick auf die Kosten wahrscheinlich nur noch 
durch die Kernfusion übertroffen. Und zwar ohne die vier bis fünf 
Milliarden Euro einzurechnen, die uns das "verantwortliche und 
wirtschaftskompetente Handeln" der Fenbers in Sachen Asse zusätzlich 
bringt.

Und niemand sollte sich trotz maßlos geschönter Kosten durch üppiger 
Subvention niedrigere Strompreise versprechen. Unternehmen fordern 
nicht den Gestehungspreis plus Gewinnaufschlag, sondern was der Markt 
hergibt. Das Gerede vom teuren Strom durch Verzicht auf "bewährte 
Technologie" ist daher lobbymotivierter Mumpitz pur.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jean-Pierre N. Conradsen