[...]

Heute morgen hat wieder ein 'Hauptstadtjournalist' im BDJH versucht,
einen gruenen Abgeordneten zu ueberreden, Atomstrom ("den richtigen Mix")
gut zu finden.
Das Wort Atommuell taucht in dieser Art 'Debatten' kaum auf, bzw. wird
vom Journalisten ignoriert, aber "ganz Europa will Atomstrom" (sinngemaess)
und den 'besten Mix' (urgh).

Familien gruenden oder teure Ausbildung an der Uni ist ein unkalkulierbares
Risiko, Kaulbarsch verkaspert die Patienten, die naechste Krise liegt um die
Ecke, die Loehne sinken und die Preise steigen, die Menschen verbiestern ...

Zeit das Land zu verlassen. Hier was zu wollen ist voellig sinnlos.