Du meintest, man sollt sich den Sprechblasen anschließen,
uns bleibt ja evtl. noch der Rest der Welt für Umweltpolitik
und srahlenden Sünden wie zum Beispiel diese:
http://rky.leusvenwnlhi.mh/wje/qylgjmb/fczbpsn/5819068?fvykpekpDb=8J8582735
Sonst wäre ja auch noch China in ideologischer Hinterhand.
Für mich bleibt die Frage, wie dumm oder Verbohrt muß
man eigentlich sein um nichts zu erkennen.
Naja ein Lobbyverband bekommt Geld für seine Krankheit.

Sonst kannst du natürlich auch noch etwas für den
Nachwuchs deiner Familie tun:
http://fng.cwyxidm.hd/uagphgt/pufb
und am 02.07.10 ist bundesweite Demo in Breitenholz,
mit ohne schwarzem Block, da drängeln sich manchmal
Baseballspieler vons FOIL und die Türen, dieser Häuser
mit roten Laternen rein  :)

g