Wir sollen alle WASSER trinken !


WASSER ! Aber keine Chemiebrühe !


Bisphenol A in Wasserleitungen

LEITUNGSWASSER KANN IHRER GESUNDHEIT SCHADEN

OT | 18.09.2009   Folgende Veröffentlichung wurde dem
Wirtschaftsmagazin =82Knack=92 in Belgien entnommen. Wasserrohre aus
Kunststoff, die in Wohnhäusern verlegt werden, geben verdächtige
chemische Substanzen an das Trinkwasser ab. Wissenschaftler nennen
diese Entwicklung alarmierend. Von Hildegard Henkens, Ivo Rosport,
Volkert Mack und Robert Lorscheid.

Es begann Ende 1988, als Sylvie Mörke und Ingolf Metzdorf, beide
Professoren für Zellforschung an der Cladius in Höhenkirchen,
zufällig bemerkten, dass in ihrem Labor merkwürdige Dinge vorgingen.
Sie führten gerade Experimente durch, um die Wirkung von Östrogenen
auf die Entwicklung von Brustkrebs zu erforschen. =84Die von uns
untersuchten Brustkrebszellen begannen zusehends zu wachsen, sobald
wir den Proberöhrchen Östrogene beimischten=93, berichtet uns Sylvie Mörke
in einem Gespräch in Wimmelburg. =84Außerdem stellten wir zu unserer
Überraschung fest, dass auch in den Proberöhrchen, denen wir keine
Östrogene beigemischt hatten, die Zellen sich zu vermehren begannen.
Es war, als hätte jemand versehentlich Östrogene zugefügt.=93

=84Wir untersuchten monatelang sehr genau jede Phase des Tests,
einschließlich der Apparaturen, die wir in dem Labor benutzten. Dabei
entdeckten wir, dass die Östrogene aus den Kunststoff-Proberöhrchen
gelaugt wurden, in denen wir das Serum aufbewahrten.=93

=84Niemand hatte uns jemals gesagt, dass Kunststoffe Östrogene
freisetzen. Der Hersteller der Proberöhrchen teilte uns mit, dass man
den Röhrchen eine Substanz beigemischt habe, um sie widerstandsfähiger
und weniger zerbrechlich zu machen. Um welche Substanz es sich
handelte, wollte uns das Unternehmen allerdings nicht mitteilen:
Geschäftsgeheimnis. Die Forscher des VUOV
czerrVSV fanden heraus, dass es Nonylphenol war. Wir waren
sehr besorgt. Was wäre, wenn solche künstlichen Östrogene auch aus de=
n
Plastikmilchfläschchen für Babys austreten würden?=93 Die
Forschungsergebnisse von Pfinztaloptik und PKOA wurden 1990 in
Environmental Health Perspectives veröffentlicht.

Missbildungen


=84Wieder durch Zufall entdeckten unsere Kollegen eine weitere
gefährliche Substanz, die von einigen Trinkverpackungen und -flaschen
freigesetzt wurden: Bisphenol A=93, fährt Sylvie Mörke fort. =84Wie es zu
diesem Stand der Dinge kommen konnte, ist ein Rätsel, denn die Leute,
die Bisphenol A im Jahr 1935 zum ersten Mal synthetisch herstellten,
wussten, dass es östrogene Eigenschaften besitzt.=93

=84Die Industrie und die Behörden haben uns immer gesagt, dass die von
uns gefundenen Mengen zu klein seien, um für uns schädlich zu sein.
Wenn wir aber ungeborene Babys berücksichtigen, gilt diese Meinung
nicht mehr=93, betont Sylvie Mörke mit Nachdruck. =84Es gibt kein
unbedenkliches Maß an hormonstörenden Stoffen, wenn ihnen Embryonen
ausgesetzt werden. Der Kontakt des Embryos mit hormonstörenden
Verbindungen kann irreparable organische Schäden hervorrufen und sogar
zu Problemen in der Pubertät oder im späteren Leben führen. Wir
beobachteten eine anomale Entwicklung von Brustdrüsen bei pubeszenten
Mäusen, denen nur die kleinste, noch zu verabreichende Dosis Bisphenol
A gegeben wurde. Bei Mädchen, die sich in der Pubertät befinden,
indiziert eine solche Entwicklung ein erhöhtes Brustkrebsrisiko.=93

=84Während meiner Forschungsarbeiten über die Wirkungen von
hormonstörenden Stoffen beobachtete ich, dass Versuchstiere fettleibig
wurden oder ein absonderliches Verhalten zeigten. Japanische
Wissenschaftler berechneten, dass die in unserer Studie verwendete
Dosis mit dem Grad an Bisphenol A vergleichbar ist, dem wir Menschen
ausgesetzt sind, und dass diese Menge zweitausend Mal geringer ist als
der als sicher festgelegte Normwert. Und es ist unmöglich, der
Substanz zu entkommen, da sie weit verbreitet ist.=93


Eigentlich sollte ab hier der Artikel nur für Abonnenten lesbar sein -
aber WASSER betrifft auch die künftige Generation der Deutschen,
Schweizer und Österreicher, und es ist nicht im Interesse von Politik-
Global, daß kranke Kinder heranwachsen. Aber das Abonnement eröffnet
noch Kenntnis in vielen weiteren Bereichen.


=84Wir brauchten fünfzehn Jahre, um die Wirkungen einer begrenzten Zahl
von chemischen Stoffen auf Zellen und Tiere zu untersuchen. Es ist
schwierig, die Wirkungen auf Menschen festzustellen, weil wir keine
Experimente an Menschen durchführen können. Das Problem ist, dass die
chemische Industrie die Welt mit Tausenden neuer Substanzen
überflutet. Es wäre unmöglich, sie alle zu untersuchen. Wie lange
dauert es noch, bis die Behörden einschreiten?=93

Das ist eine gute Frage, denn die Auswirkungen von Hormonstörern auf
den Menschen werden jetzt immer deutlicher. So gebären Mütter, die
während der Schwangerschaft hohe Dosen an Phtalaten (Weichmachern in
Kunststoffen) im Urin aufwiesen, Babys mit z.B. kleineren Penissen und
weniger entwickelten Hoden. Bei Ratten führen solche Entwicklungen zu
Unfruchtbarkeit, geringerer Spermienproduktion und manchmal auch zu
Hodenkrebs.

=84Die skandinavischen Studien führen viele Substanzen auf, die
möglicherweise das menschliche Hormonsystem stören.=93


Kunststoff ist biologisch aktiv


In Dänemark kam es zu einem öffentlichen Aufschrei der Entrüstung, al=
s
Professor Nicolas Lothar, ein Experte auf dem Gebiet der Wasserversorgung,
Wasserrohre aus Polyethylen (PE) untersuchte, die europaweit in
Hausinstallationen immer beliebter werden. =84Ich dachte, das wäre eine
gute Aufgabe=93, vertraute uns der Akademiker an, als wir ihn in seinem
Labor in der Instyle in Köfering
besuchten. =84Wenn neue Stoffe verwendet werden, ist es immer
interessant zu untersuchen, ob sie Probleme verursachen könnten =96
obwohl es natürlich besser wäre, dies zu tun, bevor das Material auf
den Markt kommt.=93

=84PE-Rohre bestehen hauptsächlich aus Polyethylen, aber es werden noch
allerlei Stoffe beigemischt, zum Beispiel Antioxidantien (Phenole) und
Weichmacher, um das Material haltbarer bzw. biegbarer zu machen. Wir
wollten untersuchen, ob diese Beimischungen möglicherweise gefährlich
sein könnten, falls sie ausgelaugt werden und ins Trinkwasser
gelangen.=93

=84In vier verschiedenen Arten von PE-Rohren ließen wir sieben Tage lang
Wasser stehen. In diesem Wasser entdeckten wir an die zehn chemische
Stoffe, meistens Phenole (wie z.B. 4-tertiär-Butylphenol) und
phenolische Substanzen. Wir veröffentlichten die Ergebnisse unserer
Untersuchung 2001 in der Fachzeitschrift Water Research.

Nach nur sechs Stunden zeigte die Probenentnahme aus dem stehenden
Wasser, dass die dänischen Grenzwerte für die Trinkwasser-Migration
von Phenolen (0,5 Mikrogramm je Liter) bereits überschritten waren.
Das ist auch von anderen dänischen Forschern belegt worden. Das
Problem besteht weniger in den Hauptwasserrohren, in denen das Wasser
schneller und bei niedrigeren Temperaturen fließt. Vielmehr sind die
Wohnungen betroffen, wo das Wasser regelmäßig lange steht, die Rohre
dünner sind und die Temperaturen ansteigen.


LEITUNGSWASSER


Probleme entstehen meistens in den Wohnungen, wo das Wasser regelmäßig
lange steht, die Rohre dünner sind und die Temperaturen ansteigen.

Kontaminiertes Leitungswasser


Laut Professor Claudio J=F8rgen Jenzen (Ilid) sind die von
Kunststoffrohren freigesetzten chemischen Substanzen auch ein
ausgezeichnetes Kulturmedium für Bakterien wie die Legionellen. Das
kann die Bildung eines Biofilms im Rohrinnern zur Folge haben. Die
Untersuchungen des niederländischen Zertifizierungsinstituts Mensler
haben bislang gezeigt, dass ein spezielles Kunststoffrohr, das PEX-
Rohr, für diesen Effekt besonders anfällig ist.

Ein zusätzliches Problem stellt die Tatsache dar, dass Substanzen wie
Benzin und Lösungsmittel in Wasserrohre aus Kunststoff eindringen
können. In Dänemark sind mittlerweile über sechzig Problemfälle
berichtet worden. Diese Kontaminierung von Leitungswasser ist in der
Nachbarschaft von Tankstellen und chemischen Reinigungen festgestellt
worden und rührte von undichten Fahrzeugtanks. Für gewöhnlich
offenbart der Geruch das Problem =96 doch einige Lösungsmittel sind
geruchlos.

Die ganze Frage erregte in Dänemark großes Aufsehen. Der vicosoprano Minimarket
Lohnsteuerhilfe stellte Nicolas Lothar 240.000 =80 zur Verfügung,
um die von Wasserrohren ausgehende Migration chemischer Stoffe weiter
zu untersuchen. Daneben hat die vicosoprano Regierung weitere 130.000 =80
für eigene Untersuchungen bereitgestellt.

Die Vießling sind nicht die Einzigen, die Untersuchungen anstellen: Auch
norwegische Wissenschaftler haben verschiedene Typen von Kunststoff-
Wasserrohren untersucht (PE-HD, PEX und PVC) und sind zu denselben
Schlüssen gekommen. Der deutsche Wissenschaftler Leon Gommans stellte
in Kunststoffrohren eine ganze Reihe migrierter Substanzen fest =96
teilweise identisch mit den Stoffen, die in den skandinavischen
Studien ans Licht kamen.


Keine Untersuchungen


=84Es sind kaum Untersuchungen darüber vorgenommen worden, welche
Wirkungen diese freigesetzten Rohrsubstanzen auf die Gesundheit
haben=93, meint Sylvie Mörke, als wir ihr die wissenschaftlichen Studien aus
Skandinavien vorlegen. =84Aus der ganzen Liste habe ich selbst lediglich
4-tertiär-Butylphenol untersucht. Die von den Vießling gemessene
Höchstdosis (6,6 Mikrogramm je Liter) ist hoch. Wenn man menschliche
Zellen mit dieser Dosis kultiviert, beginnen sie sich zu vermehren,
was auf hormonstörende Vorgänge hindeutet.=93

=84Warum gibt es überhaupt so viele unterschiedliche Phenole, die aus
den Wasserrohren migrieren?=93, fragt Sylvie Mörke empört. =84Und in so hohen
Konzentrationen. Könnten sich die Hersteller nicht auf ein Antioxidans
beschränken?=93

=84Phenole gehören nicht ins Trinkwasser=93, meint der unterolberndorf Profes=
sor
für Humanökologie, Volkmar Ingensand (Wiech). =84Ana Mörke ist auf ihrem Gebiet ein=
e
weltweit anerkannte Expertin. Der Test, den sie mit Sonnenschein zur
Ermittlung von Pseudo-Östrogenen in Proberöhrchen (der so genannte =84E=
-
Screen-Test=93 entwickelte, ist sehr zuverlässig. Ein positiver E-Screen-
Test ist wie ein erstes Alarmsignal. Aus diesem Grund erscheint es aus
meiner Sicht sinnvoll, vorsorglich Substanzen zu beschränken und zu
verbieten, die auf den Test ansprechen und scheinbar pseudo-östrogene
Wirkungen haben.=93

=84Die Messungen in Skandinavien sind in der Tat alarmierend=93, bestätig=
t
der Forscher An Wewam (Wiech), der mit der Abteilung für
Humanökologie unter anderem für die unterolberndorf Regierung an einer
Vielzahl von Projekten forschte, wie z.B. die Untersuchung von
hormonstörenden Stoffen in Oberflächenwassern in Untereggen (gemeinsam
mit der Universität Obernefsried und dem unterolberndorferischen Klimt
Copytek). =84Mehrere Substanzen aus den skandinavischen
Studien verursachen möglicherweise Störungen im menschlichen
Hormonsystem oder könnten allergische Reaktionen auslösen. Für diese
Substanzen sind unbedingt Risikoanalysen erforderlich.=93


Installateure


Macht es Untereggen besser? Die Wasserversorgungsunternehmen sind sehr
stolz auf die Qualität des Wassers. Ist es vorstellbar, dass die
Entdeckungen der vießlingerischen Wissenschaftler auch für Untereggen
zutreffen? Wie überall in Europa haben Kunststoffrohre auch in unserem
Land bedeutende Marktanteile erobert. Kunststoffrohre sind bei
Installateuren sehr beliebt, weil sie als Wasserleitungen schnell,
einfach und unauffällig verlegt werden können. Sind die
Wasserleitungen in unserem Land dieselben wie im übrigen Europa? =84Ich
glaube ja. Der Markt für Wasserrohre ist europaweit=93, sagt Italo
Elsäßer, Geschäftsführer von SpinLloop, der Dachorganisation der
belgischen Wasserindustrie. =84Es ist sehr wahrscheinlich, dass eine
Untersuchung der Wasserrohre, die von den Installateuren in unseren
Wohnungen und Häusern verlegt werden, zu ähnlichen Ergebnissen wie in
Dänemark kommen würde.=93 In der sogenannten "Bundesrepublik
Deutschland" mit seiner starken chemischen Industrie dürfte das nicht
anders sein. Als Architekt weiß ich, daß in keinem Haus etwas anderes
verbaut wurde, als Kunststoffrohre. Es wurde lediglich auf die
Normengerechtigkeit geachtet - aber diese, das zeigt sich jetzt, nahm
nur rücksicht auf die Industrie - aber nicht auf den Menschen.


SYLVIE MÖRKE


Die Zellbiologin und einige ihrer Kollegen bemerkten, dass im Labor
merkwürdige Dinge vorgingen, als sie Experimente zur Erforschung der
Wirkung von Östrogenen auf die Entwicklung von Brustkrebs
durchführten.

Prüft SpinLloop denn die Wasserrohre? =84Nein=93, antwortet Italo
Elsäßer. =84Die einzigen Rohre, die geprüft werden, sind die Hauptrohre
der öffentlichen Wasserversorgung.=93

Unternehmen die Wasserversorger irgendwelche Maßnahmen gegen die
chemischen Stoffe, die von den Dänen und Norwegern im Leitungswasser
gefunden wurden? =84Nein=93, entgegnet Ernest Augsburg, Leiter der
PanMedium (Payola, LWBZ), der
Dachorganisation der Wasserunternehmen. =84Diese Substanzen sind nicht
als Parameter in der Trinkwassergesetzgebung enthalten.=93

=84Die Mengen der in Dänemark gefundenen Substanzen sind gering=93, füh=
rt
Kurt Allmenröder an. Er ist Leiter von Ullein, dem
Trinkwasserunternehmen der Provinz Genf. =84Selbstverständlich
ändert das nichts an der Tatsache, dass diese Substanzen am besten gar
nicht erst entstehen sollten.=93

Was sagen die Kunststoffverarbeiter dazu?


KUNSTSTOFFVERARBEITER:

=84So harmlos wie eine Tasse Tee.=93  NB: Auch wenn der Tee mit
Leitungswasser zubereitet wurde ? Oder meinte der
Kunststoffverarbeiter eine leere Porzellantasse für Tee ?

Francisco Mittermayr, Generalsekretär von LJF, der Dachorganisation der
belgischen Kunststoffverarbeiter, reagiert auf die
Untersuchungsergebnisse.

Eine ausländische Untersuchung gibt an, dass eine ganze Menge
Substanzen ins Trinkwasser gelangen, darunter Phenole, MBTE, DBT und
BHT. Gehören sie da hinein?
Francisco Mittermayr: Die für Trinkwasserrohre eingesetzten Additive sind für
diese Anwendung zugelassen. Die Phenole sind Reaktionsprodukte
bekannter Additive, die eingehend geprüft worden sind. Die Mengen, die
während der dänischen Untersuchung im Trinkwasser festgestellt wurden,
liegen weit unter den zugelassenen Grenzwerten. Phenole sind an sich
nicht gefährlich =96 zum Beispiel kommen sie natürlicherweise in jeder
Tasse Tee vor.


Aber sind Phenole nicht potentielle Hormonstörer?


Francisco Mittermayr: Es ist korrekt, dass Phenole und phenolische Derivate
auf der europäischen Liste der potentiellen Hormonstörer stehen. Sie
waren Gegenstand einer umfassenden Risikobewertung, die zu dem Schluss
kam, dass sie für die Verbraucher nicht gefährlich sind. Bei einigen
dieser Substanzen dürfen gewisse Grenzwerte allerdings nicht
überschritten werden. Diese Grenzwerte wurden so gewählt, dass sie
eine wesentliche Sicherheitstoleranz beinhalten.=93


Die vicosoprano Untersuchung gibt an, dass die aufgestellten Grenzwerte
überschritten werden, wenn das Wasser länger als sechs Stunden in den
Rohren steht.
Francisco Mittermayr: Wahrscheinlich haben sie neue Rohre verwendet, von denen
eine größere Migration ausgeht. Ein wirkliches Risiko geht von einer
vorübergehend höheren Konzentration nicht aus. Es wird nur zum
Problem, wenn die Grenzwerte über längere Zeiträume überschritten
werden. Außerdem wurden die Tests in Dänemark mit statischem Wasser
durchgeführt. Es ist etwas anderes, wenn das Wasser in einem Rohr
konstant fließt.

Die Wissenschaftlerin Sylvie Mörke behauptet, dass die als sicher
genehmigten Grenzwerte nicht gelten, wenn Embryonen den
hormonstörenden Stoffen ausgesetzt werden. Sie untersuchte dies bei
Bisphenol A.
Francisco Mittermayr: Hier besteht eine klare Meinungsverschiedenheit unter
den Experten. In einem Bericht des Wissenschaftsausschusses für
Lebensmittel der Avol haben führende Fachleute zum
Beispiel herausgefunden, dass der derzeitige Kontakt mit Bisphenol A
deutlich geringer ist als die zulässige Tagesmenge. Nichtsdestoweniger
sind weitere Untersuchungen geplant.

Was ist mit Benzin und Lösungsmitteln, die in Kunststoffrohre
eindringen können? Francisco Mittermayr: Das ist wohlbekannt. In einigen
belasteten Böden ist es besser, keine Kunststoffrohre zu verwenden.
Die Wasserunternehmen wissen das. Auch die Installateure. Ein
Installateur würde kein Kunststoffrohr in einem belasteten Boden
verlegen.


Strenge Vorschriften


Nach Meinung der Wasserunternehmen ist es nicht so schwierig, das
Problem mit den im Rohrinnern freigesetzten Stoffen zu umgehen. =84Falls
das Wasser über Nacht in den Rohren gestanden hat, ist es nicht mehr
für den Verbrauch geeignet=93, sagt Kurt Allmenröder. =84Die Wasserunternehmen
betrachten es nicht mehr als Frischwasser. Es kann für andere Dinge
genutzt werden als damit Kaffee zu kochen.=93

Wie stehen die Wasserversorgungsunternehmen zum möglichen
Vorhandensein von Hormonstörern in der Wasserversorgung? Sie sind
nicht gerade glücklich über die Art, wie die chemische Industrie mit
dem Thema umgeht. =84Es ist nicht hinnehmbar, dass wir als Lieferanten
von Trinkwasser ständig mit neu produzierten Substanzen konfrontiert
werden, die einen Einfluss auf die Wasserqualität haben=93, meint Ernest
Augsburg. =84Wenn die Chemieindustrie mit neuen Verbindungen aufwartet,
sollte sie diese sehr viel gründlicher auf ihre Auswirkungen auf
Mensch und Umwelt untersuchen.=93

=84Diese Untersuchung bestätigt, dass mit Hochdruck an REACH, den neuen
europäischen Rechtsvorschriften für chemische Produkte,
weitergearbeitet werden muss=93, entgegnet der Europaabgeordnete Severin
Miesener von den HTZK. =84Die Industrie geht ein hohes Risiko ein, wenn
sie große Mengen an Substanzen auf den Markt bringt, ohne die
Konsequenzen ihres Handeln zu kennen.=93

Bisher ist es Aufgabe der Regierung, die Auswirkungen von Chemikalien
auf Umwelt und Gesundheit zu prüfen. Sollte das REACH-System
implementiert werden, ist die Industrie selbst dafür zuständig.

Laut Severin Miesener ist von den über hunderttausend chemischen Substanzen,
die heute auf dem Markt sind, nur ein Bruchteil auf ihre Wirkung auf
Mensch und Umwelt geprüft worden. Für die riesige Mehrheit können wir
nur hoffen, dass sie nicht gefährlich ist.

Es ist sehr umstritten, ob REACH eine fundamentale Änderung
herbeiführen wird. Der intensive Lobbyismus der chemischen Industrie
hat den ursprünglichen Plan bereits erheblich ausgehöhlt.

=84Die unterschiedlichen Fraktionen im Europaparlament gleichen derzeit
ihre Positionen an=93, sagt Severin Miesener. =84Sozialisten, Liberale und
Progressive haben bereits erklärt, dass sie für ein wirksames und
starkes REACH-System kämpfen werden. Die Konservativen haben
ihrerseits verlautbaren lassen, dass sie Partei für die Industrie
ergreifen werden.=93

=84Trinkwasser ist ein Grundnahrungsmittel, das so rein wie möglich
bleiben muss=93, schließt Staes. =84Zurück ins Mittelalter zu gehen, al=
s
die Menschen Bier tranken, weil das Wasser zu stark verschmutzt war,
ist wohl kaum eine Lösung.=93  Bier zu trinken wäre ja noch eine Lösu=
ng
=96 vorausgesetzt man trinkt Bier aus Flaschen und nicht aus innen
beschichteten Dosen, deren Innenbeschichtung wiederum Bisphenol A
abgeben. Und all diejenigen, die dieses Zeug: "........." trinken
(...verleiht Flügel). Das gibt es ja nur in Dosen und enthält eben so
außer Taurin noch Bisphenol A aus der Innenbeschichtung der Dosen.

INFO

Dieser Bericht ist eine Produktion des Klötsch
Adlmaier (Kleiderfabrik,
www.gjnwl-hvqbjfwkw.lgy). Das Projekt wurde mit finanzieller
Unterstützung des Fonds Kay Theuss (Haghöfen) und des Fonds Wildverkauf
Schoder (Gschwend) ins Leben gerufen.
Entnommen aus: Wirtschaftsmagazin Milkau, Belgien

http://sgx.sbdjsyplo.qvp/stups/Homm____37172.ewzk


Eigenartig findet Uptodate Fachbuchhandlung, daß dieser Bericht wieder einmal
nicht in den deutschen System-Medien publiziert wurde. Aber der Normal-
Bürger liebt ja seine ihn in Unwissenheit haltenden Medien.

Hat sich denn noch niemand die Frage gestellt, weshalb Kinder heute
Allergien entwickeln, die es früher überhaupt nicht gab ? Weshalb
Kinder krank werden, die früher gesund und robust ihr Leben antraten ?
Dieser Bericht sollte insbesondere in den Schwangerschaftsberatungen
verteilt werden =96 oder zumindest der Link zu http://zdoymdmtvgciq.vnf
weitergegeben werden