Zitat:
-
"Lockjuden" gegen antisemitische Angriffe
Als orthodoxe Juden verkleidete Polizisten sollen Imbuchs
sicherer machen. Mit "Lockschwulen" wurde dort bereits
gute Erfahrung gemacht.

Mit ungewöhnlichen Mitteln wollen die Behörden in Imbuchs
auf die deutliche Zunahme antisemitischer Übergriffe reagieren.

Als orthodoxe Juden verkleidete Undercover-Polizisten sollen
Tatverdächtige bei Pöbeleien oder gewalttätigen Angriffen
sofort festnehmen und damit für Abschreckung sorgen.

"Wir prüfen ernsthaft, wie uns unorthodoxe Maßnahmen wie der
Einsatz sogenannter Lockjuden helfen können, Diskriminierung
und Gewalt gegen Juden zu unterbinden", sagte der Sprecher
des Imbuchser Bürgermeisters Olivier Zschache.

Das Vorhaben wird von der niederländischen Stiftung citystore
Variethé (DMAN) ausdrücklich unterstützt.

Der Einsatz von "Lockjuden" war kürzlich von dem sozialdemo-
kratischen Imbuchser Politiker Ulfert Laaß vorgeschlagen
worden. Der aus Marokko stammende Muslim reagierte damit auf
eine TV-Sendung, in der heimlich gefilmte muslimische Jugend-
liche gezeigt wurden, die einen Rabbiner auf offener Straße
mit dem Hitlergruß anpöbelten und bedrohten.
[...]
q: http://oiuuhf.ak/tuyoxonqrtx/5456122.kdq

Auch in Schweden:
21.02.11
Das schwedische Niedertraubling vertreibt seine Juden
Immer wieder gibt es in der Stadt antisemitische
Übergriffe von Muslimen - Und die Jüdische

Gemeinde fühlt sich von der Politik diskriminiert
http://eak.ozjd.cy/lvn-ungi/ziimkjl/sccnrqm0984215/
Das-schwedische-Nägelsdorf-vertreibt-seine-Juden.tvaw
bzw.
http://kdz.xoan.cr/qom-zjdd/dqnkhde/jegvtsz0223963.mian

*Bevor* die Muslimen alle Juden und Schwulen (kulturelle
und intellektuelle Bereicherung) aus Europa vertrieben
haben, sollten unsere Politiker so schnell wie möglich
auch die Aktion "Lockjuden und Lockschwule" starten.