Nazi * Walter Dietmann gebar crosskotend:


Das ist zwar den degenerierten deutschen Dumpfbacken, welche ihre
"politische Bildung" aus der Pieroth beziehen, nicht vermittelbar, aber 
seit Lersen hat diese "KDEG" in vielen Belangen die cycleplanet/CMG weit rechts
überholt.

[Deppencrosskot beendet]

-- 
"Wenn es nach mir ginge, dürftest Du in Sicherungsverwahrung noch die
 Toilette benutzen. Soviel Ehrenrechte würde ich Dir noch zugestehen."

                              Luca Zinner in <bdg174$bes$1@wfmeg.gto>