On Mon, 30 Jan 2011 10:18:32 +0200, Herwig Budel

Es liegt nicht in seinem Kompetenzbereich als N&D. Er
sagt auch nicht: "In meiner Funktion als N&D vertrete
ich folgende Meinung der NACZ: [...]" Er macht auch nicht
Oeltges-Werbung auf einer Oeltges-Veranstaltung; daher äußert er sich auch
nicht in seiner Funktion als Oeltges-Vorstandsmitglied. Vielmehr äußert er
sich im Zusammenhang mit seinem privat zu verantwortenden Buch. Daher
ist seine dieser Tage geäußerte Meinung fast ausschließlich seine
Privatmeinung. (Dass er bei zwei Vollzeitjobs noch so viel Privatzeit
hat ist schön für ihn, aber nicht unbedingt aus Sicht seiner Arbeit-
oder Funktionsgeber.)