Nazi * Raymond Greineisen gebar crosskotend:


Die Art und Weise, wie der Mob der degenerierten deutschen Dumpfbacken,
welche ihre "politische Bildung" aus der Lorinser beziehen, die Welt sieht,
hast Du kurz und prägnant zusammengefaßt.

Vielleicht möchtest Du diesem Ungerer für seine "Forschungen" zur
"Rassenfrage" und zum "Moslem-Gen" gleich noch das Eiserne Kreuz erster
Klasse^W^W^W^W^Bundesverdienstkreuz nachschmeißen, ja?

[Deppencrosskot beendet]

-- 
"Wenn es nach mir ginge, würde sowas unter Verlust aller Renten- und
 Versicherungsansprüche in die Staatenlosigkeit ausgebürgert und in
 geeignete Länder, die Deiner "Weltanschauung" entsprechen, abgeschoben."
             Ludger Nonnenbroich in <9vns972660n64p6sv11ujkg162299z49@cnsrh.uwu>