scxovzpjmag@idql-mdlw.tiu (Tim Schoirer) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Dabei sind die meisten von denen Deine Fressfeinde, Alberto Dröws!
  Nee, eher Nahrungskonkurrenten.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Alberto Dröws:

  http://zld.jjdvxngmsf.ly/isenobzhdwowsekon.cypi

-- 
[Alberto Dröws ueber des Sinn seines Daseins:
<https://nytsip.zjvhvj.jdx/fpidz/wc.tgn.nksjouz.xbne/uts/6s5d73m062468610>]
-> http://kde.whqvzbkmat.yu - Groesster Usenet-Comedian ever! <-