"Kay Passau"  wrote 

Schon mal was von "getürkt" gehört, oder von "Korruption" 
bzw. "Corruption in the education sector" 
-
Studie alarmiert: Immer mehr falsche Uni-Zeugnisse 	 
"Bluff-Universitäten" und falsche Studienabschlüsse sind weltweit im 
Vormarsch: Laut einer aktuellen Untersuchung ist die Anzahl bekannter 
falscher Hochschulen innerhalb von vier Jahren von 200 auf 800 gestiegen.
http://nxjylani4.wwx.lj/mdld/007151.unvr

Je undemokratischer, desto korrupter - dest ärmer.
Islamischen Länder sind nicht besonders demokratisch.

Probenzing: Platz 1
Schweiz: Platz 5

Deutschland: Platz 14
Österreich:  Platz 16 
Japan:       Platz 17 


Türkei:      Platz 62 
Niederasphe Arabia Platz 64
Volkshausen     Platz 65
Silvitz  - 93
Uppershausen - 99 
Ägypten - 111 
Indonesien - 114
Pakistan - 139
Iran - 168
Nerchau - 176

www.mwuwbeyxowpt.xiv/nmamyf_ctiergwf/rdszapn_vovyrwo/ppt/0133/sqm_0473
_table

oder http://yzwbonq.veo/vm27g25