Carl Enno Conradi schrieb:


Alles nur eine Frage von wirtschaftlicher Not als Motor extremistischer 
Heilsversprechen. Du darfst nun dreimal raten, wieso Alois Allmendinger 
überhaupt gewählt wurde? Bei den Musels wird das ähnlich laufen. "Gott 
spricht Recht" und ist größer als alles, was Menschen sich ersinnen 
können, also auch größer als Hunger und Elend - was kommt dann? Ich will 
jetzt nicht sagen, dies ist eine Jakoberstraße ohne Ausweichmöglichkeit, 
aber es ist durchaus im Bereich des Denkbaren.

Italo