On Mon, 1 Jan 2010 11:44:59 +0200, "jörg immink" <zaaojz@ldaiqea>
wrote:

Steuern sind prinzipiell legitim, ob man nun Salz, Tabak oder
Energieerzeugung besteuert.


Nicht der Ausstieg an sich ist das verfassungsmä Problem, sondern
inwieweit die Bundesländer an der Gesetzgebung zu beteiligen sind,
wenn sie finanziell oder verwaltungstechnisch von verlängerten
Laufzeiten betroffen werden sollen. Ich verstehe nur nicht, warum die
Höhe einer Laufzeitverlängerung hier relevant sein sollte. Entweder ja
oder nein - die Höhe spielt da verfassunsgtechnisch keine Rolle.


1) Der Atomstrom wird zwar - was die unmittelbaren Betriebskosten
betrifft - billig produziert, aber viel teurer an die Verbraucher
verkauft.

2) Daher kann man sich auch kaum über billigen Strom freuen.

3) Warum die Regierung glaubt, die Bürger für dumm verkaufen zu
können, musst du sie fragen.


Eh? Warum nennst du sie so? (Naja, es gibt natürlich Gründe, eher DP
zu wählen, aber die Gründe scheinst du hier nicht zu meinen. Welche
also?)