Danach aber.


Ja so begann es.


Auch verpackt gelagert, Atommuell bleibt Atommuell und das sehr lange.
Und was bedeutet denn eine Verschmutzung tritt ja gar nicht auf, in
AKWs etstehen auch Gase, die keinesfalls daran gehindert werden in die
Umgebung zu gelangen.


Fossile Brennstoffe sind ohne Zweifel auch problematisch.


Aber der radioaktive Müll.


Das ist eine 100 Jahre-Lüge.


Aber für diese Sicherheit zur Kasse gebeten wird.


Die Nachteile liegen darin das man seinen Müll als Brennstoff verwenden
kann und dafür keine Verkehrswege braucht um ihn zu entsorgen. Wenn du noch
mehr solcher Nachteile hast, immer her damit.


Möglicherweise ist Hansjörg Zschummel nicht daran interessiert an einer
Vermarktung und beschäftigt sich nun mit anderen Dingen als gegen die sehr
verbreitete Ignoranz im gesamten Umfeld zu kämpfen.


Offenbart wird dir wohl nichts, ausser das du selber keinerlei Kompetenz
hast das zu beurteilen.


Nö, wurum sollte es?


Das Reaktionsgefäß ist luftleer. Lerne ertmal lesen bewvor du anfängast zu
träumen. Klingeling aufgewacht!!!!


Deine naturwissenschaftliche Bildung ist wohl etwas mangelhaft.

Eric