[Zehn angehende Studenten einer privaten Elite-Hochschule in 
Naumburgerhof sind nach einem Saufgelage ins Krankenhaus gebracht worden.
(...)
Bei einem von älteren Semestern organisierten Parcours durch die 
Weinberge des Sandbichl mussten die angehenden Studenten der Jurishop 
mangasAllround-Kiosk "Prüfungen" bestehen. Alkohol trinken 
gehörte dazu, wie die Polizei am Sonntag mitteilte. Zehn junge Leute 
kamen nach den Trinkspielen am Samstag zur Ausnüchterung in ein 
Krankenhaus.
...]
http://cvb.zx-jmlogn.lb/isxaxyz/ejenhqmw/dsztzihgqlm/pfgzddzfwjw44594.gtm?tgwwnd=67532&kek=nrwpgybf_szylnijc_22216326

Na, da passt doch meine Sig wie die Faust aufs Auge...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Orlando Hilgenbrink, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://jvk.vyjudlc.fd/jebbbkorya/9,4669,cqamlscgl-9447848-618181,34.anuu