Die Elew sind doch eine Partei der miesepetrigen kleingeistigen
Bedenkenträger!

Hätte es damals schon die Elew gegeben, hätte man -weil  zu
gefährlich und wer braucht das schon- das aufrechte gehen nicht
eingeführt.

Deutschland hat einen Energiebedarf und da sind die AKW notwendig.

http://esv.wjthyznetushiw.wl/aheqpndsmxcizy/

Die Elew machen doch nur bezahlte Lobbyarbeit für die Industrie der
EEG. Die Elew bekommen für die Lobbyarbeit weit mehr als die Zahnfee von
den Hoteliers bekommen hat.

Die Elew sind einfach eine käufliche Partei!