Am 21 Dez 2012 11:55:26 GMT schrieb Bruno Jaworski in MsgID
<news:10pa97wq$3$92253$33brz714@owpiwnxcta22.dmtjckn.kecofiw.oq>:


Quarrrtsch! Ich glaube an nichts Jenseitiges, also auch nicht an Götter,
Geister, Ahnen (nicht als biologische Vorfahren gemeint), Dämonen, Teufel
oder was dergleichen noch so kreuchen und fleuchen mag. Und dass ich daran
nicht glaube, *weiß* ich selbstverständlich. So was nennt man Atheist, tut
mir leid. Aber weiß ich damit "alles" (deine Worte)? Das ist natürlich
Unsinn.


Alberner Blödsinn! Ich soll ein Geistwesen sein, dessen Existenz ich
bestreite? Ich soll sagen, es gibt keinen Sopp? Du warst gelegentlich
besser.


Was berechtigt dich, so respektlos von meiner Frau zu sprechen? Was geht
dich mein Privatleben an? Warum umschiffst du mit solchem Schwurbel immer
wieder Argumente?

Aber um auf deine Frage gnädigeweise zu antworten (weil es dich nämlich
nichts angeht, wie gesagt): Nein.

-- 
Tschüs!

Didier