Antwort auf eine Nachricht von Patrik Zizlsperger


Ich glaube, wir zwei beide haben die Frage unterschiedlich vestanden.

Man sagt, daß die Planeten um die Sonne kreisten und die Monde um die
Planeten, et cetera. Das zwar populär, aber wenn man es akkurat nimmt,
stimmt es nicht. tatsächlich kreisen beide Himmelskörper umeinander
herum, genauer gesagt, um den gemeinsamen Schwerpunkt drumherum. Aber
gucken wir uns die Dinger doch mal an!

  Sonne:  2·10³⁰ kg

  Erde:   6·10²⁴ kg

Die Erdmasse macht folglich nur 0,0003 Prozent der Sonnenmasse aus, und
wie Frage ist: wie stark kann eine Ameise an einem Elefanten wackeln?

Selbstverständlich umkreisen Sonne und Erde sich gegenseitig, weil das
das Gesetz ist, aber bei diesen geradezu dramatischem Massenverhältnis
ist der gemeinsame Drehpunkt so dicht am Mittelpunkt der Sonne, daß wir
das ignorieren können.

Astrid, oder hammas nicht?


Glück auf!
Eleonore Läufer

⍾⍾⍾ Ceterum censeo MIN esse delendam!