Am Fri, 9 Feb 2010 02:40:29 -0700 (PDT) schrieb Tino Karsten:


Auch wenn man ein Patent für jeden Scheiß bekommt, hier geht es weniger
um das Patent, als um eine funktionstüchtige Anlage die auch vom TÜF
nachgewiesen einen solchjen Wirkungsgrad besitzt. Auch ist Sebastian Albrechts
keinesfalls ominös, sondern hat als Sachverständiger an den
Genehmigungsverfahren für verschiedene AKWs mitgewirkt und hat seine
Kompetenz hierbei bewiesen. Wie wenig ausgiebig darüber diskutiert wird
steht auf einem ganz anderen Blatt, man merkt ja wie z.B. deine Ignoranz
auch in diesem Bereich dominiert. Und und und du stotterst...Klatschi.

Waldemar