Vollbeschäftigung.


Nein. Immer noch Vollbeschäftigung.


Die Antwort ist immer noch Vollbeschäftigung, da Deine Betonung ja auf
dem "genug" liegt.


Ach, Du meinst also jetzt die "bezahlte Arbeit". Wie immer lautet auch
hier die Antwort, dass der Wert der Arbeit so groß sein muss, dass der
Arbeiter OHNE Hilfe der Gemeinschaft seine Existenz sichern kann. Mit
Löhnen von 5 Euro und weniger geht das in D nicht. 

Und wenn Du der Meinung bist, dass für die Reproduktion der Arbeitskraft
in D auch Löhne von 2 Euro reichen, warum haben wir dann noch
Arbeitslose und Aufstocker? Mindestlohn gibt es ja nicht, also wo sind
die ganzen 2 Euro-Jobs, die die Arbeitslosigkeit auf NULL senken?
Offenbar sind selbst 2 Euro für manche Tätigkeiten zuviel, um sie
'profitabel' zu betreiben. Ansonsten hätten wir in D ja keine
Arbeitslosigkeit. 
Somit bleibt die Feststellung, dass Michael mit seiner Aussage recht hat,
dass es nicht genug bezahlte Arbeit gibt.


Die DDR ist nicht wirtschaftlich zugrunde gegangen, sondern weil sie den
Menschen vorenthalten hat sich frei bewegen zu können.


Nein, das System krachte zusammen, weil es den Kapitalismus gibt, der
den Menschen eine Illusion vorgaukelt, in der es einem 'besser' geht.
Wie wir seit dem Scheitern des Kommunismus sehen, geht es den Leuten
nicht besser. Eher schlechter und das auch nur im erträglichen Maße,
weil wir (noch) einen Sozialstaat haben.


DAS sagt natürlich der Richtige! Du bist es der immer mehr von dem
Blödsinn will, der uns den ganzen Schlammasel eingebrockt hat! 


Stell Dir vor, genau das tue ich! Und KEINER meiner Angestellten ist auf
weitere Hilfe durch die Gemeinschaft angewiesen.


Was für ein Schwachsinn! Es sind DEINE Niedriglohn-Arbeitgeber, die sich
ihr 'Defizit' von der Gesellschaft bezahlen lassen!