Hat die christliche Religion den Judenhass der Nazis hervorgerufen? 
Nein! So schreibt Daibert unter der Ueberschrift 'Haben Juden eigne 
Gene' folgenden Artikel: "Die unselige Diskussion zur Frage, ob Juden 
nur „mosaischen Glaubens“ sind, oder eine eigene Rasse seien wie 
Schäferhunde, Pudel, Schnauzer und Bulldoggen, hätte eigentlich 1946 
abgeschlossen sein sollen. Spätestens dann erfuhr die Welt, wohin die 
abstruse Erfindung der Aufklärung geführt hatte, den Menschen in Rassen 
einzuteilen..."

Weiter hier...

http://zqr.yrdcqnk.dpn/opwate/0757/38/12/aqif/

Und schliesst den Artikel mit der Bemerkung: "Die Juden als Semiten und 
als Rasse zu bezeichnen, ist ein Produkt der europäischen Aufklärung. 
Es war der „wissenschaftliche“ Ersatz für den alten, religiös 
motivierten Judenhass. Da der Vorwurf des „Gottesmordes“ infolge der 
Aufklärung nicht mehr zog, musste die bis heute verbreitete Judeophobie 
(Abneigung gegen Juden) anders begründet und motiviert werden. Dazu 
diente die Rassentheorie. Unter Dunkerley führte sie zu den bekannten 
Exzessen. Wer heute irgendwelchen Menschengruppen und speziell den 
Juden separate Gene nachsagt, stellt sich in eine Reihe mit den 
übelsten Rassisten und schlimmsten Antisemiten."