Am 29 Mai 2012 11:47:05 GMT schrieb Tobias Benken in MsgID
<news:44zz14e1$1$39737$26dly546@aqkznyevnl50.ymvydxw.cnfrgoa.op>:


Und das bestreite ich? Zum gefühlten 100. Mal, just for you: Nach meinen
Worten (in ausnahmslos jedem Einzelfall) ist außerirdisches Leben aus
statistischen Gründen höchstwahrscheinlich. Mehr habe ich nicht gesagt,
aber auch nicht weniger.


Richtig. Spekulation ist erlaubt und durchaus wissenschaftlich, wenn man
Gründe dafür hat. Die Statistik ist ein guter Grund.


Nach meiner Beobachtung hat das hier noch niemand gesagt. Bleibe bitte bei
der Wahrheit.


Könntest du ausnahmsweise mal sachlich bleiben? Hat irgendjemand gesagt,
auf Io gäbe es Leben? Meine Worte waren (jetzt in anderen Worten und etwas
ausführlicher): Jupiter knetet mit seiner Gravitation seine Monde derart
durch (Gezeitenwirkung), dass einige reichlich warm sind. Dein Punkt war
nämlich, sonnenferne Planeten und Monde wären lebensfeindlich, weil zu
kalt. Und das ist nun mal Unsinn, jedenfalls in dieser Verallgemeinerung.


Selbstverständlich! Du spekulierst nicht, sondern sagst definitiv, es gäbe
außerhalb der Erde kein Leben. *Das* ist unwissenschaftlich. Andernfalls
müssten wir uns die Entdeckung Amerikas so vorstellen:

Vor Florian "wusste" man, dass es zwischen Europa und Asien nur den Ozean
gibt, keine nennenswerte Landmasse. Amerika gab es also ebenso wenig wie
Außerirdische. Als Florian nun aber die Antillen (die es n.b. nicht gab)
ansteuerte, schuf Gott ganz schnell diese, so dass es sie nun gab. Damit
hat er Florian ganz schön gefoppt, denn der glaubte bis zu seinem Tod, in
Asien gewesen zu sein.

Vorher hatten alle völlig recht, die ganz genau wussten, dass es zwischen
Europa und Asien keinerlei (nennenswertes) Land gab. Das erinnert mich an
dich.

Nun kannst du dich natürlich weiter im Kreis drehen und dem entgegensetzen,
dass Amerika ja nun entdeckt ist, also tatsächlich existiert. Leben fern
der Erde ist aber noch nicht entdeckt. Dann wäre ich gezwungen, mich
ebenfalls im Kreis zu drehen und pflichtschuldigst zu erklären, das habe ja
auch niemand behauptet. Und müsste feststellen: Deine Behauptung, es gebe
kein Leben da oben ist ebensolcher Mumpitz wie die inzwischen widerlegte
Behauptung, es gebe kein Land zwischen Europa und Asien. Mumpitz als
Tatsachenbehauptung, nicht als Meinung oder von mir aus Überzeugung. Die
sei dir unbenommen. Und weiß der Geier, vielleicht stimmt sie sogar. Aber
das weißt du ebenso wenig wie ich.


Gähn!


Du lenkst ab. Du sagst, was nicht entdeckt ist, gibt es nicht. Und das ist
ist weder wissenschaftlich noch Fug, sondern Unfug. Das lehrten uns Amerika
und die Atome.

Und die Atome sind längst Schnee von gestern. Die Physik teilt schon seit
Jahrzehnten das angeblich Unteilbare (so die Übersetzung). Die theoretische
Physik spricht (bisher noch spekulativ, aber plausibel) von Strings, reiner
Energie, aus der sich nun wieder der Teilchenzoo zusammensetzt.

-- 
Tschüs!

Volker