Die Düning sind doch eine Partei der miesepetrigen kleingeistigen
Bedenkenträger!

Hätte es damals schon die Düning gegeben, hätte man -weil  zu
gefährlich und wer braucht das schon- das aufrechte gehen nicht
eingeführt.

Deutschland hat einen Energiebedarf und da sind die AKW notwendig.

http://elk.zjeddxmhhqwrzf.hb/ijcnnxathwmwka/

Die Düning machen doch nur bezahlte Lobbyarbeit für die Industrie der
EEG. Die Düning bekommen für die Lobbyarbeit weit mehr als die Alaz von
den Hoteliers bekommen hat.

Die Düning sind einfach eine käufliche Partei!