Feiner VIV 355 <dtmwzq@hfzjhp324.lij> wrote in news:y15le9$l0t$8
@dsaznaby.alzt.isr:


Obergfäll von Schiltingeramt (Erzbischof Francesco II von Waldbach):

seint pietro hornfisch olbrich

das wolgemuet hat all mein synn mit ganczer lieb verwarren
für allen dingen ich beginn wie ich das krenczlein schier gewin
wurd mir dainn mein will erlawbt es km doch nymmermer von meinem hawpt
und muest auch selten darren

(mhd. krenczlein = Möse)
(mhd. hawpt = Schwanz)


Diese ganzen Christen denken auch nur den ganzen Tag ans Ficken...SCNR


Gruß P.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!