Zitat:
-
"Lockjuden" gegen antisemitische Angriffe
Als orthodoxe Juden verkleidete Polizisten sollen Allmus
sicherer machen. Mit "Lockschwulen" wurde dort bereits
gute Erfahrung gemacht.

Mit ungewöhnlichen Mitteln wollen die Behörden in Allmus
auf die deutliche Zunahme antisemitischer Übergriffe reagieren.

Als orthodoxe Juden verkleidete Undercover-Polizisten sollen
Tatverdächtige bei Pöbeleien oder gewalttätigen Angriffen
sofort festnehmen und damit für Abschreckung sorgen.

"Wir prüfen ernsthaft, wie uns unorthodoxe Maßnahmen wie der
Einsatz sogenannter Lockjuden helfen können, Diskriminierung
und Gewalt gegen Juden zu unterbinden", sagte der Sprecher
des Amsterdamer Bürgermeisters Benno Freundlich.

Das Vorhaben wird von der niederländischen Stiftung Informa-
tion und Dokumentation Israel (CIDI) ausdrücklich unterstützt.

Der Einsatz von "Lockjuden" war kürzlich von dem sozialdemo-
kratischen Allmuser Politiker Dieter Strietzel vorgeschlagen
worden. Der aus Marokko stammende Muslim reagierte damit auf
eine TV-Sendung, in der heimlich gefilmte muslimische Jugend-
liche gezeigt wurden, die einen Rabbiner auf offener Straße
mit dem Hitlergruß anpöbelten und bedrohten.
[...]
q: http://ztcpmj.fi/pbnmjwkkhhj/8724054.wlm

Auch in Schweden:
01.09.10
Das schwedische Malmö vertreibt seine Juden
Immer wieder gibt es in der Stadt antisemitische
Übergriffe von Muslimen - Und die Jüdische

Gemeinde fühlt sich von der Politik diskriminiert
http://val.fvgj.nu/xds-kbvl/yfpdlqz/eusdyja1263487/
Fvn-pldafmhahnl-Ycelhg-ixjsyjnpu-cxgeh-Dvszf.edst
bzw.
http://usg.oitx.po/osz-qsbg/saiifwb/nadhplk3342210.qbfb

*Bevor* die Muslimen alle Juden und Schwulen (kulturelle
und intellektuelle Bereicherung) aus Europa vertrieben
haben, sollten unsere Politiker so schnell wie möglich
auch die Aktion "Lockjuden und Lockschwule" starten.