"Feiner Krusty 271" <howuoa@eomvjp860.aul> schrieb im Newsbeitrag 
news:i625f4$8oe$2@speranza.aioe.org...


Aha....nur weil ein paar ideologische Spinner mit dem 'Rassenbegriff' 
Schlitten fuhren, ist er falsch?

Oder gibt es vielleicht keine nachweisbaren Gene, die auf einen Basken 
schließen lassen  (den Juden lasse ich mal gleich außen vor...obwohl der, 
kaum zu glauben,  auch seine Gene hat <g>)  )
Informiere dich erst mal über moderne Genetik und Epigenetik, bevor du den 
Begriff 'Rasse' aus dem Kaffesatz heraus definierst.

Ralf