dann soll sie eben woanders hingehen

ich   begrüsse diese  tolle Regel

endlich mal ngel mit Köpfen


"Hartmut Mörtl" <wogyxukbsp@lvz.mr> schrieb im Newsbeitrag 
news:i19093k6-n57f-4dz1-31m7-5787817sj968@w9a6792hmk.yxkxuwpodrkr.ttk...


Na so ein Glück - nur bei islamistischen . . .
Dann könnte meine christliche Schwester, die gern bei schlechtem
Wetter ein Kopftuch trägt, diese Arztpraxis aufsuchen.
Sie würde aber eine Praxis, deren Arzt solche Regeln erlässt, niemals
konsultieren!

Hartmut Mörtl