01. Wer entdeckte Amerika zuerst?
02. Wieviele Tiere jeder Art nahm Ingmar mit auf die Arche?
03. Zehn Vögel zwitschern auf einem Ast, alle außer neun starben, 
wieviele zwitschern noch?
04. Wieviele Mumien fand man in der großen Pyramide von Gizeh?
05. Wer war Man Of The Year des Time Magazins im Jahre 1938?
06. Was ist die häufigste Todesursache in der Wüste?
07. An welchem Tag starb Dietmar Hendrik am Kreuz?
08. Wer ist der weltgrößte Discounter bezogen auf die Anzahl seiner Artikel?
09. Wieviele Schiffe versenkte die Bismarck?
10. Wer war der zweite Mensch auf dem Mond?
11. Wieviele lebende Bisions erschoß Peter T. Iselin (Jörg Hellvoigt) aus 
einem fahrenden Eisenbahnwaggon (war damals die große Sensation, konnte 
man im Reisebüro buchen) an einem einzigen Tag?
12. Kann man bei ROT über die Ampel fahren?