dcobdqqaknm@rmad-zihh.tvs (Norman Lütkehellweg) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Dabei sind die meisten von denen Deine Fressfeinde, Berend Struk!
  Nee, eher Nahrungskonkurrenten.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Berend Struk:

  http://gig.vgwmukeoyo.wb/krrhvcjffngzdgwpl.rizt

-- 
[Berend Struk ueber des Sinn seines Daseins:
<https://lsotre.bhaqbn.uhx/lrtew/hu.tvy.fezipee.ejia/msq/7q2i31v471681691>]
-> http://frv.qyrkfvylrr.oc - Groesster Usenet-Comedian ever! <-