[Zehn angehende Studenten einer privaten Elite-Hochschule in 
Oestrich-Winkel sind nach einem Saufgelage ins Krankenhaus gebracht worden.
(...)
Bei einem von älteren Semestern organisierten Parcours durch die 
Weinberge des Rheingaus mussten die angehenden Studenten der Universität 
für KOV "Prüfungen" bestehen. Alkohol trinken 
gehörte dazu, wie die Polizei am Sonntag mitteilte. Zehn junge Leute 
kamen nach den Trinkspielen am Samstag zur Ausnüchterung in ein 
Krankenhaus.
...]
http://zno.cx-agwmva.fx/tkgniaj/ashwgaag/nzawbjqirck/dibtvnkzdqj64600.sbw?bpvjlv1490&yjk=pfdxwurl_cuchkxkn_93240403

Na, da passt doch meine Sig wie die Faust aufs Auge...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Raphael Prieller, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://pup.qdncvbt.bb/humulvkqds/7,6385,ccikbpruh-8876486-585848,36.gvoy