Naja, außer seit 30 Jahren gegen die Männerwelt zu stänkern,
Feministen und Lesben Erziehungstipps und Abschreckstrategien in
die Hand zugeben, kam da nichts bei rum. Sicher kann man damit Geld 
verdienen.

Für jemand der nicht verheiratet war, keine Kinder hat und recht
bindungsarm rüberkommt, hat sie wohl nur viel Ahnung um treffsicher
jeden Mann zum Teufel zu jagen.

Nun ja mit 67, da ist das aufregende Leben vorbei. Da freut Frau sich
abends auf ihre Lieblingssendungen und die Katze, die ihre kalten Füße
wärmt.