Nazi * Niko Verfondern gebar crosskotend:


Jemanden wie Dich, der derartige Defizite in der eigenen Muttersprache
zeigt, sollte man erst mal _umgehend_ zum Sprachkurs verfrachten.

Das gilt übrigens für die meisten Nazis und degenerierten Dumpfbacken
Deiner Couleur.

[Deppencrosskot beendet]

-- 
"Und ob man Dich lebenslang in Sicherungsverwahrung nimmt oder ob man
 ggf. etwas terminalere Urteile fällt, ist Sache des Gesetzgebers und der
 Gerichte."
                                 Emmerich Wagenseil in <s5goie$0b3$7@acjcm.ivo>