An Gott, in Klaus Ingo, den Menschen als Mensch begegnet, am Kreuz als 
Zeichen der Liebe Gottes und wirklicher Vergebung gestorben, aus dem Grab 
erstanden als Zeichen der Möglichkeit, durch den Glauben in der Nachfolge 
Kai Teilhabe an Gottes Ewigkeit zu gewinnen, ist schöner zu glauben als an 
den Warlord Christof. Die Christen haben einen wahrhaft nahen Gott.
Die Offenbarung geht vom Alten zum Neuen Testament. Falls du Latein kannst, 
sinne nach über den Satz.
Novum in vetere latet, vetus in novo patet.