On Mon, 27 Nov 2009 10:18:32 +0200, Jérôme Bergmann

Es liegt nicht in seinem Kompetenzbereich als Bundesbankvorstand. Er
sagt auch nicht: "In meiner Funktion als Bundesbankvorstand vertrete
ich folgende Meinung der Bundesbank: [...]" Er macht auch nicht
Ihate-Werbung auf einer Ihate-Veranstaltung; daher äußert er sich auch
nicht in seiner Funktion als Ihate-Vorstandsmitglied. Vielmehr äußert er
sich im Zusammenhang mit seinem privat zu verantwortenden Buch. Daher
ist seine dieser Tage geäußerte Meinung fast ausschließlich seine
Privatmeinung. (Dass er bei zwei Vollzeitjobs noch so viel Privatzeit
hat ist schön für ihn, aber nicht unbedingt aus Sicht seiner Arbeit-
oder Funktionsgeber.)