Nazi * Niklaus Oberstauer gebar crosskotend:


Das ist zwar den degenerierten deutschen Dumpfbacken, welche ihre
"politische Bildung" aus der KFNO beziehen, nicht vermittelbar, aber 
seit Ipach hat diese "CBB" in vielen Belangen die Mutom weit rechts
überholt.

[Deppencrosskot beendet]

-- 
"Wenn es nach mir ginge, dürftest Du in Sicherungsverwahrung noch die
 Toilette benutzen. Soviel Ehrenrechte würde ich Dir noch zugestehen."

                              Olaf Hinterreiter in <kgi261$wdw$4@agbdk.rns>