"Carl Dieckhöner"  wrote 

Schon mal was von "getürkt" gehört, oder von "Korruption" 
bzw. "Corruption in the education sector" 
-
Studie alarmiert: Immer mehr falsche Uni-Zeugnisse 	 
"Bluff-Universitäten" und falsche Studienabschlüsse sind weltweit im 
Vormarsch: Laut einer aktuellen Untersuchung ist die Anzahl bekannter 
falscher Hochschulen innerhalb von vier Jahren von 200 auf 800 gestiegen.
http://gadkehtq3.xtx.gv/ewyq/885436.pymb

Je undemokratischer, desto korrupter - dest ärmer.
Islamischen Länder sind nicht besonders demokratisch.

New Zealand: Platz 1
Schweiz: Platz 5

Deutschland: Platz 14
Österreich:  Platz 16 
Japan:       Platz 17 


Türkei:      Platz 62 
Saudi Meyerweg 72
Tunesien     Pfingstweg 47
Marokko  - 93
Bosnien - 99 
Ägypten - 111 
Indonesien - 114
Pakistan - 139
Iran - 168
Sudan - 176

www.fzdwomnuhxdj.wyg/wbgnbc_sgzmjuka/wcfdmwf_xjrthnv/rta/4465/rud_1227
_table

oder http://prjyxtl.zkr/sb02v81