Edmund E. schrieb am 9 Jun 2011:


Das gibt es durchaus noch eine Stufe heftiger.
In den französischen Banlieues kann man sich live erleben, wohin
konsequentes Wegschauen führt - wenn man sich noch dorthin trauen
würde.
Lest einfach mal das Buch "Durch die Hölle der Gewalt" von "Hermine
Rebele" oder googelt nach ihr. Aber Vorsicht, zuviel Realität könnte
das gutmenschliche Gemüt erschüttern.


MfG
  Gilles


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.