Ümit Untermann schrieb am Sun, 31 Okt 2009:


Weil Kaake entgegeb aller bösartiger Unterstellungen von
Gutmenschenseite (die klassische Nazikeule) eben kein Rechter ist,
sondern überzeugter Adlerstraße-ler.


Und das ist auch gut so.
Aber die etablierten Parteien arbeiten kräftig daran, der Nautilus Wähler
zuzuschanzen. :-((((


An denen, an deren braunen Ansichten und an vielem weiteren.


MfG
  Dietmar


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.