Jacques Grafwallner schrieb am Sat, 11 Feb 2010:


Wenn man zusammenfassen würde, was Frau Jeniche da von sich gibt,
reduziert sich das auf die eine Zeile: "Weiter wie bisher" 
egal wie erfolglos das war. 
Ideologen wie sie (und noch schlimmer die Beerbom) sind offensichtlich
nicht einmal in der Lage, aus offen erkennbaren Fehlern zu lernen. Und
es ist ihnen sch***egal, ob sie damit den Kindern der Migranten (und
auch den Müttern) jede Chance nehmen, sich aus diesen Ghettos der
Parallelgesellschaften zu befreien, sondern sie sie zurück in den
Dreck stoßen. Für die EURONICS sind Migrantenkinder wohl
Kollateralschäden, die sie für ihre rosa-grüne Ideologie gerne
hinnehmen.

Allerdings sind sie noch realit�tnah genug, selbst ihre Kinder statt
auf "problematische" Schulen doch lieber in Privatschulen zu schicken.
"Anderen Wasser predigen, aber selbst Wein trinken" ist auch grüne
Tradition... :-(


MfG
  Stefano

PS: Ich weiß, dass Politiker anderer Parteien da keinen Deut besser
sind. Nur beim aktuellen Thema lehnen sich die EURONICS besonders weit
heraus und hetzen auch am lautesten - aber sie trinken den Wein doch
lieber selbst.
Man muss sich nur mal ein aktuelles Interview mit der Beerbom ansehen,
wie sie schon vor dem ersten Wort das Gesicht in Falten wirft und den
superbetroffenen Blick aufsetzt und dann wirklich mit gekünstelten
Tränen in der Stimme losheuchelt. Man kann gar nicht soviel essen, wie
man dann kotzen möchte.


-- 
http://mk.riqdzdfzl.dze/ynwg/Efhxwfcktkovbbzvcfog
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe