Argl. I-129 kann man nicht wiederaufarbeiten und nach ein paar Zyklen
ist der Anteil der nicht spaltbaren Isotope des Pus viel zu hoch, als
dass das Pu noch weiter verwendet werden könnte. Man hat also auf
jeden Fall mit langlebigen Müll zu tun. andererseits ist langlebiger
Müll nicht wirklich aktiv.


Ehrliche Antwort? Weil die Menschheit dazu neigt, vor allem, was sie
nicht verseht Angst zu haben. Und viele Politiker springen auf diesen
Zug auf. Und Radioaktivität ist alleine schon deswegen unheimlich,
weil wir kein Sinnesorgan dafür haben.
Aus diesem Grund wird um Atommüll so immenser Bohai betrieben. Das
reine Gefährdungspotenzial ist um Größenordnung kleiner, als real.
Praktische Antwort: Weil Atommüll dem Atomgesetz unterliegt und
deswegen extra behandelt wird. Dabei gibt es durchaus haarsträubende
Konsequenzen aus den Regeln. Beispiel gefällig:
Gegenstände in Kontrollbereiche dürfen nicht einfach mit dem Hausmüll
entsorgt werden. Wenn ich mir beispielsweise nur die Nase putze, darf
das Tempo nicht einfach so weggeworfen werden. Selbst wenn ich es
messe und auf Kontamintation überprüfe.
Aber. Wenn es radiologisch sauber ist, darf ich es zur
Wiederverwendung rausnehmen und anschließend konventionell entsorgen.
Denn wie lange die Wiederverwendung andauert ist nicht definiert.
Natürlich ist der Hintergrund dieser Regelung ein anderer, aber  die
praktische Konsquenz ist halt so wie geschildert.