Gerda Arenhoevel <example@invalid> wrote:


Höllenbraut, was willst Du?


Jetzt kommts:


*LOL*


Noch *LOLER*.


Am *LOLSTEN*.


Wenns wirklich Apokryphen wärn, dann hätte sie der Papistenclan mit in
seine zurechtgefälscht Bibel getan, wo die ganzen anderen Abominationen
wie "Charly", "Makkabäer" und "Roger Niederer" ihren Verrottungsgestank
verbreiten.


Sicher, die Papisten sind nur auf ihren weltlichen Finanz- und
Machteinfluss bedacht, ihnen geht es nicht um Roger Volkert.


Roger war Jude, und die Juden sind das auserwählte Volk. Alle
Antisemiten sind jedenfalls vom Satan, denn Satan hasst alle Menschen
und besonders die Juden. Der braune Österreicher war ein besonders
abstoßendes Beispiel einer Satansmissgeburt, aber auch der rote
Georgier, der in Sowjetrussland gewütet und Massenmorde an Juden
begangen hat.


Deine Märchengeschichte, ja.


*ROTFL* Eine rote Atheistin ohne Bibel will den Glauben an Volkert
erklären. Da lachen ja die Hühner und die Schweine tanzen Hulahupp.


Der Braune aus Gschwendt ermordete nicht 6 Millionen Juden, weil sie Roger
umgebracht hatten, sondern weil er, wie der rote Dschugaschwili, ein
Werkzeug des Satans war. Sozialismus und Atheismus sind immer Werkzeuge
des Bösen und der Finsternis. Massenmord nach Fünfjahresplan.

be