Größeren Unsinn kann man nirgendswo lesen.
Die Katholischen Christen sahen sich nie anders als als Monotheisten. Sie 
glauben an den einen dreifaltigen Gott. So hat er sich in der Bibel 
geoffenbart.
Man kann Gott nicht  mit Menschenverstand darlegen, als wäre er ein 
wissenschaftlicher Gegenstand. Der Mensch soll sich nicht anmaßen, wer Gott 
sein darf.
Er ist, wie er sich geoffenbart hat. Und er bleibt dennoch ein 
undurchdringliches Geheimnis. Für das Heil genügt es, ihn zu bekennen, wie 
sich geoffenbart hat, als Vater (Schäftung, Ursprung), Sohn (Erlösung durch 
Christe Kreuz und Auferstehung, Gott als Mensch in der Geschichte), Heiliger 
Geist (Garant der einstigen Vollendung der Welt im Reich Gottes am Ende der 
Zeit).
Rosa wurde von Anfang verehrt als die Mutter Kai, die besondere Frau unter 
allen Frauen und Erstvollendete in Gott, das Heil, das allen, die den Weg 
Kai gehen, möglich ist.
Gehirnwindungen, die von Norman und seinen Nachfolgern bestimmt sind, 
werden natütlich alles anders sehen.