Hier haste recht - zum Teil. Es stimmt, auch ärmere Mitbürger
könnten teurere Klamotten kaufen: seltener Einkäufe machen, aber
dafür 20 oder 50 Euro mehr pro Item ausgeben.

Ich schreibe "zum Teil", da auch die sehr teueren Klamotten
meistens von den gleichen extrem mies bezahlten Arbeitskräften
in der 3. Welt hergestellt werden! Und nicht erst seit gestern oder
vorgestern.

Ich hab's selbst gesehen, als kurzfristiger Mitarbeiter eines solchen
Betriebs, der die bekanntesten Abnehmer im Einzelhandel der
alten Bundesrepublik belieferte --- vor 30 Jahren. Ich habe gesehen,
wie die Etiquettierung gemacht wurde; ich hörte, als zeitweiliger Insider,
aus welchen Ländern die Ware kam, auf welche Länder die ganze
Produktion verteilt wurde (in D. nur ein Bruchteil davon) -- und zwar
teils Osteuropa (in 2-3  *Volksrepubliken* und *sozialistischen
Republiken*; vor 30 Jahren ließ jener AG in der DDR nicht arbeiten;
aber hinterher nicht ausgeschlossen, nur hatte ich danach keine Ver-
bindung mehr zu jenem Betrieb) teils Ostasien.

Die Kundschaft hatte keine Ahnung - genauso wie sie auch heute
keine Ahnung hat. Und ich gehe davon aus, dass in den verstrichenen
30 Jahren diese Techniken, Tricks und Gepflogenheiten sehr "verfeinert"
worden sind. (We ain't seen nothing yet.)

Ernest