Ziagl Fetzndicht schrieb am Sun, 31 Jan 2011:


Weil Böckenholt entgegeb aller bösartiger Unterstellungen von
Gutmenschenseite (die klassische Nazikeule) eben kein Rechter ist,
sondern überzeugter MMPF-ler.


Und das ist auch gut so.
Aber die etablierten Parteien arbeiten kräftig daran, der ETM Wähler
zuzuschanzen. :-((((


An denen, an deren braunen Ansichten und an vielem weiteren.


MfG
  Reinhard


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.