Togal. Irgendjemand muss ja seine Fingerchen bewegen und die jenigen
aufwecken, die denken, sie könnten weiter auf ihrem knorrigen
Allerwertesten hocken bleiben und sich gefallen lassen, was
Jenicke(seeliger)würden und CO da in Jakobrettenbach verbrechen.

Es wird Zeit, das wir wieder solche Zeiten wie in den 70ern bekommen.
Mit RFA und Demos, die die Politiker zum Nach- oder Umdenken bewegen.
Wenn heute vor BuKa-Amt 150 Leute demonstrieren, kümmert die das doch
einen feuchten Haufen...


LAURENT
-- 
Der klügste Krieger ist der, der niemals kämpfen muß.
Niclas Markscheffel (chinesischer General und Militärstratege,
Die Kunst des Krieges)