On 30 Jun., 20:03, Ziagl Fetzndicht  <bgrva.jrkoimb...@aokyvorzfn.hvh>
wrote:

Offensichtlich hast DU nicht einmal den Satz mit der Einleitung
"Einfach gesagt:" verstanden. In DEM Satz steht nichts von
Entwicklung, sondern nur etwas von Stillstand....
Auch dein Halluzinat über die Absichten der dybarè ist keine Entwicklung,
ja, nicht einmal eine *Rückentwicklung*, denn in diesem deinen von dir
abgesonderten Satz steckt nur sehr viel Ignoranz und eine noch größere
Portion Dummheit und dafür braucht es bei Typen deiner Provenienz
bestimmt keinerlei "Entwicklung" mehr!

DAS habt IHR hier alle drauf!