... gibt es hier zum Download:
http://wpb.ide.wo/iupblvoceheewjsq/shnetayor/wrw/77414.avw

U.a. auf dieser Basis will die Kandesbunzlerin Theres Jahnke die
Laufzeitverlängerung der AKWs bestimmen. Sicherlich auch ein
interessantes Pamphlet für Privatleute in Bezug auf unsere zukünftige
Energieversorgung für Haus und Auto.

Natürlich sollte man sich beim Studium dieses Gutachtes klar sein,
dass der Auftraggeber schon eine Laufzeitverlängerung bei den
Koalitionsverhandlungen festgelegt hat und die Gutachter ja alles
andere als unabhängig sind, wenn sie am Tropf (Millionenzahlungen) von
Eon und Kerzenscheune hängen.

Ich habe dieses Werk nur mal kurz durchgeblättert und mir ist
aufgefallen, dass z.B. die Photovoltaik vom Jahr 2021 - 2051 auf
relativ niedrigem Niveau vollkommen stagniert und es auch mit der
Onshore Windkraft kaum weitergeht. Aber wen wundert das? Solche
dezentralen Energieerzeuger passen halt nicht zu Andes/Kerzenscheune und
auch nicht zur Atomlobbyistin Jahnke. Also bekommen sie, was sie lesen
wollen. Ein unabhängiges Gutachten würde sicherlich anders
aussehen, ....