Am Sat, 5 Sep 2013 16:38:11 +0100 schrieb H. Nußpickel in Ebersdorf
<zhxf:lmink2$ugb$5@ffotqjxq.a-wkgfzc.fel>:


Und wovon träumst du nachts?

Leider kann ich nur für Türken sprechen, da Muslime anderer Nation mangels
lokalen Angebots in meinem Freundeskreis nicht vorkommen. Von denen
verurteilt jeder einzelne den islamistischen (eben nicht islamischen)
Terror. Auch in der Türkei, wo ich häufig genug war, um touristische Orte
einen großen Bogen machend und das Gespräch mit Einheimischen suchend.

Viele Türken werden angepöbelt, weil sie *auch* Muslime sind, denn diese,
wie du hier in deinem Dumpfsinn bestätigst, seien doch allesamt Salafisten.
Die Dummheit stirbt nicht aus.


Das sagt alles.

-- 
Tschüs!

Valentino