Da bist Du schlecht informiert. Unsere Regierung (= hiesige Exekutive) ist  
Teil der europäischen Legislative und wirkt kräftig an EU-Richtlinien mit,
die dann 80% der Gesetzgebung unserer hiesigen Legislative unter Sank- 
tionsandrohung bestimmen. Damit ist durch die EU faktisch die Gewalten- 
teilung in den Mitgliedsstaaten ausgehebelt. Hinzukommt, daß das Feigen- 
blatt EU-Parlament, das dann oft als Argument gegen den Vorwurf eines  
Demokratiedefizits gebraucht wird, eben kein Parlament ist. (Z.B. keine  
gleichen Wahlen, kein Initiativrecht, usw.)

Wir sollten also Deine obigen Ausführungen korrigieren:
Der Bundestag ist der EU-Richtlinienausformulierer und -abnicker,
die Regierung ist indirekt der Gesetzgeber.

MfG
        Anton