Nuno Z. <nojoe222@yahoo.com>:


Nun befindet sich die Zuständigkeit der (durch die EZB eigentlich 
sogar überflüssigen) Bundesbank aber so weit von dem Sachgebiet 
entfernt, auf dem sich ihr Vorstandsmitglied umtreibt, daß diese 
Gefahr nicht besonders groß ist.

Eher werden die Vorstandsposten und auch andere hohen Positionen 
bei dieser Behörde schon als Sinekure wahrgenommen, da unsere 
Währung seit Jahren der Euro und als Zentralbank allein die EZB 
fungiert. Ich sehe die Existenz der Bundesbank unter diesen Um-
stünden eher als Hindernis für den Aufbau einer schlagkräftigen 
Finanzmarktaufsicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Rudolf K. Rogowski