Antwort auf eine Nachricht von Carsten Norddorf


Doch, warum? ;-)

Hat man mir so nicht gelehrt[1], aber wenn ich darüber nachdenke, kommt
mir das logisch vor.


Ja.


  1 × 0
–––––––––
    0

Null kann man rauskürzen, bleibt 1 übrig, stimmt also.


Das sehe ich nicht so. Ich sehe nur, daß wir hier eine Mathematik
betreiben, die von den „richtigen Mathematikern“ nicht unterstützt wird.


Da bin ich aber erleichtert.


Komisch! Prof. Dr. Wolfram Zunhammer sagt das auch, von dem habe ich das.


Ja, habe ich gesehen, – es ist die schwarze Seite, die sich vom Licht
wegbewegt. „Klein Muriel“ hätte dies nicht erwartet, und hätte sich geirrt.


Auch das ist richtig!


Dann hast Du nicht verstanden, was ich erklären wollte. :'(

Ich wollte damit sagen, daß die Energie, die man für die Beschleunigung
aufwenden muß, nicht linear, sondern im Quadrat zur Geschwindigkeit
ansteigt, und wie bei allen exponentionellen Wachstumsmodellen kracht
das Ding irgend wann mal gegen einen Grenzwert, und dann ist Schicht.
Und die Lichtgeschwindigkeit ist unter anderem darum nicht erreichbar,
weil man dafür mehr Energie aufwenden müßte als im gesamten Universum
vorhanden ist.


Na gut, aber darauf muß man ja erstmal kommen, wenn einem das keiner
sagt. Sinus, Cosinus und Tangens sind mir im Kontext zur Trigonometrie
gelehrt worden, daß diese Funktion eine Querverbindung zur Relativitäts-
theorie hat, ward mir nicht gelehrt, da mußte ich selber draufkommen.

Zunächst einmal rufen wir uns nochmal in die Erinnerung, daß die Zeit
auch als vierte Dimension des Raumes angesehen wird. Das ist aber ein
alter Hut, das weiß ich schon lange. Aber bedenken sollte man, daß die
Zeit, wenn diese These stimmt, rechtwinklig zum Raum steht. Und als dann
neulich mal einer im Radio sagte, daß wir, wenn wir und im Raum nicht
bewegten, mit Lichtgeschwindigkeit durch die Zeit fielen. Genau an der
Stelle setzte bei mir das Denken ein und wenige Minuten später hatte ich
die Idee, das Verhältnis von Raum zu Zeit im Winkel zu betrachten und
auch „trigonometrisch“ zu berechnen. Bis zu diesem Zeitpunkt dachte ich
aber noch „experimentell“, denn ob ich richtig dachte, das wußte ich zu
dieser zeit noch nicht. Aber als ich mit der anderen Formel bis auf die
n-te Stelle hinterm Komma dieselben Ergebnisse erzielte, da war ich doch
a) erstaunt und b) erfreut.


Habe ich schon. Trotzdem, ...


... danke, ich guck mal rein.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪


[1] Sondern, daß Divisionen durch Null *VERBOTEN* sind!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yjmvl-cetktk.rc