Am 22.09.2010 19:46, schrieb ~~~~~~ Vollmächtige Verkündigung ~~~~~~:
He, Du anonym über aioe.org postender Bibeltaliban, Du verlogener 
Fundamentalist, Du willst doch alle Juden nach Israel verfrachten damit 
sie sich und die Palästinenser im Armagedon genannten Endkampf 
gegenseitig dahinmetzeln. Und, hast Du den "Sven Grabenhorst" wiederbelebt? 
Fragt sich nur wie lange. Verpisse Dich in Deine kriminelle Sekte, und 
lasse Dich von Deinem Vorbeter in den Arsch ficken, das ist doch bei 
euch Bibeltaliban so üblich. Oder missbrauche Kinder, das ist ja Eure 
Lieblingsbeschäftigung. Aber passe auf, dass Du nicht wieder im Park 
beim Spannen auf Schwule erwischt wirst, das könnte Dir schlecht 
bekommen, Josef Ohlhaber.

The Doctor

-- 
http://ljk.ueb.dv.fr/vinoldcmh/