Es liegt am Milieu, aus dem jemand kommt. Nochmals: Die Kurden, Türken, 
Araber und Zigeuner, die hier unangenehm auffallen, sind auch in ihrer 
Heimat nichts anderes als Unterschichtler, und deren Medium ist, wie bei 
anderen Unterschichtlern auch, die Gewalt. Es geht dabei auch um den 
Islam, aber nicht in vorderster Linie. Im Kern geht es um die Macht auf 
der Straße, wer wen öffentlich terrorisieren und ins Gesicht spucken 
darf. Wenn ich jetzt ein Beil in die Hand nehme und meine Pappenheimer 
verprügele, werden die mich mit allerhöchstem Respekt behandeln und mir 
meine Füße küssen, weil ich ab dann der Beat bin. Lasse ich das bleiben, 
weil ich andere Wertvorstellungen wie Gewaltlosigkeit habe, bleibe ich 
deren Hurensohn. So und nicht anders spielt die Musik.

Ludwig