Am 15 Dez 2012 18:51:10 GMT schrieb Klaas Carlsson in MsgID
<news:49z5273a$1$63606$40hql065@hjnzkpadve25.bjfpzqi.txljarl.lh>:


Sagen wir mal so: Leben ist fast nirgends. Wenn aber die Voraussetzungen
günstig sind (Chemie, Klima), spricht nichts dagegen, dass es sich
entwickelt. Das steht übrigens im krassen Widerspruch zu deiner Behauptung,
Leben gebe es nur auf der Erde.


Du scheinst das Periodensystem der Elemente zu meinen - und es nicht
verstanden zu haben.


In welchen Traum wurde dir geflüstert, die Elemente seien nicht
verantwortlich für das Leben? Irgendwo gelesen hast du es jedenfalls
nicht, schon gar nicht in dieser NG (soweit ich sie verfolge).


Hä? Bildest du dich wissenschaftlich mit Abreißkalender- oder
Glückskekssprüchen? Eher gar nicht, fürchte ich.

-- 
Tschüs!

Carsten