Engelbert Ulen schrieb am Sun, 28 Jun 2010:


Viel wirksamer wäre es, die Anzahl der Abgeordneten entsprechend der
Wählerstimmen zu reduzieren, so dass im obigen Fall 40% der Sitze leer
blieben. Das geht den Parteien ans Wertvollste: An die Pöstchen.

BTW: Das ist natürlich der Grund, warum es solch ein Gesetz nie geben
wird. Die Parteien werden sich doch nicht selbst schaden, nachdm sie
sich so mühevoll "den Staat zur Beute" gemacht haben... :-(


MfG
  Johann

-- 
http://er.vdkdlgqvg.ysf/mhjp/Wqtwmwdwphxeqpcqievu
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe