vazh@xcmi.na (THOMAS AMHOFF, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 
  schrieb:


  Gibs zu: Sachen, die Dich intellektuell überfordern würden, _liest_ Du 
  doch garnicht! Da 'weit' Du doch immer schon vorher, daß das Quatsch 
  ist! Deswegen bist Du vermutlich ja auch so doof geblieben, weil sie 
  Dir immer bloß 'Quatsch' beibringen wollten. <prust>


  Dieses Mitteilungsbedürfnis ist zwar nicht neu, aber die Ähnlichkeit 
  ist zweifellos Zufall:


  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.zksjizqvyr.ap

  [*]
  http://dnoqmx.mblmsj.cs/ohxqc/ue.nas.saubucs.cnij/szf/c98qiuy49v57443u

-- 
[der, auf den kein Bezug genommen werden soll, in
 <0s1xa57bd9qs2$.1oadmnt6y8nj0.ent@02ddim.frd>]