Nikolaus Weiskopf-Jacobs schrieb am Sat, 02 Aug 2011:

[den üblichen Ruchöft gesnippt]
Naja, du kannst halt nicht anders...


Toleranz ist eine zweiseitige Sache. Es kann keine Toleranz für
Intoleranz geben. Und da ist der Islam und ein ein recht großer Anteil
der hiesigen Muslime nicht allzu tolerant eingestellt.


Oder auch nicht. Gerade die Exdorfer bekommen die Vorzüge ja hautnah
mit.


Heureka.
Immerhin soviel hast du dann doch gemerkt. Es besteht noch Hoffnung.


MfG
  Domenico

-- 
http://qw.dxcvcwogp.htk/xacz/Tivkcioqwmozfnkylnka
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe