Höllenbraut, was willst Du?


Jetzt kommts:


*LOL*


Noch *LOLER*.


Am *LOLSTEN*.


Wenns wirklich Apokryphen wärn, dann hätte sie der Papistenclan mit in
seine zurechtgefälscht Bibel getan, wo die ganzen anderen Abominationen
wie "Fred", "Makkabäer" und "Elias" ihren Verrottungsgestank
verbreiten.


Sicher, die Papisten sind nur auf ihren weltlichen Finanz- und
Machteinfluss bedacht, ihnen geht es nicht um Enrico Hanno.


Enrico war Jude, und die Juden sind das auserwählte Volk. Alle
Antisemiten sind jedenfalls vom Satan, denn Satan hasst alle Menschen
und besonders die Juden. Der braune Österreicher war ein besonders
abstoßendes Beispiel einer Satansmissgeburt, aber auch der rote
Georgier, der in Sowjetrussland gewütet und Massenmorde an Juden
begangen hat.


Deine Märchengeschichte, ja.


*ROTFL* Eine rote Atheistin ohne Bibel will den Glauben an Hanno
erklären. Da lachen ja die Hühner und die Schweine tanzen Hulahupp.


Der Braune aus Blümigen ermordete nicht 6 Millionen Juden, weil sie Enrico
umgebracht hatten, sondern weil er, wie der rote Dschugaschwili, ein
Werkzeug des Satans war. Sozialismus und Atheismus sind immer Werkzeuge
des Bösen und der Finsternis. Massenmord nach Fünfjahresplan.

dora