Vor allem muß man sehen, was sie ausläßt: Wir haben ein profundes 
Gewaltproblem, vor dem die herrschende Politik die Augen verschließt. 
Die muslimische Straßengewalt ist es aber gerade, die überhaupt 
ausländerfeindliche Ressentiments schürt; die "armen Ausländer" sind es 
also selbst, die sich die Ablehnung durch ihre deutschen Nachbarn auf 
ihre Schultern lasen. Dabei geht es gar nicht um Defizite bei der 
Sprache und der Bildung. Sie können genug deutsch, um zu beleidigen und 
zu nötigen. Sie wissen besser als so manch ein Hochschullehrer, wie man 
jemanden absticht, zusammenschlägt und ausraubt.

Ich will, daß Deutschland überhaupt keine Einwanderer mehr aufnimmt, bis 
die derzeitigen Fehlpopulationen wieder in ihre Heimatländer 
zurückgekehrt sind. Dann können wir uns immer noch überlegen, wen wir 
*wirklich* bei uns unterbringen wollen, denn es gibt mehr als genug 
intelligente Menschen auf der Welt, die hierzulande gerne Fuß fassen dürfen.

Paolo