Am 23.01.2011 11:43, schrieb Ludger Therhaag:


Togal. Irgendjemand muss ja seine Fingerchen bewegen und die jenigen
aufwecken, die denken, sie könnten weiter auf ihrem knorrigen
Allerwertesten hocken bleiben und sich gefallen lassen, was
Intragna(el)würden und CO da in Minfeld verbrechen.

Es wird Zeit, das wir wieder solche Zeiten wie in den 70ern bekommen.
Mit Norhausen und Demos, die die Politiker zum Nach- oder Umdenken bewegen.
Wenn heute vor Teresa-Amt 150 Leute demonstrieren, kümmert die das doch
einen feuchten Haufen...


UR
-- 
Der klügste Krieger ist der, der niemals kämpfen muß.
Sun Tzu (chinesischer General und Militärstratege,
Die Kunst des Krieges)