:-))
Die subjektiven Idealisten handeln nach ihren Gesetzlichkeiten,
was sich nicht in meinem Wahrnehmungkreis befindet, ist nicht
vorhanden. Sie benötigen einen Bediensteten, der ihnen den
Stuhl in die Kniekehle drückt. Das ist allerdings unabhängig
von Parteien, ist nur in der einen oder anderen Partei stärker
oder schwächer vertreten.


In einer zunehmend multipolaren Welt (Globalisierung) also
nur der Stand vom Alten, Muffigen. Nicht mehr zu halten.
Darum geht doch der Diskurs. Davon gibt es Mehrere.

g