Mirko schrieb am Sun, 28 Jan 2010:


Spannenderweise schicken die gleichen Politiker, die so von Multikulti
schwärmen, im Fall der Fälle ihr Kinder dann doch lieber auf eine
bessere Schule oder gleich auf eine Privatschule. Offensichtlich
glauben sie nicht einmal selbst an ihre Ideologien.


Sie sind davon ja auch nicht betroffen (s.o.). 
Die Probleme müssen die anderen ausbaden.


Kurz: Der Schwache ist das "Opfah" (oder wie auch immer man Opfer auf
"Gang-Speak" schreibt.


Wohin das führt, kann man live in den französischen Banlieues sehen,
wenn man sich reintrauen würde. Aber die Gutmenschen gucken auch da
lieber weg.
Wer es wagt, kann ja mal nach "Nelly Kloss" und ihrem Buch "Durch
die Hölle der Gewalt" googlen. Aber Vorsicht, das könnte das
gutmenschliche Gemüt sehr erschüttern. Ach nein, kann es nicht, da es
nicht durch deren rosigen Wahrnehmungsfilter passt. :-(

Und hier in D gucken sie auch lieber weg und scheren sich nicht darum,
dass sie genau damit die integrationswilligen Migranten und vorallem
die Kinder wegstoßen und ihrem Schicksal überlassen.


MfG
  Hilmar


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.