Natürlich, ja, aber mit den Genen verhält es sich doch auch etwa so
wie mit den Bits in einer Programmmaske, sie können Ein- und Aus-
geschaltet werden. Mutationen wären dann sporadische Bitfehler und das
Programm drumherum die Stimulation der BIT- GENE.

So wie das Setzen eines Interruptbits in einer Maske zwar entscheidet
ob eine bestimmtes Interruptprogramm beim Eintreffen des
spezifizierten Ereignisses gestartet wird oder nicht, so bilden auch
die Gene nur die Möglichkeit DAS-WENN. Jeder Programmierer weiß doch
sehr genau, daß jenes Bit noch weiteree synchron eintreffender
Bedingungen bedarf um wirklich ein solches Interruptprogramm zu
starten. Z.B. muß unbedingt der globale Interrupt gesetzt sein und des
externe Ereignis zeitlich und transientenrichtig auftreten.

Will sagen, bevor ein vorhandenes Gene wirklich aktiv wird, da müssen
auch bestimmte Umweltfaktoren gleichzeitig UND mit der nötigen
Amplitude vorhanden sein. In Bezug auf Türken z.B. meine ich dieses
Prinzip durch die überdurchschnittliche und enorm exessive
Gewaltbereitschaft erkennen zu können. Die wäre dann genetisch
vorhanden und könnten sich unter den speziellen extrem toleranten
Bedingungen ihres Ausländerstatus den sie in unserer Gesellschaft
genießen, bei Auftreten der geringsten Kleinigkeit ihres Anderssein
gegenüber, plötzlich entladen.

Einfach gesagt:

Der Charakter der Menschen hat sich m.M. nach seit der Steinzeit nicht
verändert, nur die Bedingungen unter denen er sie ausleben kann!

Und da auch NUR extrem selektiv!