Willibald N. schrieb am 8 Feb 2010:


Das gibt es durchaus noch eine Stufe heftiger.
In den französischen Banlieues kann man sich live erleben, wohin
konsequentes Wegschauen führt - wenn man sich noch dorthin trauen
würde.
Lest einfach mal das Buch "Durch die Hölle der Gewalt" von "Rita
Bellil" oder googelt nach ihr. Aber Vorsicht, zuviel Realität könnte
das gutmenschliche Gemüt erschüttern.


MfG
  Alessandro


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.