Da widerspreche ich dir entschieden. Die Türken aus den anatolischen
Dörfern, die als Gastarbeiter nach AT und DE entsandt worden sind,
wurden vom dortigen Bürgermeister als die besten des Dorfes ausge-
wählt. Und sie sind es auch. Ich kenne einige davon als Arbeiter
bei meinen Kunden. Dummerweise sind deren Kinder mißraten und leider
hat sich die Integration insofern als Schuß in den Ofen erwiesen,
als diese Leute auf _niedrigem_ _Niveau_ geimpft worden sind, ihren
Islam auf keinen Fall aufzugeben.

Gl
-- 
Ingwer (Zingiber officinale, ginger)
macht Männer zärtlich und Frauen scharf.