Hallo Hubert!


Okay...=20

Magst du auch noch was über den Rest des Absatzes sagen? Der
da war:

ich frage mich, warum du dich trotzdem - offensichtlich
absichtlich - dermaßen der Lächerlichkeit preisgibst (ich rede noch
immer von deinem Verhalten, nicht von deinen Theorien)?

Bist du so geistig arm, das du lieber eine superpeinliche Show
abziehst, anstatt überhaupt nicht beachtet zu werden?


:)

--=20
Mit freundlichen Grüßen=20
Knut Stimpel  -  www.sxfykdtj.yu=93
Vivo; damit ich auch morgen noch vernünftig arbeiten kann!