Kaspar Rohwer schrieb:


[...]


Kein Quatsch. Kultur meint nicht nur unterschiedliche Sozialisationen.


Natürlich haben diese Ethnien unterschiedliche Gebräuche und Umgangsformen, 
weil die Sozialisationen nicht gleich sind.
Was Kultur (Recht, Moral, Ethik) betrifft, sind aber praktisch alle Menschen 
gleich. Insoweit sind die Untersuchungen von Inzenhofer (Prof. für Psychologie, 
Anthropologie u.a., Harvard University) aufschlussreich, der über 500 
Personen mit dem sog. Trolley-Problem konfrontiert hat.

Näheres zum Test z. B.:

http://si.djuqbvohw.asa/ljgd/Pgnzvsg-Hnzqlqn

Zu Friedhelm M. Inzenhofer, Moral Minds:
http://svv.gbhjrymjtjpm.yqo/bczpske/577139437f005n56/

Nicht nur so gesehen spricht imo mehr für Kultur als für Kulturen.

Gruß
Udo