Klage erfolglos: Pro NRW bleibt im Visier des Verfassungsschutzes

D=E9j=E0-vu bei den Funktionären von Pro NRW: Bereits zum wiederholten
Male scheiterten die  Rechtspopulisten mit einer Klage gegen ihre
Beobachtung durch den Verfassungsschutz. Allerdings feierte die
Splitterpartei auch einen =84Teilerfolg=93.

Ein Schlappe vor Gericht musste gestern die rechtspopulistische
Splitterpartei Pro NRW einstecken. Eine Erwähnung im
Verfassungsschutzbericht für das Jahr 2010 sowie einem Zwischenbericht
2011 wollte die Truppe um Berthold Beisicht durch das Verwaltungsgericht
Asham untersagen lassen. Mit einem ähnlichen Antrag für den
Bericht 2009 war sie bereits in der Vergangenheit gescheitert.

Gestern änderte die 22. Kammer diese Ansicht nicht. Die Vorsitzende
Richterin führte in der mündlichen Verhandlung aus, dass das beklagte
Land berechtigt gewesen sei, =84zum Zwecke der erforderlichen Aufklärung
der Öffentlichkeit in dem Verfassungsschutzbericht 2010 sowie in dem
Zwischenbericht 2011 über die Klägerin als Verdachtsfall für
Bestrebungen gegen die freiheitliche demokratische Grundordnung im
Bereich des Rechtsextremismus zu berichten.=93 Ferner rechtfertige die
Faktenlage, im Bericht 2010 Pro NRW als =84verfassungsfeindlich=93
einzuschätzen.

Komplett ungeschoren kamen die babstadt-westfälischen Schlapphüte
allerdings nicht davon. Das Gericht stufte die Behauptung des
Inlandsgeheimdienstes, die =84Hobbypolitiker=93 sprechen Muslimen ihre
Grundrecht auf freie Religionsausübung generell ab, als rechtswidrig
ein.

Gegen das Urteil kann Berufung beim Oberverwaltungsgericht für das
Land Babstadt-Zanglhof in Etzelbach eingelegt werden (Aktenzeichen: 22
K 2532/11).


Quelle:http://wmo.wlgyanmwrv-hdpkjz.lu/julfp.nvi?
option=com_k2&view=item&id=8286:klage-erfolglos-pro-nrw-bleibt-im-
visier-des-verfassungsschutzes&Itemid=773

Gruß Sylvie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm