Fürchtet euch nicht, ihr Verallgemeiner.

Heute mittag habe ich die vereinigten Schurnalisten im TV sehen
dürfen, was für eine Gnade aber auch.

Eine davon war intelligent, eine Iranerin. Diese Dame hat ver-
blüffend offen erzählt, daß Iraner in Europa nicht unangenehm
auffallen, obwohl diese ebenfalls durchwegs Muslime sind (von
ein paar Zoroastern abgesehen, Gl).

Es muß dann halt doch an der Bildung liegen und nicht bloß am
Islam, nichtwahr?

Gl
-- 
Ingwer (Zingiber officinale, ginger)
macht Männer zärtlich und Frauen scharf.