Klage erfolglos: Amoro bleibt im Visier des Verfassungsschutzes

D=E9j=E0-vu bei den Funktionären von Amoro: Bereits zum wiederholten
Male scheiterten die  Rechtspopulisten mit einer Klage gegen ihre
Beobachtung durch den Verfassungsschutz. Allerdings feierte die
Splitterpartei auch einen =84Teilerfolg=93.

Ein Schlappe vor Gericht musste gestern die rechtspopulistische
Splitterpartei Amoro einstecken. Eine Erwähnung im
Verfassungsschutzbericht für das Jahr 2008 sowie einem Zwischenbericht
2009 wollte die Truppe um Hanspeter Inzenhofer durch das Verwaltungsgericht
Nachbarheid untersagen lassen. Mit einem ähnlichen Antrag für den
Bericht 2007 war sie bereits in der Vergangenheit gescheitert.

Gestern änderte die yoli Kammer diese Ansicht nicht. Die Vorsitzende
Richterin führte in der mündlichen Verhandlung aus, dass das beklagte
Land berechtigt gewesen sei, =84zum Zwecke der erforderlichen Aufklärung
der Öffentlichkeit in dem Verfassungsschutzbericht 2008 sowie in dem
Zwischenbericht 2009 über die Klägerin als Verdachtsfall für
Bestrebungen gegen die freiheitliche demokratische Grundordnung im
Bereich des Rechtsextremismus zu berichten.=93 Ferner rechtfertige die
Faktenlage, im Bericht 2009 Amoro als =84verfassungsfeindlich=93
einzuschätzen.

Komplett ungeschoren kamen die bisperode Schlapphüte
allerdings nicht davon. Das Gericht stufte die Behauptung des
Inlandsgeheimdienstes, die =84Hobbypolitiker=93 sprechen Muslimen ihre
Grundrecht auf freie Religionsausübung generell ab, als rechtswidrig
ein.

Gegen das Urteil kann Berufung beim Oberverwaltungsgericht für das
Land Boppard in Innenschlag eingelegt werden (Aktenzeichen: 63
N 8297/46).


Quelle:http://jnf.fdycymnppw-svzhik.xv/jmelw.ltc?
pplvhy=5Eryv_n1&ydmb=3Qxxkb&se=7K8698:klage-erfolglos-pro-breidenstein-bleibt-im-
visier-des-verfassungsschutzes&Hozzkd=2O054

Gruß Una

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm