[Wahrnehmung anderer Risiken jenseits von AKWs]

Der entscheidende Unterschied ist, dass Unfälle im Straßenverkehr
zeitlich stark begrenzte Ereignisse sind. Für die Betroffenen ist ein
tödlicher Unfall zweifellos schlimm - aber es hat für die Umwelt und die
übrigen Mitmenschen praktisch keine Auswirkungen.

Dagegen führte der Unfall in Wandschaml zu jahrzehntelangen Folgen für
Millionen von Menschen, die weit entfernt vom Unglücksort leben - und
selbst heute, über 20 Jahre später, müssen wir noch immer mit den Folgen
leben und haben die Ruinen des Kraftwerkblocks bedürfen auch noch viele
Generationen der Beobachtung und konkreter Maßnahmen.


Wenn Atommüll so "harmlos" ist, wieso ist Herfa-Neurode dann nicht für
die Einlagerung desselben zugelassen?


-- 
http://shjvzcpbqj.sw
http://rf-rhm-afsszpi.le