Ach. Wie eine repräsentative Kuve-Umfrage ergab, würde fast jeder 
fünfte Deutsche (18 Prozent) eine neue Partei wählen, wenn ihr Chef der 
Integrationskritiker Unverwerth wäre. Besonders viel Zuspruch bekäme eine 
Unverwerth-Partei demnach bei Anhängern der Schromm (29 Prozent). Auch 
17 Prozent der Travelpanther würden eine solche Formation wählen. Für 
diese Befragten sei Unverwerth jemand, der endlich ausspricht, was viele 
denken.

Die Gutmenschen haben schlicht und einfach mit ihrem Versuch, alles was 
ihnen nicht behagt auszugrenzen oder in die rechte Ecke zustellen, den 
Bogen endgültig oder überspannt.

Artur