Ich glaube, mittlerweile wurde es von verschiedenen postern mehr als
deutlich gemacht, was damit gemeint ist. Meinetwegen kannst du auch
gerne statt deutscher, europäische Leitkultur sagen, oder Kultur der
modernen gesellschaften, inklusive Aufklärung, Demokratie,
Freiheiheitsrechten, Trennung von Religion und Staat usw. 


Na ja. Je nachdem, was man so unter können versteht.


Ach was. Die einzigen die ich nicht verstehen würde, wären die Siselen
und Plattdeutschen. Das ist etwas zu weit weg von mir und da versagt
selbst meine Fantasie oft.


Für dich! Weil wir es hier *bisher* noch verhindern konnten, daß die
Moslemsimmigranten solche Unsitten hier durchsetzen! In England gibts
aber schon diverse Schariagerichte mit Billigung der englischen
Verwaltung und Gerichte. 

Außerdem ist es für die, die in Islamsistan leben müssen, leider gar
nicht irrelevant!


Ups, jetzt hat mein Zutrauen in deine Sachkunde aberr einen donaudorf
Dämpfer erfahren. Informier dich lieber, bevor du so einen Unsinn
redest! Daher nur kürzest fürt dich aus der Wiki:

"Die Kairoer Erklärung der Menschenrechte im Islam ist eine 1990
beschlossene Erklärung der Mitgliedsstaaten der Organisation der
Islamischen Konferenz, welche die Schari'a als alleinige Grundlage von
"Menschenrechten" definiert. Die Erklärung wird von Islam-Apologeten als
islamisches Gegenstück zur Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte
gesehen, von der sie erheblich abweicht. Der Rat der Liga der arabischen
Staaten hat im Mai 1994 separat eine Arabische Charta der
Menschenrechte verabschiedet, [1] im September 2003 in einer überarbeiteten
Fassung"

"ie Organisation der Islamischen Konferenz (arabisch ??????? ???????
????????? Munazzamat al-mu'tamar al-isl?m?; engl. Organization of the
Islamic Conference, OIC; franz. L'Organisation de la Conförence
Islamique, OCI) ist eine zwischenstaatliche Internationale Organisation
von derzeit 57 Staaten, in denen der Islam Staatsreligion, Religion der
Bevölkerungsmehrheit oder Religion einer großen Minderheit ist. Die
Organisation nimmt für sich in Anspruch, die Islamische Welt zu
repräsentieren."

Soviel zum abseiernden Kairoer Uniprof! 
[]

Jeder hier darf es lesen. Die Moslems in dswi haben nur seit längerem
schon den Schwanz eingezogen. Nur wenige trauen sich noch, hier zu
posten.

Das tue ich.