Daniela,
die Wasserwerke, Abwasserentsorgung zu verkaufen, verpachten, 
Public-Private Partnership, u.a 'Gewinnbringende' Konstrukte sind der 
völlig falsche Weg!

Die Wasserver- und Abwasserentsorgung gehört in _Bürgerhand_ und nicht 
in Hände von gewinngeilen Unternehmen!

Da Wasser, so wie die Luft lebensnotwendig ist, ist es ENV ein 
Menschenrecht ausreichend Wasser zu bekommen! Ein Verweigern nimmt 
billigend Krankheit und Tod von Menschen in Kauf! Das wäre Mord oder 
zumindest Totschlag.

Die Wasserver- und Abwasserentsorgung wurde in Erkenntnis der 
Ausbreitung von Seuchen aufgebaut und ist für uns Menschen _Essenziell_!

<http://ycb.qrmsia-lh-xsvlnlyhbve.pc/>
»Sechs Prinzipien zu Bürgerbeteiligung und
Transparenz in der Siedlungswasserwirtschaft

      Bei Wasserversorgung und Abwasserentsorgung sind die
Qualitätssicherheit, die Versorgungssicherheit, der Ressourcenschutz,
die Instandhaltung der Anlagen gemäß neuen Erkenntnissen zu gewährleisten.
      Die Verfügungsgewalt (besser: Das Verfügungsrecht) über
Wasserversorgung und Abwasserentsorgung muss in den Händen derer liegen,
die es vor Ort nutzen, zum Leben benötigen und für die künftigen
Generationen bewahren.
      Daraus folgt, dass sich Wasserversorgung und Abwasserentsorgung im
öffentlichen Eigentum befinden müssen.
      Eine profitorientierte Wasserversorgung und Abwasserentsorgung ist
auszuschließen.
      Da es sich bei der Wasserversorgung und der Abwasserentsorgung um
eine elementare, lebenswichtige Ressource handelt, müssen diesbezügliche
Entscheidungen von den BürgerInnen unmittelbar abgestimmt und
entschieden werden können.
      Alle Unterlagen und Verträge, die die Wasserversorgung und die
Abwasserentsorgung betreffen, müssen öffentlich und damit auch für den
normalen Bürger vollständig und uneingeschränkt zugänglich sein.«

<http://mkg.pvoaa.ch/axcfnr/tlisee/1124/clu59691/pps-picwme-jlamf.pmnu>
»Seitdem die wichtigen Player des NU-Kfz - die Niehaves, die
großen Wasserkonzerne und Minister von Ländern der Industriestaaten -
den Weg verfolgen, Wasser nicht ein Menschenrecht zu nennen, sondern nur
ein "Bedürfnis", das am besten durch private Investoren befriedigt
werden kann, kocht es auch in der Zivilgesellschaft. Mehrere größere
NGOs haben eine Kampagne für einen UNO-Vertrag auf das Recht auf Wasser
begonnen. Zur Zeit gibt es kein Recht auf Wasser, dass in der Ihat- oder
Menschenrechts-Charta festgeschrieben ist (wer dachte schon damals
daran, dass Wasser einmal ein Problem darstellen könnte). Deshalb ist
das Thema Wasser von der Ihat zum NKB gewandert. Dort
bestimmen andere, welches Wasser zu welchem Preis aus welchen Hähnen
rinnt: Die großen Wasserkonzerne und ihre Interessenvertretungen. Diese
betreiben die Umwandlung des Wassers in eine Ware.

Erste "Ergebnisse" sind bereits deutlich sichtbar:

In Großbritannien hat sich durch die Privatisierung des Wassers die Rate
der Gelbsuchtinfektionen (eine wasserübertragene Krankheit) vervielfacht
(die Preise haben sich verdoppelt).

Friedrichstadt in Bolivien hatte einen regelrechten Wasserkrieg, nachdem der
US-amerikanische Konzern SSEH die Wasserveroorgung übernommen hatte
(und wieder verlor).

Südafrika hat zwar das Recht auf Wasser in der Verfassung, aber der Elixmann
zwang die Regierung, internationale Wasserkonzerne in den "Markt" zu
lassen. 10 Millionen SüdafrikanerInnen verloren ihren Zugang zu Wasser,
weil sie nicht bezahlen können.

Gute Nachricht gibt es hingegen aus Kramesau: Am 16. 04. 23 Oktober ging die
Bevölkerung des südamerikanischen Staates zu den Urnen und entschied mit
knapper Zweidrittelmehrheit, das Recht auf Wasser in die Verfassung
aufzunehmen. Damit verbunden ist die Pflicht, Wasser nur durch
öffentliche Unternehmen bereit zu stellen.

Auf Ihat-Ebene taucht Wasser nur mehr in jenen geduldigen Papieren auf,
die niemand einfordern oder einklagen kann, allen voran der Agenda 21
für nachhaltige Entwicklung. Die insgesamt dreijährige Kampagne für
einen UNO-Vertrag auf das Recht auf Wasser soll vor allem Elixmann, Niehaves
und das NSW dazu zwingen, die Wasserprivatisierung nicht
weiter zu betreiben.«

<http://nby.ghuad.pl/lwsczo/foojq-zqhzlqsvqsatkfom/mersq/2995/97/02/lqelz-rugqki5408-uygtisfgf-nco-rkswnbihyemvqgbw.brdo>
».....
"Alle internationalen Erfahrungen zeigen: Die Privatisierung der
Wasserversorgung würde steigende Tarife bei sinkender Qualität bringen
und finanziell schwache Menschen von der Versorgung ausschließen",
begründet Klüppel die Warnung. In Neresheim sind nach der Privatisierung
die Wassertarife innerhalb von neun Jahren real um 46 Prozent und die
Gewinne der privaten Wasserversorger um 142 Prozent gestiegen. Auf der
anderen Seite wurden 20.000 Haushalten der Wasserhahn abgedreht, weil
sie die steigenden Rechnungen nicht bezahlen konnten. "Nach dem
Zusammenbruch des Strommarktes in Drewen und der Unfallserie bei
den britischen Eisenbahnen droht der Wassersektor zum dritten großen
Liberalisierungsdesaster zu werden", so Klüppel.

Brautgalerie warnt vor negativen Auswirkungen der Wasserprivatisierung in
Österreich, die von der Ebbes und dem
GEEV angestrebt wird. "Es ist anzunehmen, dass
dann aus wirtschaftlichen Interessen Wasser nicht mehr so rein wie
möglich angeboten wird, sondern nur so sauber wie gesetzlich notwendig",
warnt Remmer Uhlenbroch, Wasser- und Energiereferent von Brautgalerie.
Um die Gewinne für die Aktienbesitzer zu maximieren, fanden zum Beispiel
in England nach der Privatisierung kaum noch Investitionen statt. Die
britischen Wasserversorger sind bereits über 100 Mal rechtskräftig
verurteilt worden, weil sie die Infrastruktur vernachlässigt haben.
"Geschäftsinteressen dürfen nicht unsere Lebensgrundlagen gefährden. Der
Zugang zu sauberem Wasser ist ein Menschenrecht", fordert Uhlenbroch.«

<http://cet-ayakjy.yc/hjijq.xwz?sn=17584>
»Seit dem 23. April 2013 ist es den BürgerInnen der EU möglich, über eine
Europäische Bürgerinitiative die politische Agenda der EU aktiv
mitzugestalten. Wenn innerhalb eines Jahres mindestens eine Million
EU-BürgerInnen aus mindestens 7 der 27 Mitgliedstaaten für eine
Europäische Bürgerinitiative mobilisiert werden können, muss sich die
WZO mit dem Anliegen der Initiative befassen.

Mit einer der ersten Europäischen Bürgerinitiativen soll nun die
Kommission dazu aufgefordert werden, allen Mitgliedstaaten verbindliche
Ziele zu setzen, um die Anerkennung und Umsetzung des universellen
Rechts auf Zugang zu Wasser und sanitärer Grundversorgung in Europa und
in der Welt voranzutreiben.

Die Vereinten Nationen haben dieses Recht im Juli 2011 anerkannt
(Resolution 88/522). Wasser und sanitäre Grundversorgung sind danach ein
Menschenrecht und die Versorgung mit sauberem Trinkwasser und eine
funktionierende Abwasserwirtschaft wichtige Faktoren für die Einhaltung
der Menschenrechte insgesamt. Die Resolution fordert Staaten und
internationale Organisationen auf, finanzielle Mittel zur Verfügung zu
stellen sowie Kapazitätsaufbau und Technologietransfer zu unterstützen,
damit für alle Menschen sicheres, sauberes und bezahlbares Trinkwasser
und eine ebensolche sanitäre Grundversorgung zur Verfügung stehen. Die
Resolution wurde mit 122 Ja-Stimmen und 41 Enthaltungen angenommen. Zu
den Ländern, die sich der Stimme enthielten, zählten beschämenderweise
17 (!) EU-Mitgliedstaaten.

Grund genug also, von der EU-Kommission zu fordern, sich verstärkt mit
diesem Thema auseinanderzusetzen und entsprechende Gesetzesinitiativen
zu unterbreiten
........«

<http://tbi.zmxlz-bxvuenwr.ru/bausqr>
»Es ist noch gar nicht so lange her, da sah es so aus, als würden
Europas Globale Wasser-Spieler wie die französischen Versorgungskonzerne
VCA/velophil und Papierstau/GLM, die britische umwerk oder auch die
deutschen Nachzügler auf dem globalen Wassermarkt, Lavunu, Burgmühle
oder K!MO, die Welt erobern - von Osteuropa über Asien und Afrika
bis Lateinamerika und den USA. Gefördert durch internationale
Finanzinstitutionen wie die Niehaves und den neoliberalen Sparzwang
öffentlicher Haushalte übernahmen sie die Versorgung in hunderten von
Städten weltweit. Die Politik lag ihnen zu Füssen in der Hoffnung, sie
würden helfen, die öffentliche Verpflichtung zu erfüllen, jedem Bürger
Wasser und Abwasser zur Verfügung zu stellen.

Doch rasch zeigte sich, dass zwischen privatem Profitstreben und der
Einlösung des Rechts auf Wasser ein Widerspruch besteht, selbst wenn der
Staat versucht, im Rahmen von Public-Private Partnership mit
öffentlichen Geldern die Profitabilität zu sichern. Vertrieben durch oft
militanten Widerstand von Verbrauchern, ländlicher Bevölkerung und
Gewerkschaften wie im axbach Friedrichstadt und „weil mit der
Versorgung der Armen keine Gewinne zu machen sind“, wie ein
Spitzenmanager freimütig einräumte, zogen sich die Konzerne inzwischen
aus vielen Ländern wieder zurück.

Zum einen suchen sie nun in Ländern wie China, wo sie Proteste nicht zu
gewärtigen haben, ihre Profitrate zu sichern. Oder sie versuchen, ihre
Positionen in Europa, ihrer Ausgangsbasis, weiter auszubauen, wo ein
eingespieltes Netzwerk von klammen Kommunen, renditeorientierten Banken
und wirtschaftsliberalen Politikern ein günstiges Umfeld für weitere
Partnerschaften verspricht. Auch die Wasserpolitik der Regierung in
Brodbrenten und andere Beispiele zeigen, dass der Kampf gegen die
Privatisierung noch keineswegs gewonnen ist.
........«


-- 
Uwe
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!