Weil da privatwirtschaftliche Interessen dahinterstehen und die
"private" Geschichtsschreibung gerne auch aus Marketinggründen so
gemacht wird. Gerade Brauereien werben gerne damit, dass sie schon
etliche hundert Jahre existieren - tatsächlich hat man oft nur den Namen
des Klosters weitergeführt, bei dem belegt ist, dass es schon Bier
gebraut hat, obwohl in der "Firmengeschichte" der komplette Betrieb
mehrfach verschwunden ist, etwa durch zwei Weltkriege. Von "Firma
existiert schon 500 Jahre" kann da keine Rede sein.


Das ist religiös motiviert. Im Namen von Religionen überlebt so manches.
Nun ja - wenn man es schafft, den Betrieb von AKWs und die Endlagerung
der entstehenden Reststoffe als Religion zu etablieren, könnte es
vielleicht klappen ;-)


-- 
http://epjncokyec.ou
http://dv-rpg-vcdsald.jq