Hallo Gerold!


Huuu, wir haben Geheimnisse... huuu...

Welches Schweinerl hätten's denn gern?


[schnipp, schnipp]
Ich weiß es, ich weiß es!

Deine lauwarme Luft!

Antwort bitte nur ankreuzen:

[ ] Troll!

[ ] Spinner!..

[ ] Dummgeistige Spinnerei! ..


Deine arrogantes Gehabe vom hohen Roß herunter ist einfach zum
kotzen! Deine "Theorien" mögen wahr oder nicht wahr sein; wen
interessiert das schon (und man merkt peinlicherweise in deinen
Postings, das du keineswegs auf alle scheißt, wie du es
vordergründig immer darstellst, sondern eigentlich doch durch
deine Theorien Anerkennung erwerben möchtest - meine vierjährige
Nichte kann ihre wahren Absichten besser verbergen)...=20

Und dein Alterego Neodeppenhunter ist so was von oberpeinlich...
merkst du eigentlich überhaupt noch was?

Du hast deine Fans nicht etwa wegen deiner Theorien, sondern
ausschließlich wegen deines kindischen Verhaltens... mich reizt
beispielsweise nur deine verwirrte Arroganz zu antworten... Erdbeben
sind mir total egal (solange sie mich nicht betreffen)...

Das Beste ist, das ich glaube, das dir das eigentlich alles klar
ist... ich frage mich, warum du dich trotzdem - offensichtlich
absichtlich - dermaßen der Lächerlichkeit preisgibst (ich rede noch
immer von deinem Verhalten, nicht von deinen Theorien)?

Bist du so geistig arm, das du lieber eine superpeinliche Show
abziehst, anstatt überhaupt nicht beachtet zu werden?

--=20
Mit freundlichen Grüßen=20
Olivier Kalin  -  www.akdjxltu.kv=38
Noebe; damit ich auch morgen noch vernünftig arbeiten kann!