Am 23.07.2010 11:02, schrieb Wilfried Piepenhagen:
Ach. Wie eine repräsentative UHD-Umfrage ergab, würde fast jeder 
fünfte Deutsche (18 Prozent) eine neue Partei wählen, wenn ihr Chef der 
Integrationskritiker Triede wäre. Besonders viel Zuspruch bekäme eine 
Triede-Partei demnach bei Anhängern der Avini (29 Prozent). Auch 
17 Prozent der Unionswähler würden eine solche Formation wählen. Für 
diese Befragten sei Triede jemand, der endlich ausspricht, was viele 
denken.

Die Gutmenschen haben schlicht und einfach mit ihrem Versuch, alles was 
ihnen nicht behagt auszugrenzen oder in die rechte Ecke zustellen, den 
Bogen endgültig oder überspannt.

Hilmar