Am 9 Okt 2013 12:50:34 GMT schrieb Thomas Angelkort in MsgID
<news:40at675i$9$04878$95ndv866@mzgbckwoid63.yymflqx.cruymcc.pz>:


Mir scheint, du weißt nicht so recht, worum es geht.

Courier, Arial, Verdana etc. sind Produkte von Designern. Sie haben eine
rein geschmackliche Form z.B. für das E erdacht. Es könnte auch ganz anders
aussehen. Aber es ist immer ein E und hat in ASCII den Logenplatz Nr. 69.
Wie Sara bereits darstellte, sind die Zeichen ASCII <128 auf diese Weise
normiert. Die Zeichen darüber in der Tabelle sind es jedoch leider nicht,
sondern da herrscht Chaos. Wo finde ich einen Umlaut, das ß, den €, das ç
o.dergl.?

Im Header muss also nicht deklariert werden, ob ich Bodoni fettkursiv
meine, sondern wo meine Zeichen oberhalb ASCII 128 liegen. Das Design
(hier Ohaara, aber selbstverständlich auch Courier oder Arial) ist
vollkommen gleichgültig.

Wie Sara schon sagte, sind diese Anordnungen sehr unterschiedlich, haben
aber glücklicherweise jeweils einen Namen. *Der* muss im Header stehen.
Dann weiß mein Reader, an welcher Stelle der nunmehr bekannten Tabelle er
den Umlaut herauspicken soll.

UTF-8 ist ein Unicode-Zeichensatz. Unicode stellt jedoch 16 oder mehr Bit
zur Verfügung (dann halt in mehr Bytes). Damit sind dann nicht nur 256
Zeichen möglich, sondern 65536 (16 Bit in einem Byte bei UTF-16 oder zwei
Byte bei UTF-8). Das langt dann auch für Griechisch, Arabisch, Hebräisch
und allerhand Kinkerlitzchen (Spielkartenzeichen, Herzchen und ähnlich
unverzichtbare Grundnahrungsmittel).

Deshalb sollte man im Reader und Editor grundsätzlich UTF-8 wählen, womit
man schreibend und lesend auf jeden Fall auf der sicheren Seite ist.

Auf jeden Fall? Nein, auf fast jeden. Wie schon die Versionsnr. 8 zeigt,
gibt es auch in UTF Varianten. 8 ist für 8-Bit-Codierung, 16 für 16 Bit
usw. Um sich auf den kleinstmöglichen Nenner einigen zu können, der aber
(s.o.) schon alle nichtexotischen Wünsche erfüllt, ist UTF-8 Common Sense.

Ob alle hier vertretenen News-Clients UTF-8 beherrschen, weiß ich natürlich
nicht. Falls nicht, einfach umsteigen! Dann verstehen wir einander endlich.

-- 
Tschüs!

Pierre