On Sun, 25 Nov 2009 14:20:54 +0200, "roland inzenhofer haag" <nomail@invalid>
wrote:

Hast du konkrete Buchempfehlungen? (Der normale Buchhandel traut sich
leider meist kaum, Aktuelles, allgemein Verständliches, dennoch nicht
Triviales zu den Forschungsergebnissen der Genetik der letzten 20
Jahre ins Regal zu stellen. Literatur für Studierende will ich zu dem
Thema nicht lesen. Aufgrund von Online-Rezensionen die besten
Genetik-Bücher zu finden ist auch nicht leicht. Daher wären gut
begründete Empfehlungen sehr hilfreich.)