Antwort auf eine Nachricht von Grüneburger


Und es hat!


Exe asinus!

Wie oft denn noch? Kann er sich nicht damit begnügen nur einmal 
wiederaufzuerstehen, wie sein Herr es tat, und danach in den Himmel 
auffahren (damit wir ihn endlich los sind)?


Sogar in unserer eigenen Sprache ist das nachvollziebar!

Wie würdest Du zum Beispiel das Wort „etliche“ erklären? Heute verstehen 
wir darunter „viele“, nicht wahr? Aber Vorsicht, wenn dieses Wort in 
einem älteren Text auftaucht! Da waren „etliche“ nämlich wenige, 
vielleicht zwei, höchstens drei.


Wie sollte er? Er lebt in einer eigenen und völlig abgeschlossenen Welt, 
kein Argument kann da eindringen.


Glück auf!
Una Allgaier, Zirnberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bwr.xuuzl-vpcwte.pr