On 21 Nov., 14:08, gérard imbusch <z.s.aathrb...@oddowbshcdg.svv>
wrote:

Ja, haben wir auch.
Es ist nur das letzte dümmlich Prozent.
Diesen Bodensatz und Bildungsfernen und Versagern gibt es in jedem
Volk.
In D manifestiert sich das halt in der kriminellen Vorbestraften-
Truppe WAD.
Hier wird dieser Haufen standhaft repräsentiert durch feige Anonyme
wie:
Simon Ostwaldt
H.
Laabs
Mario
Paur
Almann
Mend (ein bekennender Mörder)
Valerius
Großkunze
Nazi-Gumtow
. - . - . - .

Kein Grund zur Panik - es sind nur wenige!
Zu H.E. gibt es auf meiner Site noche schöne Hinweise:
http://xaa.uzxqucxqbz.rk/ksbc/zn.hnmr

Konrad Anderheiden