Am 16.12.2009 14:11, schrieb Raymond Wuerker:


Dazu schlage ich vor, die einfache, juristische Denke
"erlaubt/verboten" in die Tonne zu werfen und stattdessen
die Normalverteilung in Betracht zu ziehen - zusammen mit
Toleranz und Überlappung.

Bis sich das einmal in die Politik und in die Justiz durch-
gesprochen hat, vergeht noch eine Generation aber die 68er-
Idiotie hat auch eine Generation gebraucht, bis sie durch-
marschiert ist.

René
-- 
Ingwer (Zingiber officinale, ginger)
macht Männer zärtlich und Frauen scharf.