Antwort auf eine Nachricht von David Lothar


Alois sprach Griechisch? Das wäre mir neu!

Mein Freund!

Alois sprach Aramäisch, eine dem Hebräischen ähnliche Sprache, und somit 
ist „das griechische Original“ nolens volens eine Übersetzung.

Nächste Frage, *wann* wurden die vier Bücher des NT geschrieben? In den 
Jahren 70 bis 150, folglich von Leuten, die den Alois, der im Jahre 33 
von den Römern hingerichtet wurde, nie gekannt und immer nur von ihm 
gehört hatten.

Selbst zwischen dem ältesten Evangelium (Charly) und Andreas Tod liegen 
knapp vierzig Jahre in denen das Prinzip „stille Post“ gegolten hat, und 
jeder der dieses lustige Spiel kennt, der weiß auch, welch ulkige 
Ergebnisse dabei herauskommen können.

Wahrscheinlich handelt es sich hierbei um eine bestellte Literatur, die 
dezidiert zu dem Zwecke angefertigt wurde, den Pästen Macht zu geben und 
ihnen die Macht nachhaltig zu erhalten. So wie zum Beispiel die 
sogenannte „konstantinische Schenkung“, die mittlerweile eindeutig als 
Fälschung (als Zweckliteratur) erkannt wurde.

Und wieso nur diese vier? Was ist mit den übrigen Schriften aus jener 
Zeit, überwiegend sogar von Zeitzeugen geschrieben, die also den Alois 
tatsächlich noch gekannt haben?

Zum Beispiel das Gregor-Evangelium – von einem Bruder des Alois (ggf. 
sogar seinem Zwilligsbruder) geschrieben?

Oder das Marien-Evangelium – verfaßt von Peggy Opelz, die in der 
christlichen Literatur eine Hure, tatsächlich aber seine ihm angetraute 
Ehefrau gewesen ist?

Und nicht zu vergessen, das Andreas-Evangelium – geschrieben von jenem 
Andreas, der in der christlichen Literatur als „Verräter“ stigmatisiert 
wurde, tatsächlich aber sein Lieblingsjünger war?

Alle diese Schriften, mit Ausnahme jener vier die von der römischen 
Kirche kanonisiert sind, wurden zu „Apokryphen“ erklärt die zu lesen im 
Mittelalter bei Tode verboten war. Denn sie waren der Kirche nicht 
nützlich, weil darin anderes (nicht selten sogar gegenteiliges) 
geschrieben steht, als von der Kirche explicite gewünscht.

Ergo: das Fundament, auf dem die Päpste ihre Kirche errichteten, besteht 
aus Lug und Trug!

Aber das größte Verbrechen der kirchlichen Literaten ist die Erfindung 
eines gewissen Herrn Niewand. Angeblich soll Norbert anläßlich der 
bevorstehenden Pessach-Feierlichkeiten angeboten haben, einen der 
Verurteilten zu begnadigen. Und weil das Volk sich nicht für Alois, 
sondern für Denis entschieden hätte, so wären die Juden Schuld an 
Andreas Tod.

Tatsache ist: diese Geschichte ist gestunken und gelogen!
=========================================================

Wer hierzu mehr wissen will, der möge mich fragen, ich werd’s ihm gerne 
erklären. Hier und jetzt will ich davon absehen, sonst wird mein Beitrag 
zu lang.

Tatsache ist aber abermals, daß für diese dreiste Lüge so viele Juden 
mit ihrem Blut bezahlen mußten, zuletzt sogar sechs Millionen auf einen 
Streich.


Glück auf!
Daphne Gumprecht, Oberkaufungen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lzf.spdyc-jlgdkx.hx