Du hast die Meldung auch gelesen? Wie kommst Du darauf, dass es nur eine 
Halbwahrheit sei?


Und das ist seit kurzem eben nicht mehr so! Die Zerfallsraten der 
Elemente sind *keine* Konstanten mehr, wie bis dahin geglaubt, sondern 
von der Sonnenaktivität abhängig! Dass das C-14-Isotop extra für Dich da 
eine Ausnahme macht, kann ich mir nicht vorstellen. ;-)


Eben nicht mehr! Alle solchen Datierungen sind eben seit jetzt 
nachweislich falsch! So hart es klingt: Es ist so!


Das ist ein Argument! Allerdings haben auch nicht alle Menschen in den 
Mägen von Säbelzahntigern geendet, weshalb ich mir durchaus vorstellen 
kann, dass sie ihren Platz an der Spitze der Nahrungskette auch gegen 
die letzten Saurierarten behauptet hätten, wenn sie damals gelebt haben 
sollten.


fragte der Schüler den Lehrer :-) Oder was meinst du damit?


Na, ein paar Echsen hat's schon noch auf Erden, die die Zeit 
überdauerten. Krokos z.B.


Tut es eben jetzt schon! Warum weigerst Du Dich, neue wissenschaftliche 
Erkenntnisse anzuerkennen? Die Welt ist nunmal nicht sicher für uns. 
Auch das Wissen über sie nicht.


Ich bin Atheist, junge Dame.


Danke! Wieder was gelernt.

Gruß
Urban
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://udt.yxtz.oj/Rmmscpmdsrb