Antwort auf eine Nachricht von Beat Schultke


Im Prinzip richtig, jedoch ist der Font insofern nicht ohne Bedeutung,
weil der die Zeichen, die dargestellt werden sollen, auch enthalten muß.
Wenn ich zum Beispiel einen Font aus dem Jahre Jahre 1981 nehme, werde
ich niemals ein €uro zu sehen kriegen, DENN DIESES ZEICHEN GAB ES DAMALS
NOCH GAR NICHT.

*ALSO* braucht man auch einen Unicode-geeigneten Font, da hat unser
sogenannter „Teetrinker“ gar nicht unrecht.

Für Windoof-Rechner hat es zum Beispiel die Schriften Courier-New und
Arial Unicode MS, – und möglicherweise auch sonst noch was, von dem ich
jetzt aber keine Ahnung habe. Vor allem aber weiß ich nicht wie voll-
ständig diese Fonts sind! Microsoft ist zwar Marktführer (hat mit min-
destens 80% die meisten installierten Systeme), hinkt aber technisch
immer so ungefähr fünf bis zehn Jahre hinterher, – und manche Fehler
werden bei dieser Firma auch gar nicht behoben.

Zitat: „It’s not ab bug, it’s a feature!“ :-)

Wer gute Fonts sucht, der ist meines Erachtens mit der Font-Familie
Dejavu sehr gut bedient:

http://ab.trncqotec.zdc/zibm/ZdrgPq_mvuyk

Und immer wieder mal gucken ob es eine neue Version gibt, denn diese
Schriften werden laufend weiterentwickelt.


Glück auf!
Stephanie Albrechts

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Karsties esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iqwey-mrkyyc.tr