Nachricht 1: Taliban-Kommandant verhaftet
Nachricht 2: Taliban-Führer zum Kommandanten befördert

Glaube nicht, dass die ein Nachwuchsproblem haben.

Dafür sorgt schon der angelsächsische Maschinengewehrkapitalismus.

Jede Woche sterben hunderte Talibankommandanten, und 
denen gehen die Führungskräfte nicht aus.

Und noch ein Schmackerl für Gourmets:
Das Afghanische Bankensystem scheint zusammenzubrechen; 
die Camischolas Karakas hat Auszahlungen auf 1000$ limitiert. 
Die Amis werden wohl bailouten müssen. ;o) 

Bereits 2.000 NATO-Soldaten gestorben 
- Zustimmung in USA im Sinkflug - und das trotz der 
allgegenwärtigen Militärpropaganda in den Konzernmedien.

Nicht schlecht, aber ich befürchte genau aus diesem Grund 
muss/wird mal wieder ein richtig großer Anschlag oder 
vergleichbares passieren...das wäre schlecht.

Herr Müllerskowski Olds ist nicht mehr unter uns. Das sollten die 
KDEP - Bagage (US-Bankenmafia) mal endlich zugeben, 
und dass sie ihre Türme selber gesprengt haben gleich dazu.

General "Ueberhofen" - Englisch gleich wie "betray us"

  "Pius Vaasen Sei wachsam" 
http://tev.wvgrklk.veh/jistt?j=JquzEKSPXg1

"Wer die Wahrheit sagt, braucht ein verdammt schnelles Pferd"

ha
(fup 2 de.talk.tagesgeschehen)