Heinz Fedel schrieb:

siehe da ... /Ingendaa 130/ ist als /Heinz Fedel/ wieder auferstanden :->>

Ich sehe du hast _keine_ Ahnung wie Übersetzungen aus alten Sprachen 
funktionieren.

_Nur_ diese Fehler kann _jeder_ der den alten Sprachen mächtig ist und 
sie zudem noch deuten kann (ein bestimmter Satz kann in 100 Jahren genau 
das Gegenteil bedeuten) selbst nachvollziehen.

Benötigst dazu _nur_ authentische (glaubwürdige) alte Schriften und die 
Übersetzungen der Bücher des AT und NT.

Da ist kein Teufel am Werk ist für _jeden_ nachvollziehbar - auch für 
_dich!_

Nur _Wollen_ muss man!

-- 
Katzen Rolf
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Urban Eulenspiegel!