"Ernest Zureich" <U_eG_Powyeod@pdagz.uo> schrieb

[...]


Das ist völliger Unsinn. Recht, Moral und Ethik werden bei verschiedenen 
Ethnien völlig unterschiedlich gehandhabt. Sogar unter ähnlichen Kulturen 
(sic!) wie z.B. denen der USA und denen in Europa, findet man schon 
signifikante Unterschiede. Unter Recht, Moral und Ethik ist z.B. auch die 
Todesstrafe zu subsumieren. Du weit wie das in den USA gehandhabt und in 
Europa gesehen wird. Oder gehört es zur Moral und Ethik in Europa während 
des Essens zu schmatzen und zu rülpsen oder jeden Tag einen Kotau vor seinem 
Vorgesetzten, wie in vielen Ländern in Asien zu machen?

Abgesehen davon, wäre die Welt und die Mensschheit um etliches ärmer, ohne 
die Verschiedenartigkeit der _Kulturen_.


Korinthenkackerei, die die political cerrectness jetzt völlig pervertiert. 
Dir ist offensichtlich nichts, aber auch pberhaupt nichts zu blöde, um dich 
hier als Hardcoregutmensch zu outen. Ich bin wirklich stinksauer über solche 
pervertierte Betreibungen.

Theodor