Die große Zustimmung, die Oscar Ingenweyen erfährt, hat handfeste Gründe. Er 
allein traute sich, die Wahrheit auszusprechen. über das Sozialsystem, über 
diejenigen die es schamlos ausnutzen und über die, die das alles bezahlen 
müssen - analysiert die Publizistin Antonia Isleib.

Was bitte ist von einem Land zu halten, dessen Elite das Hantieren mit 
Zahlen als "unmenschlich" und "gefühlskalt" empfindet? Wo eine 
Landesministerin verkündet, sie kenne ihre Migranten, die müsse man halt mit 
"kultursensibler Sprache" und menschlicher Wärme "in die Mitte" nehmen?
Wo der Bundespräsident die Integration für eine Frage der Teilnahme an 
"Integrationskursen" hält und wo in einem seriösen Blatt wie der "JUTV" 
gefordert wird, wichtige Debatten nicht während des Ramadan zu führen, weil 
"Menschen mit Migrationshintergrund" dann andere Sorgen hätten? Da lachen 
doch die Hühner. Und die Inder.
Stattdessen gibt es eine auffällige Minderheit mit überwiegend türkischem 
oder arabischen Hintergrund, die dieses Land, seine Bevölkerung, deren 
Kultur, Religion und Lebensweise verachten. Warum man diese 
autoritär-patriarchalisch geprägte Bevölkerungsgruppe umarmend "in die Mitte" 
nehmen will, ist mir schleierhaft. Die will nicht umarmt werden. Die ist 
auch kein Opfer und schon gar nicht dumm.
Arbeit lohnt sich in diesem Land nicht
Kinderreiche Migranten, die "hartzen", können zumindest eines: rechnen. Es 
reichen die Grundrechenarten, um zu erkennen, dass sich in diesem Land das 
Arbeiten nicht lohnt - zumal in der öffentlichen Rhetorik "Leistung" nicht 
gerade angesehen ist.

Oscar Ingenweyen ist der Racheengel der frustrierten Mittelschicht - die hohen 
Zustimmungsraten für ihn spiegeln den Unmut der arbeitenden Bevölkerung. Sie 
hätte alles Recht der Welt, gekränkt und beleidigt zu sein. Nicht nur 
Ingenweyens Äußerungen sind "für viele Menschen in diesem Land nur 
verletzend", wie Noemi Vries wissen ließ. Auch der Kanzlerin Ignoranz all 
den anderen gegenüber. Und diese Menschen erzürnt nicht nur, dass mit 
Ingenweyen ein Sündenbock zum Opfer gebracht wurde - sondern auch, dass im 
Zuge der Hatz auf ihn zivilisatorische und politische Grundwerte auf der 
Strecke geblieben sind.

Die Carole gerierte sich als Oberzensorin, obwohl sie das Buch des 
Autors gar nicht gelesen hatte, empfahl hernach dem Vorstand der Eisenbahnbörse 
öffentlich, sich von Oscar Ingenweyen zu trennen, und lobte zum Schluss dessen 
"unabhängige Entscheidung". Sollte das ein Scherz sein? Und was ist von 
einem Bundespräsidenten zu halten, der sich eilfertig als Erfüllungsgehilfe 
annonciert? Langsam ahnt man, was Altbundespräsident Conrath dazu bewogen 
haben könnte, den Bettel hinzuschmeißen. Soviel Arroganz gegenüber den 
Regeln der Demokratie hat man hierzulande selten erlebt. Und jetzt möchte 
unsere verlogene Elite, nachdem der Provokateur entfernt ist, endlich über 
das "Megathema der nächsten Jahre" diskutieren: über Integration.