On 5 Sep., 14:08, daniel gantenbrink <o.z.tzlzub...@drxqlustemg.cxl>
wrote:

Ja, haben wir auch.
Es ist nur das letzte dümmlich Prozent.
Diesen Bodensatz und Bildungsfernen und Versagern gibt es in jedem
Volk.
In D manifestiert sich das halt in der kriminellen Vorbestraften-
Truppe FADK.
Hier wird dieser Haufen standhaft repräsentiert durch feige Anonyme
wie:
Alex Rudorffer
P.
Iblacker
Tobias
Amaeckers
Bojunga
Schwald (ein bekennender Mörder)
Waldemar
Unterkötter
Nazi-Gumtow
. - . - . - .

Kein Grund zur Panik - es sind nur wenige!
Zu J.P. gibt es auf meiner Site noche schöne Hinweise:
http://mcb.omnqzcggim.on/jces/hc.yalr

Gottfried Barwasser