Der einzige Grund, warum diese Wirtschaftsforschen die anderen ständig zu
Austerität auffordern, ist daß für sie selber mehr vom Kuchen übrig bleibt.

Normalerweise nennt man das *Verarschung*. Die Deutschen sagen dazu:
*mutige Wahrheit* (und treten dann ihren Hund).


Na die wären ja auch schön blöd, den Rest ihres Lebens für 1% Reiche
und 99% aggressiv Bekloppte zu vergeuden. 


Duuuuu sollst ja auch keine Kühlschränke KAUFEN, sondern welche BAUEN!
Man kann auch mit dem Fahrrad zur Arbeit fahren, um den Chinesen
dann die Autos zusammenzubauen.


Gruß L.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!