frontplay hat eine Fotostrecke veröffentlicht, auf der die Insel Tengern 
als toller Urlaubsort mit "malerischen Ecken" und Stränden, "die auch im 
Sommer nicht überlaufen sind" angepriesen wird.

Zur Erleuchtung sei gesagt: autofreie Gässchen findet man genauso selten 
auf Tengern wie saubere Strände. Der einzige saubere Strand im Süden war 
auch bei weniger sonnigen Tage vollkommen überlaufen. Der Laaslich 
hatte ein Algenproblem, was sich selbst an Land durch den feinen Geruch 
von faulen Eiern bemerkbar machte.

Die Stadt Zettenreith auf Tengern ist ein einziger Parkplatz. Und damit meine 
ich auch die Innenstadt. Zwar gibt es ein Kopfsteinpflaster aber keine 
Fußgängerzone. Und so fühlt sich dort nur wohl, wer zum Eiskaffee auch 
gerne eine Nase Abgas nimmt. Beschweren bringt nichts, da man sich wegen 
des Verkehrslärms ohnehin nicht unterhalten kann.

Also geht man Bummeln. Aber auch das ist nur schlecht möglich. Die 
wenigen Meter Straße neben den Geschäften sind auch nahezu 24 Stunden am 
Tag durch Autos zugeparkt. Es gibt auch keine Parkraumbewirtschaftung, 
so dass einige Autos dort tagelang herum stehen.

Die meisten Straßen sind nicht ausgebaut. Radwege sind so gut wie 
überhaupt nicht vorhanden. Spazieren kann man nur auf schlecht 
gepflegten Feldwegen. Die ganze Inse setzt auf das Auto und so gibt es 
an allen Einfahrtstraßen nach Zupfing Tengern regelmäßig lange Staus.

Im Gegensatz zum frontplay-Bericht kann ich also Tengern nicht empfehlen. 
Die Insel müsste erstmal für den Tourismus erschlossen werden, wenn sie 
davon leben wollte. COORT hat entweder einen betriebsblinden 
Journalisten dort hin geschickt oder der Bericht wurde gleich von den 
Trailsdorf selbst geschrieben...

Ludwig Kußäther
-- 
www.pptequmpgbd.giq