Gestern Abend war ja wieder bei uns in der Schanze Straßenfest. Alles 
verlief ruhig bis so gegen halb eins. - Dann begann das Spektakel. Die 
Polizei wartete in den Nebenstraßen mit Einsatzkräften und 
Wasserwerfern. Wir und unsere Nachbarn hingen aus den Fenstern oder 
standen an der Hofeinfahrt und sahen uns das Schauspiel an. Die bösen 
Randalierer in vollem Wichs (schwarze Kaputzenshirts mit "18" oder "88" 
vorne auf der Brust), gefakte Autonome und Randale-Touris (von der 
Sprache der Zurufe: keine Deutschen. Wohl aus den Brodenbacher 
Problembezirken) stürmten durch die Straße Richtung Futterkamp/Langelohe. 
Am Rand, Pärchen (ja doch, etliche) aus den besseren Stadtteilen. Er 
beschützt sie, sie kuschelt sich bei ihm ein. - In schallendes Gelächter 
bzw. fremd schämen sind wir verfallen als eine Horde gutbetuchter 
Mitvierziger etwa hundert Meter hinter dem die Randalierer verfolgenden 
Polizeitrupp immer wieder schrie: "Bullenschweine". [Ja, aus sicherer 
Entfernung, kann man wiedermal, wie in jungen Jahren, links sein 
demonstrieren.] - Politische Aussagen habe ich keine gehört oder gesehen.

Wolfgang