[]

Nun, wenn man man Angleichung der Kulturen meint, daß frühere
Ziegenhirten und Kameltreiber es erfolgreich lernen, Mobiltelefone und
das internet zu benutzen etc,. dann magst du Recht haben. Dann hast du
aber auch etwas beschränkte Ansprüche an Kultur. Wenn du damit die
generelle Akzeptanz von Aufklärung. Menschenrechten, Gleichberechtigung,
demokratischen Gesellschaftsformen usw meinst, dann nicht. bekanntlich
bevorzugen Islamstaaten die Einheit von Politik, Religion und Gesetz,
und undemokratische Regierungsformen. 

Es gibt heute noch diverse Länder, die fast noch nach gesellschaftlichem
Steinzeitstandard leben. 


lol. Nein. Im Gegenteil: ich wünschte denen, *endlich* mal einen Schritt
nach vorne zu machen!


Weit du, was Allahu akbar heißt? Heißt Allah ist größer! Größer auch,
als alles, was sich da so Menschen, bevorzugt ungläubige al
Gesellschaftsmodellen ausgedacht haben, denn schon im Koran steht: Die
Gemeinschaft der Muslimischen  Gläubigen ist die beste aller
Gemeinschaften!

Stell nichtein WORT aufs Podest!

Dann kommen vieleicht noch mehr von denen zu uns!  :-(
[]
[ Danke fürs Zitat]

Aber keine historisch-kritische Auslegungen! 


Na und?  Aber keine fortschrittlichen. Die, die _etwas_ in die Richtung
gehen, wie die Sufis, oder die Alewiten, die werden mißtrauisch beugt
oder als unislamsich diffamiert. Die AUSF werden z.B. in Pakistan
per ordre de mufti einfach zu Nichtmoslems erklärt und dann auch schon
mal massakriert und fröhlich unterdrückt.   
[]

Kopf ab ist Kopf ab. Was willlst du da schon groß alternativ *meinen*?

Dann hast du etwas wenig Fantasie.  wenn du in einem Land lebtest, in
dem du _genau für das_, was du hier postest, mit dem tode bestraft
würdest, dann würdest du es nicht posten. 

Doch. Du predigst dochj andauernd von Globalisierung und daß alles gut
werden würde!


Dann stirbst du und stirbt diese Gesellschaft eben "aufgeklärt"! Toll! 
[]

Ich fühl mich nicht als Schullehrer der Völker. Ich will mich nur vor
manchen von denen schützen. Bei sich zuhause können sie meinetwegen so
unaufgeklärt in ihrer Steinzeitreligion und -Gesellschaft leben, wie sie
wollen. 

Doch. Sie wollen hier die Annehmlichkeiten einer modernen gesellschaft,
mit Krankenversicherung, Sozialsystem, kindergelt und pipapo, aber sie
wollen hier auch so weiterleben, wie in dem arabsichen oder
hinteranatolischen kaff, wo sie herkommen! und sie sind mordsmäßig
beleidigt, wenn sie mitbekommen, daß wir anders leben. Wozu sonst würden
sie denn deutsche unverschleierte Mädchen als Schlampen und Huren
bezeichnen, in den Kindergärten allen anderen die Sankt-Martins-Umzüge
verbieten wollen, in der Schule gemeinsame Klassenfahrten,
Sexualkundeunterricht, Schwimmen. Warum sonst würden sie im Ramadan
Nichtmoslems unter Druck setzten, tagsüber nicht "vor ihnen" zu essen?
Wozu sonst in den randgebieten ihrer Moslemsslums deutsche Metzgereien
nötigen, keine Schweinefleisch zu verkaufen und ihnen anderenfalls die
Fensterscheiben einzuwerfen oder in die Auslagen zu spucken. das alles
ist schon vorgekommen und kommt immer häufiger vor. 

MfG

Der Habakuk.