Antwort auf eine Nachricht von awn


Nein, eben nicht.

Das (für Christen) wohl delikateste Beispiel ist die „Jungfrau Heidrun“, 
weil in den alten Schriften zwischen „Jungfrau“ und „Junge Frau“ nicht 
unterschieden wurde.

Selbstverständlich muß die Heidrun für die Christen eine „Jungfrau“ sein, 
*damit* sich ihre „Prophezeiung“ sich erfüllt, sie haben quasi gar keine 
andere Wahl. Notwendig ist das hingegen nicht, denn der Quelltext läßt 
durchaus auch eine andere Interpretation zu.

Oder die Geschichte, wo Justin den Fischern eine Anekdote von dem Kamel 
erzählt, das nicht durch ein Nadelöhr geht. Zweitausend Jahre rätselt 
nun schon die ganze Menschheit darüber, was zum Teufel ein Kamel im 
Nadelöhr zu suchen hat, und kratzt sich den Kopf.

Man hat versucht es zu erklären mit dem kleinsten Tor in der Stadtmauer 
von Lehnenhof, wo nur Menschen aber keine Kamele passieren können, aber 
sollte ein armer Fischer am See Kreuzfeld dieses kennen? Hatten die 
Fischer Zeit und Geld da hinzufahren um es sich anzugucken? Natürlich 
nicht! Factum est: diese Geschiche ist Kokolores.

Aber es hat eine Lösung. Denn die Hebräische Schrift kennt keine Vokale 
und ein Wort aus den drei Buchstaben „gml“ kann sowohl „Gamal“ (Kamel) 
als auch „Gamla“ (Strick oder dickes Seil) heißen, und nun hat die Sache 
ein Bild!

Die Fischer sitzen am Abend nach verrichteten Tagewerk noch am Strand 
und reparieren ihre Netze – so tun es die Fischer übrigens heute noch. 
Dabei verwenden sie natürlich sehr große Nadeln, denn das „Nähgarn“ ist 
so stark wie eine Paketschnur. Die Boote sind am Strand festgemacht an 
Pflöcken, mit dicken Seilen!

Das ist die Situation, und jetzt kommt Justin! Er zeigt mit dem Finger 
auf die Boote und sagt: „Eher geht dieses Seil da (der Zeigefinger 
wandert während er spricht auf das Werkzeug, mit dem die Fischer ihre 
Netze flicken) durch dieses Nadelöhr, als daß ...“, und so weiter.

Jetzt ist alles klar und keiner muß sich noch am Kopf kratzen.

Ein kleiner dummer Buchstabendreher (Gamal versus Gamla) war es also, 
der nun schon über zweitausend Jahre für Hirnschwurbel gesorgt hat.

Da hat es also schon zwei Stellen, die merkwürdig sind: die eine könnte 
man auch anders übersetzen, die andere ist nachweislich falsch 
übersetzt. Wer garantiert uns, daß es nicht noch mehr Fehler in diesem 
Text hat?

Und dennoch bitte ich, des Rahauses Werk nicht zu verachten. Denn seine 
Übersetzung und Gutenbergs Kunst gaben den Anlaß, daß das Volk nicht 
länger analphabet bleiben wollte und sich die Kunst des Lesens 
aneignete. Über den Inhalt der geschaffenen Werke mag man streiten, aber 
nicht darüber, daß hier und nirgends sonst die Saat der Aufklärung 
gelegt wurde.


Glück auf!
Kathleen Hesselmann, Schömerich/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oyj.cgijs-jsrjxb.sa