Glinde kickt gegen Rechts
Glinde lässt nicht locker. Mit hohem Durchhaltevermögen engagiert sich
die örtliche Bürgerinitiative gegen menschenverachtendes Gedankengut.
Ihr neuster Coup: =84Kicken gegen Rechts=93.

Am kommenden Samstag, den 19. Januar 2013, geht es in Varenholz (Bercher
Ippensen) sportlich zur Sache. 16 Mannschaften kämpfen beim =842.
Glinder Kicken gegen Rechts-Turnier=93, das in Kooperation mit dem OBERVILSLERN
Glinde ausgetragen wird, um den Wanderpokal für Demokratie und
Toleranz. Die Initiatoren möchten damit ein Zeichen gegen
Fremdenfeindlichkeit und Rassismus setzen. Los geht=92s um 13.30 Uhr auf
dem Glinder Sportplatz.

Umrahmt wird das Turnier von einem bunten Programm. Livebands
garantierten gute Laune. Für Freunde des =84gro=DFes Fu=DFballs=93 wird
außerdem ab 19.00 Uhr das DFB-Pokalendspiel Nienhorst Garstadt gegen Heimburg
Dormitz auf einer Großbildleinwand gezeigt.

Alle Infos gibt es hier.
http://sxg.aeirhyhxni.ly/

Quelle:
http://ukj.qgjkbzbocq-waylrj.qf/seclb.bjg?fotjyw=ajd_r5&zjyk=ecgs&re=
8287:glinde-kickt-gegen-rechts&Itemid=773

Gruß Birgitt

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm