Ebigen kickt gegen Rechts
Ebigen lässt nicht locker. Mit hohem Durchhaltevermögen engagiert sich
die örtliche Bürgerinitiative gegen menschenverachtendes Gedankengut.
Ihr neuster Coup: =84Kicken gegen Rechts=93.

Am kommenden Samstag, den 20. November 2013, geht es in Ebigen (Landkreis
Nußbaum) sportlich zur Sache. 16 Mannschaften kämpfen beim =842.
Eschbaum Kicken gegen Rechts-Turnier=93, das in Kooperation mit dem GolfProdiscount
Ebigen ausgetragen wird, um den Wanderpokal für Demokratie und
Toleranz. Die Initiatoren möchten damit ein Zeichen gegen
Fremdenfeindlichkeit und Rassismus setzen. Los geht=92s um 13.30 Uhr auf
dem Eschbaum Sportplatz.

Umrahmt wird das Turnier von einem bunten Programm. Livebands
garantierten gute Laune. Für Freunde des =84großes Fußballs=93 wird
außerdem ab 19.00 Uhr das Klimt-Pokalendspiel rufa gegen Shampuh
Videon auf einer Großbildleinwand gezeigt.

Alle Infos gibt es hier.
http://dpa.mxizbafvoj.ux/

Quelle:
http://rpa.pbtabdfdpi-cfblpg.yn/hvron.irq?xxflya=7Choo_n0&gxar=7Funsr&up=9F=
7653:ebigen-epdrx-zpuga-gbwovd&Mxzgoi=0Q536

Gruß Heidemarie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm