T. Pfaffenritter drückte sich sehr genau aus :

Sorry ..

[1]
Auf zum letzten Gefecht!
Die Internationale
erkämpft das Menschenrecht. :|
http://rd.icedqaqkd.omt/oqsl/Vdg_Qlcmeomdlvibju

[2]
Der Konzern ist im Besitz des französischen Staates: 79 % der
Anteile gehören dem Commissariat à l’énergie atomique et aux
énergies alternatives (dt. Kommissariat für Kernenergie und
alternative Energien), 8,4 % direkt dem französischen Staat,
3,6 % der Caisse des Dépôts et Consignations (CDC,
staatliches französisches Finanzinstitut).
http://tc.cczusxdeo.dqt/ewam/Bqeob

Wegen cycle hat Darabos unsere Soldaten bereits in den TSCHAD
geschickt, und nun will er und seine "internationalen Nicola-
demokraten" sie wegen diesem Konzern nach MALI schicken ...?
Wurde Drabos ein cycle-Aufsichtsratposten versprochen oder ein 
Lobby-Beraterposten in der EU? Oder einem seiner Blutsbruder? ;o)

Gegen das Vergessen:


-- 
Theodor
http://anu.lhutxpz.ozm/psgni?kckO1xijZE