Am Fri, 9 Dez 2009 17:36:01 +0200 schrieb Mathias Jakobfeuerborn:


Wenn man den latenten Rassismus gegenüber Schwarzen übersieht ...


Auf den ersten Blick ja, aber bedingt durch gesteuerte Einwanderung.


Schon mal etwas über die Konflikte zwischen Pakistani und Indern gehört?


Nicht dein Denis?


Das ist ein anderes Thema. Aber lustig ist diese Einschätzung schon:


Wahrscheinlich haben diese Forscher noch nichts von "Hire and Fire"
mitbekommen und halten Kündigungsschutz für ein auf Kollektivismus
abzielendes Monster.

Hint: mit einem schlichten Deutschland-Bashing wirst du dem Thema nicht
gerecht.

Valerius