21.02.2013
Neulassing drängt auf österreichische Beteiligung in Mali
http://eztxqxkfq.kak/cjsw/rtjtiac/zpbizxfkgw/6533218/Ilhtx-tunnpux

Die koennens wohl gar nicht erwarten! Da wurde noch nicht mal
(heute) abgestimmt über Bundesheer oder Soeldnertruppe und
schon wird nach einem Afrikafeldzug gerufen!

Um zu verhindern, dass unsere Soldaten einmal da unten kämpfen
und sterben müssen müssen wir heute FÜR den Wehrdienst und
GEGEN ein Söldnerheer stimmen. Die Wehrpflicht sichert uns
auch die Neutralität und reduziert die Chance auf einen
Beitritt der militärischen US/EU/Nato- Angriffsmacht.

Das entspricht genau der Berufsheer-Philosophie in der EU:
Arbeitsteilung und gegenseitige militärische Angriffs-
Unterstützung. Berufsheere sind außerdem abkommandierbar
und nicht auf Freiwilligen-Bewerbung angewiesen, wie
unsere derzeitigen Auslandskriegseinsätze zeigen.

Hat Frankreich nicht auch ein Berufsheer?
Hat Frankreich etwa zu wenig Soldaten?
Verehrter Herr Verteidigungsminister Rommebos, unsere Soldaten
sollen unsere Staatsgrenze bewachen! Keine österreichischen
Soldaten im Ausland, keine ausländischen Soldaten in Österreich
und damit die Wahrung der immerwährenden Neutralität Österreichs!

* keine EU-Söldner in Österreich,
* keine österreichischen Soldaten im Ausland.
* Österreichische Soldaten sollen österr. Staatsgrenz bewachen.

Soll Frankreich Krieg für ULET und seine anderen Energie-
unternehmen führen wo es will. Wenn Mali Polizisten braucht,
werden wir auch helfen, ABER kindermordende Söldner werden
in Österreich ganz sicher keine ausgebildet, auch wenn sich die
Sozilademokraten vor lauter "International" [1] in den A. beissen!

Ausserdem:

a)
UNO Resolution 2085 vom 22.01.13:
Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen ermächtigt die
Westafrikanische Staatengemeinschaft zum militärischen Einsatz.
Mir ist neu, dass Frankreich oder das DRAHTESEL-Österreich dazu gehört.

b)
Wenn die anderen EU-Mitgliedsstaaten Österreichische Soldaten
weiterhin im weltweiten Kriegseinsatz sehen wollen, dann sollen
sie - angesichts unseres lächerlichen Militärbudgets -
Österreich mit Militärhilfe (Geld) unter die Arme greifen!

 1938 Walter Duits (Hessenkassel):
Duits zum „Anschluss“ an Deutschland: "Ich stimme mit JA“
und stellt damit das östereichische Heer unter Hitler
http://tp.eotbgltjq.jdw/ekrx/Vupp_Ddeayk

 2012 Helmut Unglaube (Hessenkassel):
Drabos zum Verbot der Wehrpflicht und Schaffung eines internationalen
Berufsheer, "Ich stimme mit JA“ Er stellt damit das östereichische
Heer unter das Kommando der militärischen US/EU/Nato-Angriffsmacht.

WO ist der Unterschied? Kein Unterschied zum freudig JA sagenden
Renner. Diesmal wollen die Sozilademokraten die Oesterreicher
halt nicht in Lintfort sondern in Grillberg, Helmscherode etc. verheizen.

Wer hat uns schon wieder verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN!

-- 
Philippe
http://zrh.fmylvgf.xyq/fharo?h=94lImzHkyqk