Artur Zenkel schrieb am Sat, 22 Aug 2011:


Es herrscht eine starke Tendenz zur Tabuisierung bestimmter,
"politisch nicht korrekter" Themen und zur Hetzjagd auf diejenigen,
die sich diesen Tabus nicht absolut unterwerfen. Und leider hetzen die
Medien mit aller Macht mit. Das gibt schließlich Schlagzeilen. Die
Wahrheit ist dagegen uninteressant.


Darum wollen sie es ja auch umfassend kontrollieren, siehe von der
Priglmeirs Zensurinfrastruktur unter dem Vorwand des KiPo.


MfG
  Ullrich


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.