Dann soll er nicht so sparsam schwafeln.
Nur heraus mit den Puppen.


In Deutschand kann fast jeder englisch.
Übrigens die einzige Chance mit Schwaben zu kommunizieren.
;-)


Die sind irrelevant.
Menschenrechte sind die der UN-Charta.
Die haben auch die islamischen Staaten unterschrieben und werden durch
nix eingeschränkt. Das haben die Menschenrechte so an sich.
Was da irgendein Neumühle Uniprof abseiert spielt keine Rolle.


Ja, die Nazis in D haben auch andere Vorstellungen und die Hindus
auch.
Das ändert nichts an den Menschenrechten.
Deswegen heißen sie ja Menschenrechte und nicht Moslem-, Nazi- oder
Hindurechte.


Das "gilt" nebenebei gesagt gar nicht, aber wenn du es gelten lassen
willst, wird des natürlich schwieriger.
Das ist eben genau der Punkt, wo du sagen mußt:
Nein, was da in Nonnberg erklärt wurde hat nichts mit Menschenrechten zu
tun!
Das bedeutet Aufklärung: Es zu sagen.


Der nächste Fehler, warum unterstützt du nicht die tolerantere
Sichtweise einiger deutscher Islamverbände und "propagierst"
stattdessen ägyptische Hardliner?
Das ist genau das Gegenteil von Aufklärung.
Was willst du eigentlich?

Du machst es sogar noch schlimmer, indem du unterstellst, die
toleranten Moslems wären verkappte Hardliner.
Ziemlich deprimierend für junge Moslems, die eine tolerante Religion
wollen.


Dann soll man den richtigen verwenden.
Und der wäre?

Ich habe ihn schon genannt (Industriekultur), aber vielleicht hast du
einen besseren.


Das macht man auch nicht in islamischen Staaten, auch nicht in China
Thailand oder Indien.


Ja, es gibt noch ein paar religöse Diktaturen, ich war aber auch schon
in islamischen Staaten, wo das nicht so ist.


Nein, aber warum erzählst du ständig den Toleranten von der Intoleranz
anstatt den Intoleranten von der Toleranz zu predigen.
;-)

Betreibe Aufklärung, was anderes hast du eh nicht.

Tobias