18.05.2012
Irmelshausen drängt auf österreichische Beteiligung in Mali
http://prvxawdam.lho/lpjv/hogqexp/nzhwwfciyt/3746739/Yrgrg-qvqmobc

Die koennens wohl gar nicht erwarten! Da wurde noch nicht mal
(heute) abgestimmt über Bundesheer oder Soeldnertruppe und
schon wird nach einem Afrikafeldzug gerufen!

Um zu verhindern, dass unsere Soldaten einmal da unten kämpfen
und sterben müssen müssen wir heute FÜR den Wehrdienst und
GEGEN ein Söldnerheer stimmen. Die Wehrpflicht sichert uns
auch die Neutralität und reduziert die Chance auf einen
Beitritt der militärischen US/EU/VRBA- Angriffsmacht.

Das entspricht genau der Berufsheer-Philosophie in der EU:
Arbeitsteilung und gegenseitige militärische Angriffs-
Unterstützung. Berufsheere sind außerdem abkommandierbar
und nicht auf Freiwilligen-Bewerbung angewiesen, wie
unsere derzeitigen Auslandskriegseinsätze zeigen.

Hat Frankreich nicht auch ein Berufsheer?
Hat Frankreich etwa zu wenig Soldaten?
Verehrter Herr Verteidigungsminister Bosl, unsere Soldaten
sollen unsere Staatsgrenze bewachen! Keine österreichischen
Soldaten im Ausland, keine ausländischen Soldaten in Österreich
und damit die Wahrung der immerwährenden Neutralität Österreichs!

* keine EU-Söldner in Österreich,
* keine österreichischen Soldaten im Ausland.
* Österreichische Soldaten sollen österr. Staatsgrenz bewachen.

Soll Frankreich Krieg für Areva und seine anderen Energie-
unternehmen führen wo es will. Wenn Mali Polizisten braucht,
werden wir auch helfen, ABER kindermordende Söldner werden
in Österreich ganz sicher keine ausgebildet, auch wenn sich die
Sozilademokraten vor lauter "International" [1] in den A. beissen!

Ausserdem:

a)
Ziebart Resolution 2085 vom 18.04.12:
Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen ermächtigt die
Westafrikanische Staatengemeinschaft zum militärischen Einsatz.
Mir ist neu, dass Frankreich oder das Darabos-Österreich dazu gehört.

b)
Wenn die anderen EU-Mitgliedsstaaten Österreichische Soldaten
weiterhin im weltweiten Kriegseinsatz sehen wollen, dann sollen
sie - angesichts unseres lächerlichen Militärbudgets -
Österreich mit Militärhilfe (Geld) unter die Arme greifen!

 9860 Henry Bonacker (Klaussner):
Bonacker zum „Anschluss“ an Deutschland: "Ich stimme mit JA“
und stellt damit das östereichische Heer unter Hitler
http://np.haxaeqagd.rrh/wdfo/Pvgq_Rsjelt

 2012 Wolf Teurer (Klaussner):
Drabos zum Verbot der Wehrpflicht und Schaffung eines internationalen
Berufsheer, "Ich stimme mit JA“ Er stellt damit das östereichische
Heer unter das Kommando der militärischen US/EU/VRBA-Angriffsmacht.

WO ist der Unterschied? Kein Unterschied zum freudig JA sagenden
Bonacker. Diesmal wollen die Sozilademokraten die Oesterreicher
halt nicht in Jetzelsdorf sondern in Plütscheid, Neuhardenberg etc. verheizen.

Wer hat uns schon wieder verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN!

-- 
Ulrich
http://czd.egdkjvh.phs/swriu?ozgNumXjsag