LUCIANO DUNCKEL <okua@mjqp.ks>

Falls du wider Erwarten Deutscher oder Pa=DFdeutscher sein solltest, =
dann
bist du ein ganz elender Kotzbrocken.


Dein Nazisprech und deine Nazidenke sind einfach nur widerlich.


Logisch, mit Kackv=F6geln wie dir (und so ein Geschmeiß fliegt =
massenhaft
in der Bundesrepublik herum) müssen zwangsläufig sehr viele Menschen
Integrationsprobleme haben.


Ich geb dir gleich besser Deutsch, du Opfer.


So, so, ein Junkie bist du auch noch und hast deswegen Albträume.


Zuviel der Freundlichkeit, das nutzt dir nun auch nichts mehr.

Erg=F6r