Nein, wie du weißt hilft ja Intelligenz nicht, denn die sind ja
genauso evolutionär entstanden wie wir.
Sie haben also auch die gleichen Problemchen:
Sterblichkeit, Angst, Agression, Selbsterhaltungstrieb,
Arterhaltungstrieb.
Da kannst du denken bis dir der Kopf raucht, wenn du Hunger hast,
greifst du zu ;-)


Ja, natürlich. Intelligenz richtet sich anfangs auch normalerweise
gegen die eigene Evolution, d.h. mit eigenen Ideen(*) zu überleben ist
schwieriger, als es seinem an die Umgebung angepaßten Genprogramm zu
überlassen.
Nur in "Krisen" (radikale Änerung der Umwelt) schlägt die Stunde der
Schlaumeierei (es ist aber auch nicht soo einfach).

(*) Erinnert mich an das etwas plumpe Tier in Ice Age, das fliegen
wollte.
Tolle Idee :-D


Es ist wohl auch so, daß es nicht die individuelle Intelligenz war,
die uns überlebensfähig gemacht hat, sondern unsere soziale Kompetenz.
Die Komplexität, die das verlangt, hat als Nebenprodukt die
individuelle Intelligenz hervorgebracht.
Müßten wir mit dem überleben, was wir so denken....


Nun, wirklich intelligente Leute sind ja auch ein potentielle
Bedrohung.


Wo ein Erich ist, ist auch eine Rakete mit Sprengkopf.

Igor