Gérald schrieb am Thu, 1 Apr 2010:


Er hätte halt seine schweren Gedankenverbrechen (und noch ein paar
weitere) einfach nur öffentlich zugeben müssen...


Zwischen Links und Rechts gibt es ohnehin kaum Unterschiede außer ein
paar austauschbare Etiketten und Bezeichnungen, was man besonders
leicht bei Regierungswechseln sehen kann. Mit den neuen Jobs +bernimmt
die ehemalige Opposition auch die bisherige Regierungspolitik
weitestgehend und die neue Opposition übernimmt die "dagegen"-Rolle.
Das fühlt sich an, als würden sie die Meinungen wie Kleidung
unternander austauschen.

Und aktuell sieht man das auch an ihren Methoden, mit Kritikern und
missliebigen Meinungen umzugehen. Das, was hier über die Medien teils
von Linken abgezogen wird, hätte so auch von Siebelt, Beuthler & Co
stammen können.


Wenn es so weiter geht, wohl schon.
Klaffer, Kollien und Luetgens waren/sind ja schon kräftig daran
am arbeiten, einen totalen Überwachungsstaat nach Modell "1984" zu
errichten.


...oder sonst irgendetwas, das nicht der Staatsdoktrin entspricht.

 MfG
  Laurent, auf die Sig hinweisend

-- 
Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen;
ich war ja kein Kommunist.
Als sie die Sozialdemokraten einsperrten, habe ich geschwiegen;
ich war ja kein Sozialdemokrat.
Als sie die Gewerkschafter holten, habe ich geschwiegen;
ich war ja kein Gewerkschafter.
Als sie mich holten, gab es keinen mehr, der protestieren konnte.
 - Hansjörg Conen