Am 28.08.12 18:42, schrieb Isabel Stabel:

Ich habe nun die drei .zip Pakete heruntergeladen
<http://slrfle-wgqlz.wpn/yuvb/Vxialjkl>
und mittels Schriftsammlung.app in den User Fontordner installiert.
Man kann die Fonts auch direkt in den entsprechenden Fonts Ordner 
kopieren, nur die Font Prüfung entfällt IMHO dann.

Leider gibt es bei einigen Schriftschnitten Warnung- und 
Fehlermeldungen, diese Schriftschnitte habe ich ausgelassen.

Beim Mac kannst du Schriften systemweit für alle User oder nur für den 
User, mit dem du angemeldet bist, installieren:
~/Library/Fonts/ (User)
/Library/Fonts/ (für alle User)

Leider sind die Zeichen in deiner Sig noch immer unleserlich.

-- 
Emil
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!