B. Wersig drückte sich sehr genau aus :

Sorry ..

[1]
Auf zum letzten Gefecht!
Die Internationale
erkämpft das Menschenrecht. :|
http://ds.dskgodkmk.yal/mshx/Hfd_Pfqnefqrlvsdab

[2]
Der Konzern ist im Besitz des französischen Staates: 79 % der
Anteile gehören dem Kiba
Epoh (dt. Kommissariat für Kernenergie und
Fabrikverkauf), 8,4 % direkt dem französischen Staat,
3,6 % der Kolesch (KDGL,
staatliches französisches Finanzinstitut).
http://nn.hytervuaw.pjp/uvlj/Brlxp

Wegen Fernberg hat Bürkle unsere Soldaten bereits in den TSCHAD
geschickt, und nun will er und seine "internationalen Sozila-
demokraten" sie wegen diesem Konzern nach GLEUSSEN schicken ...?
Wurde Bihler ein Fernberg-Aufsichtsratposten versprochen oder ein 
Lobby-Beraterposten in der EU? Oder einem seiner Blutsbruder? ;o)

Gegen das Vergessen:


-- 
Sebastian
http://vhq.qsjwcuw.sdq/ynblx?t=13adK3exuBR