Wieso soll meine Frage was mit Schattenboxen zu tun haben?


Das wissen wir inzwischen, daß die Sprache zur sog. "Leitkultur"
gehört.
Ich warte immer noch darauf, daß mir einer sagt, was noch dazu gehört.
Ich meine, wenn man das Wort schon verwendet, sollte man doch wissen,
was es beinhaltet.


Nein, in meinem Job wird nur Englisch gesprochen.


Klappt super, wenn nötig.
Beim Job kommt's natürlich auf die Art an.
Als Angestellter in einem internationalen Konzern redet man
normalerweise englisch. Ok der Capo am Bau sollte auch ein paar Wörter
deutsch können, damit er sich mit den türkischen Bauarbeitern
verständigen kann.
SCNR


Ich dachte unser Problem wären die 5-jährigen, die hier geboren
wurden.

Karlheinz