übersetzten .... genau _das_ ist das Dilemma, ...
Kommt dabei immer _das_Richtige_ raus was der Verfasser ursprünglich 
eigentlich gemeint hat .....

Ich erinnere mich an einen Fall in Israel, als alte Schriften auf Ton 
oder Steintafeln auftauchten und viele Experten sie untersuchten und als 
echt alt und wahr bezifferten ... die Museen gaben viel Geld aus, .... bis

.... ja bis sich ein Sprachforscher dieser Tonscherben, besser gesagt 
was darauf stand, an nahm. Der Satz bedeutete damals vor 1000den von 
Jahren genau das Gegenteil von heute. Das konnte damals soo nicht 
geschrieben worden sein.

Nun wurde die Fundstücke nochmals sehr genau untersucht und 
Hausdurchsuchungen durchgeführt .... der Fälscher war entlarvt, alles 
perfekt, er hätte nur die alte Sprache berücksichtigen müssen ....

-- 
Katzen Mirko
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Karsten Eulenspiegel!