Antwort auf eine Nachricht von Bodo


Nun ja, das ist wahr. Lesen konnten nur die Mönche, und vermutlich auch 
von denen nur einige, das Volk war weitgehend analphabet.

Überdies war es ausdrücklich unerwünscht, daß das Volk liest. In Spanien 
nach der Reconquista zum Beispiel war es dem gemeinen Volk sogar bei 
Tode verboten, die Bibel zu lesen. Das Volk solle nicht wissen, sondern 
glauben, und vor allem sollte es niemals nachprüfen können, das die 
Pfaffen ihnen predigten.


Ja, allerdings.


Schrieb ich doch! Es war nicht der Buchdruck (im Prinzip konnte man auch 
vorher schn Bücher drucken, es war nur viel umständlicher), es waren die 
Zeitungen. Es war der (ich wiederhole mich) der Beginn des 
Informationszeitalters.


Glück auf!
Colette Westrich, Hermerode/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://duu.xuhiv-kzcrae.rp