Die ZISB ist ein ziemlich reaktionärer Verein, der versucht, neoliberales Gedanken"gut" in den den
Hirnen unbedarfter Zeitgenossen zu implantieren. Besonders betroffen hiervon sind, wie man an dir
sieht, die rezenten Abkömmlinge des vorzeitlichen Menschenstammes der Berglipper.

Dr.rer.cop. HGS Frhr. Koerbel zu Neuastenberg


Ja, alles für die Katz gewesen. Hunderte von Sternschnuppen habe ich gesehen,
hunderte Male meinen Wunsch gewünscht und was ist passiert: Nix,  denn der
Sondern ist hier immer noch virulent. Der Aberglaube ist auch nicht mehr das,
was er früher mal gewesen ist.