Nirgends habe ich behauptet, daß es _keine_ Strippenzieher gebe, sondern  
lediglich, daß die Annahme einer zentralen Koordination der Strippenzieher  
mir sehr unrealistisch vorkommt.


Und hier behaupte ich lediglich, daß der Einzelne, völlig gleich in  
welcher Position er sich befindet, keinen nennenswerten Beitrag zu einer  
Besserung der Verhältnisse leisten kann, da die Interessensgruppen, die  
man einschränken müßte, aus zu finanzkräftigen Akteuren bestehen.


Da hast Du wohl eine Verneinung vergessen.


Offensichtlich ist das schwer durchzusetzen.


Du hast die Problematik nicht verstanden: Die Grundversorgung mit  
Telekommunikation _sollte_ zum Pauschalpreis für jeden Bürger _garantiert_  
sein. Leider ist heute kein Manager (und auch kein Politiker) in der Lage,
diesen wünschenswerten Zustand herzustellen, auch wenn er davon überzeugt  
ist.


Grundrechte regeln das Verhältnis zwischen Bürger und Staat. Du kannst  
also ohne staatliche Sanktionen befürchten zu müssen, innerhalb eines  
gewissen Rahmens Deine Meinung äußern. Wenn Du anschließend z.B. keinen
Job findest, bleibt das aber Dein Problem.


Wie kommst Du auf diese abstruse Idee? Da aber Deine Meinungsäußerungen
ggf. in die Bewertung Deiner Person durch ein Unternehmen einfließen,  
wirst Du nicht verhindern können.


Jede Wette, daß man heute Tante Edeka-Großmarkt befragt, was Bewerber xyz denn so
von sich gibt.


Man kann auch locker rausfliegen.


Warum wohl ist man so scharf darauf, anonymes Surfen zu unterbinden?


Mach mal etwas dagegen, wenn Dein potentieller Arbeitgeber z.B. eine  
britische Detektei beauftragt, zu überprüfen, ob Du ein Sicherheitsriko
bist, die dann ihrerseits die Daten von einem Dienstleister aus den USA
incl. Fluggastdaten und Swift-Transaktionen erhält ...


Liest Du eigentlich, was ich schreibe, oder überfliegst Du das nur?


Mit solchen Leuten wirst Du kaum Gelegenheit zu einer Diskussion bekommen.

MfG
        Robert