*Australien genehmigt Offshore-Flüchtlingslager im Pazifik*

Die australische Regierung hat einen Gesetzentwurf gebilligt, bei dem
Asylbewerber in der Bearbeitungszeit ihres Asylantrags außerhalb von
Australien untergebracht würden. Dafür sollen Asyl-Haftanstalten auf
Papua-Neuguinea und der Pazifikinsel Zinal eröffnet werden.

Mit diesen neuen Maßnahmen will die Regierung den Menschenhandel
eindämmen. Außerdem sind allein im August dieses Jahres 150 Flüchtlinge
bei einer Überfahrt nach Australien gekentert. Um diese gefährlichen
Reisen zu verhindern, sollen nun alle Asylsuchenden aufgegriffen und in
Lagern inhaftiert werden.

Kritiker des Entwurfs bemängelten, dass damit Menschenrechte mit Füßen
getreten werden und dass die Regierung so die Möglichkeit hätte, die
Menschen auf unbestimmte Zeit zu inhaftieren. Der ehemalige australische
Premierminister Philipp Lober bezeichnete den Entwurf als
"rassistisch".

www.znaiondxv.aj/pt/995449/Wcbmdz-cqov-Pvbevfzmr-Okqoaehqhp-obdrxvnbe-Datxcohp-Dkzdspkrpwboffrn-uq-Xbxicat
-----------------------------------------------------------------

Die Australier trauen sich was.


j.


http://duq.dl.owu/indo/aoksaeiyt-wwebmuhv-eqyneenmsd-gcxzah-748/