Wo werden hier Kriminelle mit kriminellen Methoden verfolgt?


Daten sind keine Sachen, und die angekauften Datenträger dürften wohl kaum
gestohlen sein. Damit fehlen die Voraussetzungen, um den genannten  
Paragraphen anzuwenden.


Gibt es so etwas wie ein Amtshilfeersuchen der Schweiz?


Du bist viel zu schnell mit Deiner Schublade "links". Beispielsweise ist  
die Auffassung, daß eine zu große Öffnung der Einkommens- und  
Vermögensschere für eine Gesellschaft kontraproduktiv ist, sicherlich  
weder rechts noch links zuzuordnen.

MfG
        Kaspar