Noch viel schneller ginge es, wenn man einfach die Bankenrettung unterläßt 
und jeder überschuldete (Bank wie Staat) den Konkurs erklärt. Dann wären in 
Nullkommanichts riesige Guthaben verschwunden (natürlich auf eine streng 
legale dem Konkursrecht folgende Art und Weise) und ebenso die Zinsansprüche 
daraus. Die größten Einbrüche im Geldbestand gäbe es in den 'Steueroasen'.

Die Zuchen hatte die gar nicht so schlechte Idee, Guthaben bis zur Höhe X 
vom Konkurs auszunehmen; dann fühlt sich auch kein Sparer geprellt.

Gruß
Remo