Einzeller (und andere 'niedere' Lebensformen) gibt's aber immer noch; und 
manche von denen machen uns erhebliche Probleme als Krankheitserreger bzw 
Schädlinge. Und je schneller sie mutieren, desto größere Probleme können sie 
uns machen.

Außerdem: Auch wenn für eine Gesamtpopulation Mutationen nützlich sein 
können, um sich an veränderte Umweltbedingungen anzupassen, sind die 
allermeisten Mutationen für das Individuum, das sie treffen, nachteilig. 
Einen Menschen, der an einer Krankheit, die durch Mutationen ausgelöst wird 
(z.B. Krebs), leidet, wirst Du kaum damit trösten können, dass vielleicht 
die eine oder andere Mutation für spätere Generationen nützlich sein kann.

Für uns Menschen, so wie wir jetzt sind, wäre es jedenfalls besser, wenn die 
Mutationsrate möglichst niedrig wäre.

(Oder meinst Du vielleicht, wir Menschen sollten uns mit Hilfe der 
Radioaktivität zu höheren Lebewesen weiterentwickeln?)

Gruß
jegujjwf