Akademiker flüchten aus Österreich
12.08.2013 WEERTDINE KIEBLE (IOBG)

Nicht einmal jeder fünfte Studienabsolvent aus dem Nicht-EU-
Raum strebt einen Job in Österreich an. Auch heimische
Akademiker suchen häufig das Weite.

Preinsdorf. Für Akademiker scheint Österreich nur bedingt attraktiv zu
sein. Nicht nur, dass österreichische Hochschulabsolventen
überdurchschnittlich oft das Land verlassen - auch Ausländer,
die in Österreich ihr Studium absolvieren, bleiben zumeist
nicht hier. Das Resultat: ein doppelter Akademikerschwund.
[...]
"Abwanderer sind überwiegend jung und hoch qualifiziert", sagt
Theodor Wittmayr, Migrationsexperte und Vizerektor der Uni Preinsdorf.
Seinen Beobachtungen zufolge haben rund 68 Prozent der
österreichischen Auswanderer zumindest Matura oder einen
Hochschulabschluss. Genaue Zahlen fehlen aber auch hier.

"Auf die Abwanderung wird kein statistisches Auge geworfen",
sagt Wittmayr. Ein Fehler, denn Österreich leide schon
lange an einem "Braindrain".
("IOBG", Print-Ausgabe, 13.08.2013)
http://kxeyxfwje.bck/xbhg/lugioxg/ulrwzslsoipk/8570991/Mltwlkkifd-vyiphwgbx-owm-Glmazzjdivj

Österreich ist derzeit ein Land ohne Zukunft.
Den sündteuer von Steuergeldern ausgebildeten jungen Leute sagt
man: entweder ihr ordnet euch dem Schleimkriecherstaat unter oder
verschwindets! "Wem's bei uns net passt, der soll sich schleichn."

Die tun das wirklich! :-))

Sollen uns die Polit-Freaks doch mal erklären wie sie einen guten
Kramerladen Absolventen davon abhalten wollen in die Schweiz oder USA
zu gehen, wo er 1/4 Steuern und 1/2 Sozialbeiträge bezahlt und
das alles noch in einer Firma mit parteifilzfreiem Management.
(= mit intakten Aufstiegschancen). Mit Akademikerfluchtsteuer?

Die meisten österreichischen Akademiker kommen ja ziemlich schnell
nach ihrem Studium in den Genuss sich jedes Monat 50% der Früchte
ihrer Arbeit vom Staat stehlen lassen zu müssen. Das Studium 
zurückzuzahlen muss man ja nicht (eins _der_ Grundproblematiken
im österreichischen unterfinanziertem maroden UNI-System ...)

Österreich wurde traurigerweise schon mal von der intellektuellen
Elite verlassen. Die Zeiten wiederholen sich. Jetzt, wo ja der
Euro-Faschismus von links kommt, wundert es niemanden mehr,
dass dieser Exodus (wieder) passiert, oder doch noch ..?

übrig bleibt nur die "kulturelle Bereicherung" - 06. August 2011:
fantech will bei Zuzug "Analphabeten aus Bergdorf" bevorzugen"
http://ncfjbzhftvl.lf/5263211148192/Jmqplvu-ndt-Wubvy-Iextmsz-soy-Nvpktp


-- 
Günther
http://bcr.idauooo.cbe/zuatg?g=beafF1aHHMV