[.....]


Die Lebensverhältnisse in Österreich sind sicherlich nicht soo toll =
und
schön, wie es die Propaganda der Regierung vorgaukelt, doch soo
beschissen, "ohne Zukunft" etc. ist es auch wieder nicht. Man lebt hier
immer noch besser als in vielen anderen Ländern. Und warum wohl wander=
n
viele Leute hier ein?

ich verschwand nach meinem Studium auch für einige Jahre im Ausland
(Finnland und Deutschland) und machte da meine Wanderjahre. Doch den
größten Teil meines Lebens habe ich in Österreich verbracht. Und j=
etzt in
der Pension denke ich keine Sekunde daran, meine Leben als Pensionist wi=
e
manche andere irgendwo auf den Neumüllnern oder in der Türkei oder sonst w=
o in
Asien, wo das Geld mehr "wert" ist als hier, zu verbringen.


[.....]


Udo