Qoskfj <ggtfzm1061@lqp.um>:


Jedes Unternehmen und damit auch jeder dort Beschäftigte bekommt 
sein Geld von den Kunden und Kunden sind wir alle.


Es ging in meinem Artikel nicht um eine Anforderung an wem auch 
immer, sondern um die von Theorien des Marktradikalismus 
abweichende Wirklichkeit. Ihr behauptet doch immer, daß sich auf 
dem Markt immer die richtige Entlohnung von ganz allein 
einstellte. Dann müßte bei den derzeitigen Verhältnissen o.a. 
Mehrleistung klar erkennbar sein.


Wenn der Marktradikalismus seine Versprechen erfüllen würde, müßte 
sich das in meinem Absatz beschriebene Resultat von allein 
einstellen. Da sich das aber nun seit mehr als 30 Jahren nicht in 
der Wirklichkeit beobachten läßt und Du nun sogar einräumst, daß 
das entgegen früheren Versprechungen nicht eintreffen müsse, ist 
der Marktradikalismus reines Verbrechertum.


Die reinen Erben fallen wieder mal unter den Tisch. Was haben sie 
denn geleistet?

-- 
Mit freundlichen Größen
Mehmet P. Medek