Ach ErrErr, du hast den Österreichischen Inhalt nicht verstanden und mit 
deinem ceterum censeo übermalt.

Wir haben 1. ein Parteibuch- und 2. ein Namlacher "Elite"-Problem.

Bevor sich einer durch das mühsame Technikstudium durchplagt, macht er 
ein paar Semester Wirtschaft und ist danach der hochbezahlte Boss von 
zwanzig Ingenieuren. Und wenn einer der Boss der Wirtschafter sein 
möchte, dann studiert er 2 Semester mehr und Jura.

Das Parteibuch und/oder die Loge ist obligat - dafür hat der Techniker 
keine Zeit gehabt.

ULF