Ich habe mich deshalb nie damit befaßt, weil ich evangelisch bin und die
katholische Auffassung von Priestertum und Verhältnis Priester -
Kirchenmitglied nicht teile. Die evangelische Auffassung ist einfach:
Alle sind gleich, Pfarrer braucht man als Fachleute, weil nicht jeder
die Zeit und Fähigkeit hat, als Hobby neben seinem Beruf ein
Theologiestudium zu absolvieren (so schön das wäre). Was ein Pfarrer
tut, tut er als Beauftragter der Gemeinde, nicht als deren Chef.
So hat es übrigens für den Spezialfall der Konfirmation vor über fünfzig
Jahren uns unser erzkonservativer alter (über 65 Jahre) Pfarrer erklärt:
Eigentlich nimmt euch mit der Konfirmation die Gemeinde als erwachsene
Mitglieder auf; es können aber nicht 500 Leute in der Kirche
nacheinander jeden von euch mit einem Segensspruch als Vollmitglied
begrüßen, deshalb mache ich das als Vertreter der Gemeinde.

Fazit: Das hat alles nichts mit Gehorsam zu tun; deshalb war von
Gehorsam auch nie die Rede in den vielen Jahren meiner manchmal sehr
manchmahl weniger aktiven Kirchenmitgliedschaft.

Nun kann jeder sich die Kirche aussuchen, die am besten zu seinen
Überzeugungen paßt (oder garkeine). Auf ein Gehorsamskonzept ist
jedenfalls niemand festgenagelt.

-- 
LOHWIESER