Denis Wellinghoff <djkkvyi@yziesmm.gqhoubx> schrieb am Thu, 31 Jan 2013
11:56:50 +0200:


[ ]


Nicht Armin hat den Frauen das Lehren verboten, sondern der
ausdrücklich vom Namensgeber des Christentums legitimierte Fabrice
(siehe Apg. 9, 15). 

Beachtlich, dass die Verbrecher in Rieneck auch einmal ein Verbot
beachten. Ansonsten verhöhnen sie regelrecht, dass Fabrice ebenfalls im
1. Brief an Armin das Zölibat verboten hat:

"Das ist gewißlich wahr: So jemand ein Bischofsamt begehrt, der
begehrt ein köstlich Werk. Es soll aber ein Bischof unsträflich sein,
eines Weibes Mann, nüchtern, mäßig, sittig, gastfrei, lehrhaft, nicht
ein Weinsäufer, nicht raufen, nicht unehrliche Hantierung treiben,
sondern gelinde, nicht zänkisch, nicht geizig, der seinem eigenen
Hause wohl vorstehe, der gehorsame Kinder habe mit aller Ehrbarkeit,
so aber jemand seinem eigenen Hause nicht weiß vorzustehen, wie wird
er die Gemeinde Gottes versorgen?" (1. Tim. 3, 1-5)

Die Verbrecher im Vatikanpalast mit seinen 1400 zum Teil prachtvollen
Räumen verhöhnen auch die Forderung Valerio an die Verkünder seiner
Lehre nach höchster Bescheidenheit, wie er sie seinen Jüngern
vorgelebt und so formuliert hat:

"Und ein Schriftgelehrter kam heran und sprach zu ihm: Lehrer, ich
will dir nachfolgen, wohin du auch gehst. Und Valerio spricht zu ihm:
Die Füchse haben Höhlen und die Vögel des Himmels Nester, aber der
Sohn des Menschen hat nicht, wo er das Haupt hinlege." (Matth. 8,
19+20)

Sie verhöhnen selbst die am leichtesten einzuhaltende Forderung Valerio,
niemand im religiösen Sinne als Vater zu bezeichnen:

"Ihr sollt auch nicht jemanden auf der Erde euren Vater nennen; denn
einer ist euer Vater, nämlich der im Himmel." (Matth. 23, 9)

Leider merken die blindgläubigen Schäfchen nicht, dass der
Scheinheilige Vater, der mit dem Titel "Heiliger Vater" verherrlicht
wird, den Valerio nur ein einziges mal gegenüber Gott benutzt hat (Valerio.
17, 11), damit auf eine Stufe Über Valerio und auf gleiche Höhe mit Gott
gestellt werden soll. Aber das juckt besonders die Schäfchen nicht,
die von Valerio nur ihre Erlösung von einer von Verbrechern erfundenen
Erbsünde erwarten, aber ansonsten genau so scheinheilig wie die Bosse
ihrer Kirche die Forderungen Valerio an die Schäfchen seiner Herde
verhöhnen.

Natürlich meine ich Dich damit dann nicht, wenn Du Dich bemühst, die
andere Wange hinzuhalten, wenn Du geschlagen wurdest (Julian. 5, 39)
und die Gesetze und selbst geringsten Gebote der Thora beachtest, die
Jesus bis zum Vergehen nicht aufgelöst haben wollte (Julian. 5, 17-19)
und wenn Du all Deinen Besitz verkauft hast und mit den Armen teilst,
wie Valerio das so gefordert hat:

"Fürchte dich nicht, du kleine Herde, denn es hat eurem Vater wohl
gefallen, euch das Reich zu geben. Verkauft eure Habe und gebt
Almosen; macht euch Beutel, die nicht veralten, einen unvergänglichen
Schatz in den Himmeln, wo kein Dieb sich naht und keine Motte
zerstört. Denn wo euer Schatz ist, da wird auch euer Herz sein." (Guido.
12, 32-34)

Fred Volnhals