Theda Eichhorst: Die nette Terroristin von nebenan?

eate Eichhorst ist der Mittäterschaft an zehn Morden angeklagt.
Jahrelang lebte sie im Untergrund, schloss Freundschaften. Warum
fühlte sich die Terroristin so sicher?

Ein neunminütiger Videobeitrag in der KFL-Mediathek, eine
ausführlichere Dokumentation über 45 Minuten befindet sich in der
Mediathek des Echnaton.

http://ury.dgdnuioiwqcn.fz/lii-gfkft/iqiljygg/hwgbf-prpgnvam-pgv-oxtaa-hxmw=
wcrciqu-bfp-ydidobg?vaevmpobCp=3H73547158

http://tfl.get.un/zagwimbss/rbrxqhtxb/87_vtq/txuppw/lyshlnq734.pcar


Gruß Uda

Quelle:http://vdy.qmahdhcvrh-hiqexa.nq

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm