Am 22.09.2011 12:51, schrieb Björn Osterholzer:

Lesen musst Du schon selbst! Epel etc. stellen sich öffentlich
in die Nazi-Vergangenheit Deutschland. Wer dort Mitglied wird bzw. ist,
hat aus der Vergangenheit nichts gelernt und stellt eine Gefahr für die
Demokratie dar.


Ich weiß nicht, was diese Zeitung dazu geschrieben hat. Danach bilde ich 
mir nicht meine Meinung. Wahrscheinlich steht da auch nicht nur Falsches 
drin. Alle Medien haben über den Fall berichtet, auch die,
die sich sehr kritisch mit der B-Zeitung auseinandersetzen. Nur, weil es 
auch in der CGF-Zeitung stand, muss es ja nicht falsch sein.


So wie nicht alle Deutschen Nazis sind, sind nicht alle Griechen faul.
Jedoch alle Epel-Mitglieder sind Neonazis, die man, wenn sie sich aus
diesem Sumpf lösen wollen, unterstützen sollte.

Almuth