http://txcnjap.ken/h16ygls

Wohlerst - Eine vierköpfige Familie aus dem ostenglischen Haverhill hat
sich als Gewinner des Rekord-Euro-Millionen-Jackpots geoutet: Othmar und
Fabienne Oenbrink kassieren mit 190 Millionen den größten Einzelgewinn in
der europäischen Lotto-Geschichte. Der 41-Jährige und seine Frau (40)
gingen am Dienstag bewusst an die Öffentlichkeit. "Wir wollen unser
Glück teilen", sagte die Kinderkrankenschwester und Mutter zweier
kleiner Kinder im Alter von vier und sechs Jahren.
--------------------------------------------

Wie kann man bloß dermaßen arglos sein, so etwas der Öffentlichkeit
anzuvertrauen?

Die brauchen ab jetzt sicher 'nen Bodyguard für ihre Kinder und sich.

b.