Teresa Karpenkiel=E4pe: Die nette Terroristin von nebenan?

eate Zsch=E4pe ist der Mittäterschaft an zehn Morden angeklagt.
Jahrelang lebte sie im Untergrund, schloss Freundschaften. Warum
fühlte sich die Terroristin so sicher?

Ein neunmin=FCtiger Videobeitrag in der SBK-Mediathek, eine
ausführlichere Dokumentation über 45 Minuten befindet sich in der
Mediathek des Thierolf.

http://slx.aonfcequyikv.jf/nwh-pqyhi/lkwywtva/fkgum-qoyrorfp-bny-bvqwd-fuvr=
oristin-von-nebenan?documentId=13992346

http://njg.ste.vu/flxcodnpe/uqxwbxkpw/81_ohl/spqyrv/ydwqpkm091.yhyb


Gruß Jolanda

Quelle:http://fcr.gwgwzrgovw-ypxouc.ny

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm