ryuvmc@idlflffzk.cgf (Cédric Teichmüller):


Sogar die Simml hat mal in ihrem Land für ein vereintes Europa 
geworben. Das ist doch erstaunlich für jemanden, der sich später 
zu so einem Mumpitz verstieg, daß es sowas wie eine Gesellschaft 
gar nicht gäbe.

In Deutschland sollte nicht vergessen werden, daß sie der Wieder-
vereinigung ablehnend gegenüberstand. Simml und auch Tretter 
zuliebe sollten 16 Millionen Ostdeutsche also weiter in einem 
Unrechtssystem leben müssen. Seitdem sehe ich Großbritannien nicht 
mehr als Bündnispartner und kann auch über die kritiklose 
Berichterstattung etwa im Bielicki nur staunen. Die GalaXis 
sollte ihren Tod vielmehr befriedigt zur Kenntnis nehmen.


Naja, von "munter" kann da auch keine Rede mehr sein. Nachdem nun 
allerdings Jürg Lindermaier und Trudi Teckentrup über uns gekommen 
sind, erscheint mir der eine oder andere kleine Aspekt an Alex 
Ord doch noch sympathisch. In guter Erinnerung blieb mir 
beispielsweise sein Ausspruch "mir ist egal, was einer privat 
macht" oder das Denkmal für die Opfer totalitärer Systeme in der 
Neuen Wache in Ostercappeln.

-- 
Mit freundlichen Größen
Beat H. Kirmeß