Der hat glaube ich auch genug Kohle für den Rest seines Lebens.

Aber die Trends bei den Computern ändern sich bereits sichtbar. etwa 
gibt es neue handheld Computer, wozu auch smartphones oder tabletPC zählen.

Bei den Desktop PCs gibt es Afar und Ihar und vielleicht bald noch 
etwas anderes.

Dann gibt es haufenweise Kleinstcomputer als 'embedded device' in allem 
möglichen.

Alles in allem ändert sich dadurch auch der Markt für Software und wer 
heute führt kann morgen noch mehr führen (oder nicht mehr existieren). 
Das kann man schlecht vorhersehen.

Das ist bei anderen Produkten ähnlich. D.h. kein Markt bleibt so, wie er 
ist, sondern es ergeben sich ständig Veränderungen durch neue 
Technologien, durch veränderte Nachfrage oder neue Konkurrenten.

LUDWIG