"Marco Schwaighofer" <itkk@pojboohcca.kmc>:


Zu schnelle Mutation verhindert Evolution, denn je komplizierter die 
Lebensform, desto empfindlicher reagiert sie auf schlagartige, breite 
erbgutverändernde zugriffe, gleichviel ob durch ionisierende 
Strahlung oder Chemikalien. Je stärker die Strahlung, desto einfacher 
bleibt das Leben, das sich entwickelt; und das geht soweit, daß sich 
unter entsprechenden Bedingungen auch gar kein Leben mehr entwickelt.


Es fragt sich natürlich immer, wieviel von welcher Strahlung jeweils 
erforderlich war.

-- 
Mit freundlichen Größen
Urs E. Zugriegel