Onno Stingl <BcnveWpvtoqi@apw.gzt>:


Ich positioniere meine Entgegnung oder Ergänzung möglichst genau 
unter dem Sätzen meines Vorredners.


Wenn Dich jemand umhaut, ist das auch erstmal Dein Problem und soll 
den Angreifer nicht weiter zu kümmern, wenn man Deiner Logik folgt.

Ich lege keinen Wert darauf, daß Du hier das Knie beugst oder auch 
nur einen Fehler einräumst (von einer Entschuldigung nicht zu reden), 
aber wenn Du den Hinweis nicht berücksichtigst und ich Dich nochmal 
bei einer derartigen Quotemarderei erwische, lese ich Dich nicht 
mehr. Ja, ich weiß, das kratzt Dich nicht, aber wohl die meisten 
anderen Regulars möchten ebenfalls nicht in dieser hanebüchenen Form 
zitiert werden. Du kannst Dich hier dann bei diesen ... naja, Du 
weist schon wem einordnen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lorenz J. Anlar