Ich stimme insofern zu, als CO2 mehr Infrarotstrahlung absorbiert als 
Sauerstoff oder Stickstoff. Aber CO2 ist nicht gerade häufig und nur mit 
380 ppm, also im Verhältnis 0,00038 vertreten.

Dann wird das Gas an der Stelle etwas wärmer. Wieviel ist mir jetzt 
nicht bekannt, aber eine große Erwärmung kann es nicht sein, da ja sehr 
kleine Zahlen miteinander multipliziert werden müssen.
Aber seis drum, das CO2 trage zu einer Erhöhung der Lufttemperatur um 
1C bei. (Verglichen mit einer ansonsten gleichen Atmosphäre ohne eine 
Spur CO2)

Dies ist jetzt eine leicht erhöhte Lufttemperatur in rel. niedriger Höhe.
Folge: hmm????
Eigentlich keine, denn warme Luft steigt auf und kühlt sich ab. Dann 
kommt vielleicht noch etwas Wind und durchmischt das Ganze.

Nachts kühlt sich die Luft wieder ab und am nächsten morgen erwärmt sie 
sich wieder, allerdings etwas mehr, da ja CO2 vorhanden ist.

Hätte jetzt eine Erhöhung des CO2 Anteils um  - sagen wir mal - 20 % 
irgendeinen Effekt?

Schwierige Frage, da nicht klar ist, wie die Abhängigkeit der 
Temperaturerhöhung sich zur Konzentration verhält. Intuitiv würde man 
eine proportionale Erhöhung vermuten.

Dann würde aber der Effekt selber irgendwo unter 'ferner liefen' im 
Rauschen untergehen (da CO2 ja ein Spurengas ist).

Also bedeuten 20% mehr CO2 dann auch 0,2 C mehr Erhöhung der Temperatur 
der niedrigen Luftschichten für einige Stunden am Tage.

Auswirkungen auf die Bodentemperatur oder das Wasser: keine (vermute ich 
mal), da die Erfahrung lehrt, daß das Wasser von der Luft nicht erwärmt 
wird, sondern von der Sonnenstrahlung.

Außerdem ist CO2 ja nützlich für die Pflanzen und so ganz können die 
darauf nicht verzichten.

Deswegen ist die Diskussion beim CO2 einfach falsch untergebracht. 
(Unabhängig davon, ob die Erde nun wärmer wird oder nicht).


CLAUDIO