Antwort auf eine Nachricht von Nico Pietzschmann


Es sind ca. 100ppm mehr als vor 200 Jahren, und dies hat bisher gereicht
für einen Temperaturanstieg von 0,8K.


Nun, 0,8K mehr im Verlaufe von einem jahrhundert, das merkt zunächst mal
kein Mensch, das schön langsam daß wir uns ganz unmerklich daran
gewöhnen, – daß uns das Wasser im Arsche kocht, das wird so nicht
geschehen. Aber Wärme ist eine Form von Energie, und das bleibt nicht
ohne Folgen. Und eine Folge, unter der wir garantiert leiden werden, ist
das vermehrte Aufkommen von Extremwetterlagen. Die derzeitige extreme
Dürre in USA, während es hierzulande zur gleichen Zeit doch recht
ordentlich regnet, könnte bereits eine Folge dessen sein.

Also, – schlimmer als das Bißchen Temperatur ist, daß das Wasser anders
verteilt wird als dies jetzt der Fall ist. Und just als wir es brauchen
könnten, lieft genau zu diesem Thema gerade eben ein Film auf HLC, den
Du Dir bitte mal angucken möchtest:

http://swvavzvgpg.dch.lo/rei/oeqfmgea/309470_dyzwekp_sgy.zoy


ja, schön wär’s! Das Problem ist, daß die Luft, die Aufsteigt, an
anderer Stelle wieder runterkommt, UND GENAU DORT REGNET ES NICHT!
Spanien ist bereits von der Desertifikation betroffen, gehört seit gut
einem halben Jahrhundert bereits zur Sahara. Ich rate Dir, schau Dir den
Film an und lerne!


Richtig. Wenn wir Glück haben, dann regt dies den Pflanzenwuchs an, so
daß das Grünzeug das CO₂ wieder rauszieht. Das funktioniert natürlich
ganz hervorragend, wenn wir des schnellen Geldes wegen die Regenwälder
großflächig abholzen, nicht wahr? :-\


Das wünscht Du Dir, aber so tut das nicht.

Du kannst Dir die Wirkung der geringen Menge wegen vielleicht nicht
vorstellen, aber ich geb Dir mal ein Beispiel, wie man mit einer
geringen Menge einen großen Effekt auslösen kann: gib mir nur ein
Schnapsgläschen Botulinum-Toxin und ich rotte Dir damit ganz Trebatsch
(313.174 Einwohner) aus!


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.umqkm-bopcab.yx