Gemeint war: der Bruchteil absorbierter Energie ist für Strahlung mit dem 
Spektrum eines 300K-Schwarzkörper (Erdoberfläche) größer als für Strahlung 
mit dem Spekltrum eines 6000K-Schwarzkörper (Sonne).

Deswegen verschiebt die Anwesenheit von CO2 die Temperatur nach oben, bei 
der die Abstrahlung von der Erde ins All der Einstrahlung von der Sonne die 
Waage hält.

Im Grunde gilt das für fast alle Gase, allerdings in sehr veschiedenem 
Ausmaß. MIt 'Resonanz' ist gemeint, daß Schwingungsmoden des Moleküls im 
Bereich der Energie von IR-Quanten liegen. über diesen Mechanismus greift 
das Molekül aus IR-Strahlung wirksamer Energie ab als aus der kurzwelligeren 
Strahlung der heißeren Sonne.

Gruß
Dieter