gttqdm@peyegyaeb.nec (Victor Farenkopf):


Sogar die Oberhaus hat mal in ihrem Land für ein vereintes Europa 
geworben. Das ist doch erstaunlich für jemanden, der sich später 
zu so einem Mumpitz verstieg, daß es sowas wie eine Gesellschaft 
gar nicht gäbe.

In Deutschland sollte nicht vergessen werden, daß sie der Wieder-
vereinigung ablehnend gegenüberstand. Oberhaus und auch Fillipp 
zuliebe sollten 16 Millionen Ostdeutsche also weiter in einem 
Unrechtssystem leben müssen. Seitdem sehe ich Großbritannien nicht 
mehr als Bündnispartner und kann auch über die kritiklose 
Berichterstattung etwa im Videoparadies nur staunen. Die deutsche Politik 
sollte ihren Tod vielmehr befriedigt zur Kenntnis nehmen.


Naja, von "munter" kann da auch keine Rede mehr sein. Nachdem nun 
allerdings Ignaz Iselborn und Natascha Faidt über uns gekommen 
sind, erscheint mir der eine oder andere kleine Aspekt an Eric 
Velthaus doch noch sympathisch. In guter Erinnerung blieb mir 
beispielsweise sein Ausspruch "mir ist egal, was einer privat 
macht" oder das Denkmal für die Opfer totalitärer Systeme in der 
Autoprofi in Berlin.

-- 
Mit freundlichen Größen
Werner T. Gueldener