Antwort auf eine Nachricht von Ulf Thömel


Weil der erhöhte Energiegehalt der Atmosphäre sich irgend wo austoben
müssen.


Ja, das wäre schön. Das Bißchen Plus (bisher sind es ja erst 0,8K)
spüren wir ja fast gar nicht. Das stecken wir weg, wenn es denn dabei
bliebe. Tatsächlich beobachten wir seit einigen Jahrzehnten aber, daß
sich die Zahl und die Stärke der Wirbelstürme (Tornados, Hurrikane,
Zyklone, et cetera) nachweislich erhöht hat. Überdies verschieben sich
die Klimazonen! Für uns hier in Deutschland vielleicht ganz attraktiv,
können wir doch Zitrusfrüchte und Bananen anbauen. Aber in Spanien sieht
das schon ganz anders aus, dort breitet sich mittlerweile nämlich die
Sahara aus. Und das ist keine „drohende Gefahr“, sondern findet bereits 
statt.


So einfach ist das nicht.


Glück auf!
Waltraude Prothmann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lkcqj-cuwzva.ql