"keinen" hat hie die übliche Bedeutung i.S. einer Verneinung,
das war kein Code, den Du knacken solltest.


Leider hat die von Dir geschilderte Idylle keinerlei Bezug zu dem, was bei  
uns derzeit weltweit geschieht.


Und deswegen sitzen bei uns hunderte von "Leihbeamten" in den Ministerien,  
die am Gesetzgebungsprozeß im Auftrag ihrer industriellen Brötchengeber  
natürlich nur völlig unparteiisch mitwirken. Und deswegen haben so viele
Abgeordnete lukrative Nebenjobs - einfach weil sie z.B. hervorragende  
Redner oder Analysten sind, nicht etwa, weil man ihre Stimme kaufen  
möchte. Und das Heer der Lobbyisten z.B. in Brüssel ist nur deswegen  
größer als die Zahl der EU-Politiker, da man letztere völlig neutral  
informieren und auf Probleme hinweisen möchte, aber keinesfalls den  
Gesetzgebungsprozeß beeinflussen möchte.


Vielleicht wird es durch ein konkretes Beispiel verständlicher: Kein
Entscheidungsträger in irgendeinem Telekommunikationsunternehmen kann
sagen "Der aufwandsunabh�ngige Pauschalpreis für einen Telefonanschluß,
den die Gasas gewährleistet hat, erscheint mir sozial  
geboten. Wir führen ihn wieder ein." Es geht mir hier nicht um  
Fehlentwicklungen im Unternehmen, sondern um Fehlentwicklungen in der  
Gesamtgesellschaft.


Das hat einerseits mit dem Thema so gut wie nichts zu tun und ist  
darüberhinaus auch noch falsch.


Leider kann ein sehr kleiner Personenkreis dank finanzieller Mittel seine  
Vorstellungen weit effektiver in Entscheidungsprozesse einbringen als die  
große Mehrheit der Bevölkerung. Schau Dir doch mal an, wie z.B. die Nuren- 
Verhandlungen personell besetzt waren. Denke auch daran, daß die 10  
reichsten Deutschen über mehr Vermögen verfügen als die ärmere Hälfte der  
Bevölkerung zusammen ...


Die Verhältnisse, die ein Normalbürger Somalias vorfindet, kennst Du?


Noemi Ulns geb. Oertel - Labbé-Erbin


Nein, das ist eine wunderbare Wortschöpfung. Das gemeine Volk fühlt sich
dadurch angesprochen, da es zurecht glaubt, etwas zu leisten. Andere  
Kreise messen Leistung nach Einkommen und Vermögen. Jetzt kannst Du  
darüber philosophieren, was ein Politiker meint, der von "Leistung muß  
sich wieder lohnen" spricht.


Das sehen wir so, die selbsternannten Eliten sehen das etwas anders.


Da bin ich mir nicht sicher. Nicht Sklave sein zu wollen, impliziert  
nicht, gegen die Sklaverei als solche zu sein.


Familie Cibulka mit Geld


Richtig, die Arbeitssklaven träumen davon, Sklavenhalter zu sein, nicht  
davon, die Sklaverei abzuschaffen.

MfG
        Stefano