Du schriebst 'es gibt keinen master-mind' und ich antworte mit einer 
Gegenfrage, die etwa lauten sollte 'wie wäre es mit aliens?' (bzw. den 
anderen auf der Liste).

Damit widersprach ich in der Tat deiner Aussage, daß es keine 
Strippenzieher gäbe.

Die Liste selber war natürlich nicht ernst gemeint, allerdings ist bei 
keinem der genannten die Nicht-Beteiligung am Strippenziehen evident.


Das nennt sich wohl 'normative Kraft des Faktischen'.

Tatsächlich rechtfertigen sich Fehlentwicklungen aber nicht durch ihr 
häufiges Auftreten, sondern falsch bleibt falsch, auch wenn es ein 
massenhaftes Phänomen ist.

Deswegen ist die Utopie einer gerechten Gesellschaft natürlich nicht 
real, aber die Gesetze sollten sich doch danach richten und nicht 
illegales sanktionieren, nur weil es massenhaft geschieht.


Bestechung (Vorteilnahme bzw. -gewährung ist eine Straftat). Eventuell 
müßte man den Tatbestand auch auf Abgeordnete ausweiten, damit 
Parlamentarier ein wenig mehr Respekt vor ihrer Rolle als Volksvertreter 
bekommen.


Die Preisgestaltung ist ja auch Sache des Unternehmens. Der Staat muß 
nur Monopole verhindern, damit nicht jeder beliebige Preis verlangt 
werden kann.

Die FADM kann also verlangen, wovon sie glaubt, das am Markt zu 
erzielen - unabhängig davon, was ein Abgeordneter für gerecht hält.

Allerdings muß es dann auch einen funktionierenden Markt geben und dies 
zu garantieren gehört zu den Aufgaben des Staates.


Was genau ist da falsch? Das mit der Rede- und Meinungsfreiheit? Wohl 
kaum, da es sich hierbei um Grundrechte handelt, die auch so in unserer 
Verfassung stehen.

Also meinst Du, das Unternehmen ständig auf unfreundliche Äußerungen 
lauern sollen, um Sanktionen gegen Querdenker ausüben zu können?

Das widerspräche erstens dem Grundrecht und zweitens ist das unpraktisch 
und nicht technisch realisierbar.

Aber wer ständig über die eigene Firma meckert, der wird idR nicht 
befördert. Das wäre auch ok, da eine Beförderung in die 
Entscheidungsfreiheit des Unternehmers fällt.

Kritisch wäre es, wenn Verbände etc solche Medien wie Internet etc. 
auswerten würden und Datenbanken über missliebige Personen unterhalten.

Dies wäre eine Straftat, da dann personenbezogene Daten erhoben und 
übermittelt werden, ohne daß dafür ein rechtfertigender Grund vorliegt. 
(Einwilligung etwa oder Vertragsbeziehung).

..


Eigentlich verstehe ich dich immer noch nicht. Aber das Wort 
Leistungsträger ist mir klarer geworden.

Es bezieht sich auf eine Situation, wo eine bestimmte Leistung von einer 
Gruppe erbracht wird, aber nur wenige Mitglieder dieser Gruppe effektiv 
dazu beitragen, während die übrigen mehr oder weniger stören oder 
garnichts tun.

Die Leute, die effektiv zur Gruppenleistung beitragen wären dann die 
Leistungsträger.


Mein statement war nicht als Meinung gemeint, sondern als positive 
Aussage. Ich finde auch, daß diese Aussage zutrifft, es also Einkommen 
ohne Leistung gibt und Leistung ohne Lohn.

Das werden auch irgendwelche Eliten kaum bestreiten können.

PASQUALE