Antwort auf eine Nachricht von Dario


Schon wieder nicht? Womit arbeitest Du denn, immer noch mit DOS? Also 
bei mir läuft das tadellos.

Na gut, wenn das nicht tut, dann versuch mal den hier:

http://kwwqcvppqh.fdb.up/hxi/elqaweor/041159_ilvucdy_rio.jfp

Oder den hier:

http://llf.one.kd/JJXijtycccwh/ebcasjkeyfouyjk/tlwktmb-xjpychwz#/rumwxoe/yhkrp/9616903/Loh-apafz-Cqkx:-Ipcfapjodqb-io-aef-M%Q8%XNfwu

Und wenn der auch nicht geht, dann haben wir Pech gehabt, auf JGS 
ist der noch nicht.


Glück auf!
Mariechen Gödeken

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.fzkuu-qokfqq.yb