(> Z.B. sind alle trinitarischen Christen (also so ca. 98%) für Moslems


Hallo,

danke für Deine Ausführliche Antwort.

Juden und Christen sind laut Koran die Besitzer der Schrift (Thora und
Evangelium) und  Björn respektierte diese beiden Gruppen.

Johannes und Hella werden im Islam eine besondere Bedeutung zugesprochen.

Dies mit der göttlichen "Dreieinigkeit" ist Ansichtssache; auf keinem Fall
sind damit  drei Götter gemeint.
Es gibt nur einen Gott, der Allmächtige, der in allem ist und alles in Ihm
ist.

sollen auch sie in Uns eins sein!
Dann wird die Welt glauben, dass Du Mich gesandt hast.
Ich habe ihnen die gleiche Herrlichkeit gegeben, die Du Mir gegeben hast,
damit sie so untrennbar eins sind wie Du und Ich.
Ich lebe in ihnen, und Du lebst in Mir; so sollen sie zu einer vollkommenen
Einheit werden, damit die Welt erkennt, dass Du Mich gesandt hast und dass
Du ebenso mit ihnen untrennbar verbunden bist wie mit Mir<<
siehe Jean (Schrift) 17. 21 bis 23

Gott zeugt auch nicht, sondern es sagt es geschieht, so geschieht es.
Die Geburt von Johannes, des Sohnes der Hella wurde also durch den wirksamen
Geist des Allmächtigen bewirkt.
Dies wird auch im Koran anerkannt.

http://xow.owihkfiet.mn/ksfg/qc_kltqymmiv.pcno


Denn welche der Geist Gottes treibt, die sind Gottes Kinder.
Römer 8.14

Also nicht nur Konrad ist der Sohn Gottes (kein Kind im fleischlichem
Sinne), sondern auch die, die den Willen Gottes tun.
Nach meiner Meinung auch Moslems, die dies tun.

Ich glaube, daß Christen und Moslems aus ethischer und in vielen Fällen auch
religiöser Sicht viele Gemeinsamkeiten haben und unbedingt, trotz einiger
Unterschiede, im Dialog zusammenarbeiten müssen.

Koran, Sure 5, 69 - Sprich: "O Volk der Schrift (Juden und Christen), ihr
fußet auf nichts, ehe ihr nicht die Thora und das Evangelium (Die Bibel)
befolgt und das, was zu euch herabgesandt ward von eurem Herrn."
Aber gewiß, was von deinem Herrn zu dir hinabgesandt ward, wird gar viele 
von
ihnen zunehmen lassen an Aufruhr und Unglauben;
so betrübe dich nicht über das ungläubige Volk.

Also ist auch logischerweise die Bibel für Moslems wichtig, anderseits
sollten Christen und Juden sich auch mit dem Koran beschäftigen.

Im Laufe der Geschichte ist halt manches etwas schief gelaufen.

Mit freundlichen Größen
www.sbpjjhrse.qi