ach Schlafffiii,
du kannst anscheinend nicht rechnen!

Was deinen libertären Wunschtraum betrifft, der wäre sehr rasch ein 
Paradies für kriminelle Outlaws - die in kurzer Zeit das Heft in die 
Hand reißen würden!

Solche negativen Beispiele vom schwachen Staat gibt es auf den Welt genug!

Den Nachweis, dass dein/euer System gerecht als als auch ausgewogen 
funktionieren würde, seid angeblich Libertären, trotz mehrfacher 
Aufforderung, bisher schuldig geblieben! Das funktioniert unter Menschen 
einfach nicht! Nimm das mal zur Kenntnis!

-- 
Christof
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!