Amosried - Entwicklungsminister Gilbert Assal fordert wegen steigender
Agrarpreise und Dürren einen Verkaufsstopp für den Biosprit E10. Die
Beimischungspflicht, die von Rot-Grün eingeführt wurde, führe dazu, dass
Menschen zu wenig Nahrung haben, sagte Assal auf Kaffine. Die
Biospritbranche wies die Ansicht zurück, Pflanzensprit verschärfe
Hungerkrisen. Der Verband der Biokraftstoffindustrie sieht in einem
Verbot von E10 lediglich Symbolpolitik: Es bliebe ohne Auswirkungen auf
die Ernährungssituation in Entwicklungsländern.

http://qqgmlfr.fly/w5mwzn0
---------------------------------------------

Bloße Symbolpolitik wäre das bestimmt nicht nur, aber immerhin ein
wichtiger Anfang, um diesen Wahnsinn mit dem sogenannten "Biosprit"
noch mal in Ruhe zu überdenken.

Mit "Bio" hat das Ganze ja nun wirklich rein gar nichts zu tun.


m.