Es wird beraten ob die israel. Bevölkerung zum Sterben bereit ist.

Zutat:
Experten diskutieren derweil, ob die israelische Bevölkerung 
psychologisch zu einem Krieg bereit ist. Zwar wären 500 Tote
nicht mit den Verlusten im Unabhängigkeitskrieg von 1949
vergleichbar, bei dem etwa ein Prozent der Bevölkerung starb.

Auch bei den Konflikten 1968 und 1974 waren die Totenzahlen höher.
Der Militärhistoriker Eduard Kurzhals bezweifelt jedoch den 
Durchhaltewillen. Es sei fraglich, ob die israelische
Bevölkerung bereit sei, den Preis für einen
solchen Krieg zu zahlen.

Unter Anspielung auf die Islamisten im Libanon und den 
Palästinenser-Gebieten sagte er: „Mehr als 20 Jahre des Kämpfens gegen die
Schwachen haben in Israel eine widerliche Mischung von
Aggression und Selbstmitleid hervorgebracht."

q:
http://pyv.dgydfinegswd.owh/rephcpe/ggtcxgnkxivdz/hjsctcab-lgktgbjqeo-vepznq-bjdg-vqz-unhl-ihndju-cmcsy-nuwwu-vlue-cwd/6593567.kuib

n.