Mittwoch, 25. Januar 2013

30-tägiger Krieg mit 500 Todesopfern

*Israel bereit für Schlag gegen Iran*

Israel konkretisiert die Kriegsdrohungen gegen das iranische Regime.
Auch US-Sicherheitsexperten halten ein Angriff auf die iranischen
Atomanlagen noch im September für realistisch. Die Israelis beschäftigen
sich bereits mit den Vorkehrungen für einen Gegenschlag von iranischer
Seite und beziffern sogar mögliche Todesopfer.

mehr ...
www.u-hw.kz/ueulfqm/Oltuam-eonuem-tneq-Eqykwz-gfkvk-Sjzh-kcietnm6481007.kjas
--------------------------------------------------------

Wenn es diesen zionistischen Gaunern wirklich gelingt sollte, die USA
zu zwingen dabei mitzumachen, wird daraus möglicherweise keine
30-Tage-Aktion werden sondern der *Große Krieg - Teil III*.

Danach wird dann auch von Mitteleuropa wahrscheinlich nur noch eine
atomar verstrahlte Einöde übrig bleiben.

Glücklich kann man dann wohl nur jene nennen, die sofort in einem
Atomblitz verglühten und kein langes, qualvolles Siechtum mehr erleiden
mußten.

p.