Jein. Auch solche "zuviel" Ereignisse (sei die Quelle nun Weltraum, 
Erdkruste, oder Meteoritensturm, oder temporär eingebrochenes Magnetfeld) 
haben dazu beigetragen dass dann die allerstärksten eben doch irgendwie 
Überleben und sich dann weiterentwickeln.
Auch ein Aussterben von Vielen, und das Überleben von Wenigen, is 
elementarer Bestandteil der Evolution, und hat das Leben so fulminant 
weitgebracht wie es heute der Fall ist.


Naja um den Ist-Zustand zu erreichen, ziemlich exakt genausoviel wie aus dem 
Weltraum und aus der Erdkruste auf uns einprasst und einprasste.