Ganz meine Meinung.... auch wenn ich persönlich extremisten egal welcher 
Seite verabscheue, finde ich sollte die Meinungsfreiheit an oberster 
Stelle stehen. Die Holocaust Leugner haben zwar alle einen an der 
Waffel, aber die Äusserung der eigenen Meinung unter Strafe zu stellen 
ist eine Beschneidung der Meinungsfreiheit und gehört eigentlich nicht 
zu einem freiheitlichen Staat.

Bis neulich
Joseph
-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ...
http://foehjcc.mrxfrvh.aid/