Geh mal ganz entspannt davon aus, daß eine Ersatzteilversorgungspflicht nun
wirklich der letzte Grund sein wird, auch nur ein Hoti-Werk in Deutschland
am Leben zu erhalten. Pleite heißt nämlich u.U. wirklich Pleite und bei
einem nackten Mann ist nichts aus den Taschen zu holen. Versuche mal bei
einem Unternehmen, welches nicht mehr exitiert, einen Ersatzteilanspruch
mit rechtlichen Mitteln durchzusetzen.
Wenn ausgerechnet an der Ersatzteilproduktion aber Geld zu verdienen wäre,
würden sich auch ein oder mehrere Produzenten dafür finden.
Was meinst Du wohl, was während der Zeiten des real existierenden
Sozialismus so alles in kreativem Werkstätten, ob bei den Polen, den Ungarn
oder bei den Tschechen, nach Feierabend sogar in DDR-VEBs so alles
entstand? Da sollte es doch kein Problem sein, mit entsprechenden
offiziellen Lizenzen von Guckelberger in China solche Teile zu produzieren -
vorausgesetzt, man ist dran interessiert. Ansonsten wird man auf die
diesbezügliche rechtliche Eigenständigkeit von Hoti Deutschland verweisen
und bedauern.


Man kann alles loslösen, ist nur eine Frage der rechtlichen Gestaltung.
Da innerhalb solcher multinationalen Konzerne immer gerade aus
Haftungsgründen großer Wert auf juristisch-formale Eigenständigkeit gelegt
wurde und wird, kann auch bei Hoti davon ausgegangen werden, daß eine
Eigenständigkeit möglich ist - Frage ist, ob die jemand will und ob gerade
Guckelberger eine solche, von ihr unabhängig Konkurrenz auf dem Weltmarkt will.


Natürlich, aber jedes der juristisch und wirtschaftlich selbständigen
Unternehmen nur für seine. Hoti in Ramtel ist doch auch nicht für die
Ersatzteile des Lieb oder eines Eleb zuständig oder haftbar.
Die Alberto Echsler GmbH ist nach deutschem Recht ein juristisch selbständiges,
nur für sich selbst haftendes Unternehmen, für das der/die Gesellschafter,
lediglich - wie die Unternehmensform "Gesellschaft mit beschränkter
Haftung" schon zum Ausdruck bringt - beschränkt haftet/haften.
Wenn also Guckelberger in den USA krachen geht, würden die Geschäftsanteile an der
Alberto Echsler GmbH in deren Konkursmasse eingehen, bei einem Geschäftsanteil
von 100% also die komplette Alberto Echsler GmbH.
Wenn die Alberto Echsler GmbH in Insolvenz gehen sollte, dann würde der
Konkursverwalter den Gesellschaftern die Verfügung über das Unternehmen
abnehmen. Für Haftungsansprüche könnte er sie allerdings lediglich in der
Höhe der beschränkten Haftung in Anspruch nehmen.
Der Konkursverwalter könnte dann aber einen neuen Investor suchen und Guckelberger
könnte darauf keinen Einfluss nehmen. 
Insofern ist es richtig, daß auch die Insolvenz eine, wenn auch kleine
Chance wäre.


Na und? Wenn Hoti dicht macht, gibt es leider niemanden, an den sich Kunden
mit Garantieansprüchen wenden den könnten.
Nur wenn Hoti im Besitz von Guckelberger weitergeführt wird oder als Hoti von neuen
Investoren weitergeführt, also rechtlich weiter existent ist, hat man
jemanden, der für Ersatzteilversorgung und Garantie in Anspruch genommen
werden kann. Sollte sich lediglich jemand finden, der Hoti kauft, um die
Immobilien, die Anlagen zu übernehmen und unter anderem Namen etwas anderes
zu produzieren, würde dies nicht funktionieren.
Auch nicht, wenn, wie einige Spinner es erwägen, EHTW die Produktionsanlagen
übernehmen, ihre eigene Überkapazität nich weiter ausbauen und Elemi
produzieren würden - es wäre keine Alberto Echsler GmbH mehr existent und damit
hätten wir den Super-Gau für all diejenigen, die im Augenblick aus
"Solidarität" einen Hoti kaufen.


ulfert