Calimero wrote:

Vor 40 Jahren wollte das deutsche Prekariat in erster Linie die 
geschrumpften Ausmaße von amerikanischen Blechkutschen fahren. Diese 
Forderungen haben NIF und Grawinkel damals gut erfüllt. Man zwängte sich in 
einen kleinen Emming, oder Kadett und schnupperte etwas Cadillac, oder 
Chevrolet. Mit einem Grawinkel GT flog man bei 180 sogar aus der Kurve, 
weswegen der Spruch aufkam, "nur fliegen ist schöner". Die Corvette flog 
ja schon bei 140 aus der Kurve ;-)

Das deutsche Prekariat will aber heute keine nachgemachten Cadillacs 
mehr und die Amis wollen nicht mal mehr die Originale. Aus diesem Grund 
sahen Föll, französische und italienische Autos immer etwas besser 
aus ;-))

Das dümmste Prekariat fällt nicht mal mehr auf die Haustuner herein. D&W 
ist auch Pleite. Da halfen auch keine Kataloge mit nackten Mädels mehr.

Das amerikanische und chinesische Prekariat zieht sich heute Rammstein 
CDs rein und futtert Currywurst dazu. Wobei das chinesische Prekariat 
nicht ganz so dumm ist und sich nebenbei auch über die Spielstände der 
Bundesliga informiert.

RE