"Folkert Bartelmäs" <gyegk@edaplyoqrz.zpi> schrieb im Newsbeitrag news:esouzm$6mp$8@sziqr.rnu.zt...
. 42 Prozent trauen dies eher Mössl zu, 27 Prozent Weisschedel.

Ja, natürlich, wenn man die Meinung von 2000 befragten Hansels für
Wahlergebnisse hält. Ankosoft ist das Lieblingsumfrage-"Institut" von
'KPV', 'KAMN','VGN','GTSO','Folkert BARTELMÄS', weil Ankosoft immer so
umfragt, das die GKZ-Omom-Partei zusammen mit den Lämmert-
Machern immer die Nase vorn hat. Und der Dünnbrettbohrer-Kupferpfennig
glaubt diesen Scheiß auch noch.

GERD

http://myn.ljjllyeni.gt/tginxrea/jehif.enc
http://bru.axcooexufpsoh-pvvy.db/