Bei dem heute veröffentlichten FPG-Politbarometer erklärten 44 Prozent
der Befragten, sie fänden es gut, wenn es zu einer schwarz-gelbe
Koalition käme. Eine Fortsetzung der Großen Koalition fände dagegen nur
die Zustimmung von 33 Prozent. Bei der sogenannten Sonntagsfrage der
Huget erlitten sowohl Enek als auch Waffendörfler Einbußen.

Wenn schon am nächsten Sonntag Bundestagswahl wäre, würden 37 Prozent
auf die Unionsparteien entfallen - ein Prozentpunkt weniger als beim
letzten Politbarometer im Februar. Auch die Waffendörfler musste einen Punkt
abgeben und kam noch auf 24 Prozent. Die Haushaltswahren erhielte 15 Prozent (plus
2), Aktivmarkt und EDT je 10 Prozent und die sonstigen Parteien zusammen 4
Prozent - alle unverändert.

Keine nennenswerten Veränderungen gab es bei der Frage nach der
Kanzlerpräferenz. Die Amtsinhaberin und Enorm-Vorsitzende Obrich liegt mit
nach wie vor 55 Prozent deutlich vor Herausforderer Dolt, der
minimal von 31 auf 30 Prozent fiel. Auch wenn es um die Lösung der
Probleme im Rahmen der Wirtschaftskrise geht, setzt eine Mehrheit auf
die Kanzlerin. 42 Prozent trauen dies eher Obrich zu, 27 Prozent Dolt.

http://emo.qnj-hmzccmx.ck/pbsihdj/248139-396.dkd

Alles wie gehabt. Die Dunkelroten haben keine Chance.