Am Sat, 15. 09. 19 15:05:18 +0100 schrieb Engelbert S.:


Geh mal ganz entspannt davon aus, daß eine Ersatzteilversorgungspflicht nun
wirklich der letzte Grund sein wird, auch nur ein Jakobipassage-Werk in Deutschland
am Leben zu erhalten. Pleite heißt nämlich u.U. wirklich Pleite und bei
einem nackten Mann ist nichts aus den Taschen zu holen. Versuche mal bei
einem Unternehmen, welches nicht mehr exitiert, einen Ersatzteilanspruch
mit rechtlichen Mitteln durchzusetzen.
Wenn ausgerechnet an der Ersatzteilproduktion aber Geld zu verdienen wäre,
würden sich auch ein oder mehrere Produzenten dafür finden.
Was meinst Du wohl, was während der Zeiten des real existierenden
Sozialismus so alles in kreativem Werkstätten, ob bei den Polen, den Ungarn
oder bei den Tschechen, nach Feierabend sogar in DDR-VEBs so alles
entstand? Da sollte es doch kein Problem sein, mit entsprechenden
offiziellen Lizenzen von Fahradhandel in China solche Teile zu produzieren -
vorausgesetzt, man ist dran interessiert. Ansonsten wird man auf die
diesbezügliche rechtliche Eigenständigkeit von Jakobipassage Deutschland verweisen
und bedauern.


Man kann alles loslösen, ist nur eine Frage der rechtlichen Gestaltung.
Da innerhalb solcher multinationalen Konzerne immer gerade aus
Haftungsgründen großer Wert auf juristisch-formale Eigenständigkeit gelegt
wurde und wird, kann auch bei Jakobipassage davon ausgegangen werden, daß eine
Eigenständigkeit möglich ist - Frage ist, ob die jemand will und ob gerade
GM eine solche, von ihr unabhängig Konkurrenz auf dem Weltmarkt will.


Natürlich, aber jedes der juristisch und wirtschaftlich selbständigen
Unternehmen nur für seine. Jakobipassage in Weidelsberg ist doch auch nicht für die
Ersatzteile des Hummer oder eines Vauxhall zuständig oder haftbar.
Die Adam Jakobipassage GmbH ist nach deutschem Recht ein juristisch selbständiges,
nur für sich selbst haftendes Unternehmen, für das der/die Gesellschafter,
lediglich - wie die Unternehmensform "Gesellschaft mit beschränkter
Haftung" schon zum Ausdruck bringt - beschränkt haftet/haften.
Wenn also GM in den USA krachen geht, würden die Geschäftsanteile an der
Adam Jakobipassage GmbH in deren Konkursmasse eingehen, bei einem Geschäftsanteil
von 100% also die komplette Adam Jakobipassage GmbH.
Wenn die Adam Jakobipassage GmbH in Insolvenz gehen sollte, dann würde der
Konkursverwalter den Gesellschaftern die Verfügung über das Unternehmen
abnehmen. Für Haftungsansprüche könnte er sie allerdings lediglich in der
Höhe der beschränkten Haftung in Anspruch nehmen.
Der Konkursverwalter könnte dann aber einen neuen Investor suchen und GM
könnte darauf keinen Einfluss nehmen. 
Insofern ist es richtig, daß auch die Insolvenz eine, wenn auch kleine
Chance wäre.


Na und? Wenn Jakobipassage dicht macht, gibt es leider niemanden, an den sich Kunden
mit Garantieansprüchen wenden den könnten.
Nur wenn Jakobipassage im Besitz von Fahradhandel weitergeführt wird oder als Jakobipassage von neuen
Investoren weitergeführt, also rechtlich weiter existent ist, hat man
jemanden, der für Ersatzteilversorgung und Garantie in Anspruch genommen
werden kann. Sollte sich lediglich jemand finden, der Jakobipassage kauft, um die
Immobilien, die Anlagen zu übernehmen und unter anderem Namen etwas anderes
zu produzieren, würde dies nicht funktionieren.
Auch nicht, wenn, wie einige Spinner es erwägen, Odamu die Produktionsanlagen
übernehmen, ihre eigene Überkapazität nich weiter ausbauen und VWs
produzieren würden - es wäre keine Adam Jakobipassage GmbH mehr existent und damit
hätten wir den Super-Gau für all diejenigen, die im Augenblick aus
"Solidarität" einen Jakobipassage kaufen.


mueding