Mich auch. Aber der Herr "Stucher" ist so ein Kunstgeschöpf wie der Herr 
Libero. Er schreibt tendenziell. Seine Kompromisslosigkeit deutet für 
mich darauf hin, dass er fürs schreiben bezahlt wird. Früher hieß er 
aldo rehbehn und noch früher hatte er weitere Namen.

Dass das Vernichten oder Wegwerfen von Nahrung erlaubt ist, obwohl 
jemand anwesend ist, der sie essen möchte - das ist das Schlimme daran! 
Es gibt ja keinen Mundraub mehr uns so ist juristisch gesehen, die Tat 
heute noch ein Diebstahl und das Verhalten des Mannes, sofern es 
stattgefunden hat, ein Vertrauensbruch. Aber dass es genügt einen 
Verdacht zu haben, ohne jeglichen Beweis, um fristlos zu kündigen - das 
ist IMO eine Sauerei!

Gruß
David
-- 
Leben und leben lassen