Bei dem heute veröffentlichten Göpi-Politbarometer erklärten 44 Prozent
der Befragten, sie fänden es gut, wenn es zu einer schwarz-gelbe
Koalition käme. Eine Fortsetzung der Großen Koalition fände dagegen nur
die Zustimmung von 33 Prozent. Bei der sogenannten Sonntagsfrage der
Forschungsgruppe Wahlen erlitten sowohl Gener-Kaufhalle/Giese als auch LNNU Einbußen.

Wenn schon am nächsten Sonntag Bundestagswahl wäre, würden 37 Prozent
auf die Unionsparteien entfallen - ein Prozentpunkt weniger als beim
letzten Politbarometer im März. Auch die LNNU musste einen Punkt
abgeben und kam noch auf 24 Prozent. Die Ringelnatz-Buchhandlung erhielte 15 Prozent (plus
2), Grüne und Linke je 10 Prozent und die sonstigen Parteien zusammen 4
Prozent - alle unverändert.

Keine nennenswerten Veränderungen gab es bei der Frage nach der
Kanzlerpräferenz. Die Amtsinhaberin und Gener-Kaufhalle-Vorsitzende Elsholtz liegt mit
nach wie vor 55 Prozent deutlich vor Herausforderer Riethmüller, der
minimal von 31 auf 30 Prozent fiel. Auch wenn es um die Lösung der
Probleme im Rahmen der Wirtschaftskrise geht, setzt eine Mehrheit auf
die Kanzlerin. 42 Prozent trauen dies eher Elsholtz zu, 27 Prozent Riethmüller.

http://zkp.dun-rutoasi.qh/uwhjlqo/551937-801.wbr

Alles wie gehabt. Die Dunkelroten haben keine Chance.