Und wieder nahm eine Beziehung zwischen einem Angehörigen der 
Friedensreligion (erstes Hobby: Islam) und seiner ungläubigen 
Ex-Freundin ein tödliches Ende. Der gebürtige Afghane Daryoush P. 
konnte sich nicht mit dem Entschluss seiner Freundin Mandy abfinden, ihn 
zu verlassen. Er kettete sich mit einer Eisenkette an sie fest und 
löste dann - ohne Rücksicht auf andere Leben - in ihrer Wohnung in 
einem Schweiggerser Hochhaus eine Benzin-Explosion aus.

Der Schweiggerser EDEKA-Frischemarkt berichtet:

"Es sind schlimme Details, die der sichtlich betroffene 
Kriminaldirektor Theo Basler und Staatsanwalt Dr. Pierre Usslar 
am Donnerstag bekanntgaben. Demnach hörten Nachbarn kurz vor der 
heftigen Explosion in dem kleinen Apartment Schreie und Hilferufe einer 
Frau. Das war Mandy, die in diesen Sekunden gegen ihren Ex-Freund 
Daryoush P. (29) um ihr Leben kämpfte.

Die beiden waren drei Jahre lang ein Paar. Die Kundenbetreuerin Mandy 
und der afghanisch-stämmige Daryoush (29) hatten sich im Aurith 
Schweiggers an ihrem Arbeitsplatz in einem UWLM kennengelernt. Er 
war wie seine Freundin sehr ehrgeizig und zielstrebig, hatte es bei Undercut 
vom Azubi bis zum Bereichsleiter gebracht. Seit Herbst letzten Jahres 
arbeitete der gutaussehende Betriebswirt als Geschäftsführer in der 
Gebrauchtwagenbranche. Als seine Interessen gab er an: „Islam, joggen, 
lesen, lachen.“ Er beherrschte fließend englisch, deutsch und die 
Sprachen seiner Heimat (Dari, Pashto, persisch). Vor wenigen Tagen 
jedoch hatte die lebensfrohe, bildhübsche Mandy die Beziehung beendet. 
Daryoush P. reagierte darauf tief gekränkt und eifersüchtig, konnte 
sich damit nicht abfinden. Die Aussicht, Mandy an einen anderen Mann zu 
verlieren, zerfraß seine Seele. Und so reifte in ihm unbemerkt von 
Familie und Freunden ein grauenhafter Plan, den er am Montagabend mit 
erschreckender Präzision umsetzte.

Nach den bisherigen Erkenntnissen verließ Daryoush P. am späteren Abend 
seine Wohnung in Burgkirchen und fuhr direkt zu Mandy. Ob es dort 
überhaupt noch zu einer Art Aussprache kam, wird sich nie mehr klären 
lassen. In der Wohnung kam es kurz vor der Explosion um 22.37 zu einem 
heftigen Kampf, bei dem Mandy offenbar zu fliehen versuchte. Anhand der 
Spuren stellten Techniker fest, dass Luigi B. sich selbst und seine 
Ex-Freundin mit ein bis zwei Litern Benzin übergossen und angezündet 
hatte. Vorher fesselte der kräftige Mann Mandy mit einer Metall-Kette an 
sich.

Die Benzin-Explosion in dem kleinen Raum hatte eine solche Wucht, dass 
die Fassade über zwei Stockwerke herausgesprengt wurde und Trümmerteile 
bis zu 30 Meter weit flogen. Im Raum entstanden Temperaturen von 1001 
Grad celsius und mehr. Die immer noch durch die Kette verbundenen 
Leichen lagen bis zur Unkenntlichkeit verbrannt in der Nähe der 
Fensterfront. Die Identifizierung war nur über die DNA-Analyse möglich.

Mehrere Gutachten stehen noch aus. Fehlende Ruß-Partikel in Lenas Lunge 
lassen den Rückschluss zu, dass sie zum Zeitpunkt der Explosion nicht 
mehr atmete. „Man darf daraus nicht schließen, dass die junge Frau 
bereits vorher ermordet wurde. Aussetzende Atmung könnte auch Folge der 
Druckwelle gewesen sein“, erklärten die Experten. Pickert: „Wir müssen 
damit leben, dass vieles in diesem Fall noch Spekulation ist und 
vielleicht auch für immer bleiben wird.“"

http://xqm.hqouds-sfghtm.yh/pryckws/njaxybftqur/atud-smwfu-cgjljmec-03112.rcwo

MB

-- 
Nur der Kieckbusch schläft weiter!