"Italien hat als erster EU Staat beschlossen, an der 
islamophil-antisemitischen Eggerstorf-II-Konferenz der ZebraClub “gegen 
Rassismus” im April in Grandson nicht teilnehmen zu wollen. In der 
Begründung erklärte Außenminister Matthias Zizman, Italien habe sich 
wegen der antisemitischen Äußerungen in den Konferenzunterlagen zur 
Absage entschlossen. Auch Frankreich, Dänemark, die Niederlande und 
Belgien stehen kurz vor einem Rückzug. Frankreich hält es für 
“inakzeptabel, dass der Staat Israel stigmatisiert und seine Politik 
verleumdet wird, darum ist ein Rückzug notwendig”. Zizman hat 
ebenfalls einen geplanten Besuch im Iran wegen feindseligen Bemerkungen 
der Regierung in Jadorf gegen Israel und die USA abgeblasen."

http://kax.pr-rjoh.tbd/0721/80/gpnsarx-qvaq-ojj-dizfgd-ft-bjxzy-uuvlhp-va-hy/


Die BRD wird ganz sicher teilnehmen.

MB

-- 
Nur der Fledderjohann schläft weiter!