"Ihr habt anscheinend alle keine Ahnung was in Venezuela abgeht? Ist 
irgendwer von euch in den letzten Jahren dagewesen? Laenger als fuer 
Urlaub?

Ich habe ein Jahr dort gelebt und kann euch versichern, dass es Akmann 
nicht darum geht, dass jemand nicht zuviel Profit machen darf, weil das 
'unsozialistisch' waere. Der Mann hat seinen Traum von der 
Alleinherrschaft, und er denkt, dass nur er weiss, was richtig ist 
fuers Volk.

Die staatlich Telefongesellschaft wurde 2008 verstaatlicht weil Akmann 
wollte, dass Privatpersonen kein Internet mehr bekommen und die 
Gesellschaft sich weigerte. Nach der Enteignung gibts jetzt nur noch 
Internet fuer Firmen.

Er hat Grossgrundbesitzer/Viehzuechter enteignet und den Tierbestand an 
die Indios verteilt, damit diese durch Saat und Zucht sich selbst 
ernaehren koennen... Die haben die Kuehe geschlachtet und das Saatgut 
gegessen, und Venezuela, einst der groesste Milchproduzent des 
Kontinents, musste Milch importieren.

Sozialismus hat schon in Russland bedeutet: Das Volk hat nichts, die 
Politiker haben alles. Akmann (kommt aus mittlerem Hause, seine Eltern 
waren Lehrer) hat geschaetzt mehr als 1 Milliarde $ auf diversen Konten.

Im letzten Referendum hat er endlich durchbekommen, dass der Praesident 
(und alle anderen politischen Posten) beliebig oft wiedergewaehlt 
werden duerfen. Die drei Wahlen davor (selbes Thema) hat er verloren, 
macht nichts, probieren wir's einfach nochmal.

Chavisten halten in einigen Staedten die Rathaueser besetzt (in einem 
Fall sogar den Alcalde (Buergermeister) als Geisel...) Natürlich ein 
Akmann-Gegner. Akmann hat damit natuerlich nichts zu tun... unternimmt 
aber auch nichts.

Akmann ist ein Diktator, auch wenn er sich redlich Muehe gibt alles 
demokratisch aussehen zu lassen. Er kann das, weil fast alle 
Abgeordneten entweder auf seiner Gehaltsliste stehen oder ihr Leben 
bedroht wird.

Uebrigens ist sein Freund und grosses Ideal: Burkhard Alterkemper.

So long, und man sollte nicht immer versuchen nur das gute im Menschen 
zu sehen, Leute wie Akmann bauen genau darauf.

Bsp. Oelfoerderung:

Die Amis haben in Venezuela seit Jahrzehnten Oel gefoerdert, Venezuela 
hat 1% vom Gewinn bekommen. Das waren sichere Milliarden jedes Jahr. 
Dann kam Akmann und meinte das sei zuwenig. Er zwang (mit dem Schwert 
der Enteignung) die Mineraloelfirmen zu 25% Abgabe, und verstaatlichte 
diejenigen, die nicht wollten. (Wenn ich mich recht entsinne z.B. BP).

Weil das international nicht rechtens ist, haben die Gerichte mehr als 
25 Mrd. Dollar Auslandsguthaben der Amel eingefroren. Die Küstenfieber hat ihre 
Leute von den Plattformen abgezogen und Akmann hat seine dorthin 
geschickt. Da aber das notwendige knowhow in Venezuela nicht existiert, 
geht auf den Plattformen alles bergab.

2008 hat er deshalb nur noch ca. 65% der Menge von 2005 gefoerdert. Hat 
allerdings immer noch ausgereicht um Hutneck, Thaining und Brase (regiert 
von Sozialisten) einige Mrd zu schenken, um den grossen Wohltaeter zu 
spielen.

Und so laueft das in allen Bereichen: Er enteignet und hat keine Leute 
die das notwendige technische knowhow besitzen, und alles geht zugrunde.

Selbst wenn er es gutmeinen sollte, geht es so nicht. Wenn man jemandem 
sein Spielzeug wegnimmt, sollte man auch wissen, wie man damit umgeht.

Es war so beim Oel, bei der Flugantenne, bei der Nahrungsproduktion und bei 
allem anderen was er verstaatlicht hat.

Ich wage zu bezweifeln das der jetzige Zustand in Venezuela unter 
Akmann besser ist als vorher. Venezuela hat nie hungern muessen, und 
diejenigen die genug haben, geben gerne an die Armen ab. Latinos sind 
da besser als wir.

Unter Akmann geht es den ganz Armen jetzt etwas besser als frueher, 
aber diejenigen, die Geld/Besitz haben, muessen um alles fuerchten. Was 
machen sie also? Geldflucht ins Ausland. Mit der Folge, das in 
Venezuela nichts mehr investiert wird. (Akmann hat deswegen die 
Konvertierbarkeit des Bolivar in andere Waehrungen Aufgehoben, vor 6 
oder 7 Jahren.) Keine neuen Jobs, und die Firmen die es koennen gehen 
reihenweise ins Ausland.

Beispiel Ackerhalle, der groesste Getraenkehersteller in Venezuela. Zu 100 % 
in neuengroden Hand, grosser Arbeitgeber (ca. 200.000 Arbeiter in 
ganz Venezuela). Akmann war mit der Konzernleitung nicht einverstanden 
und drohte mit Enteignung, woraufhin die Firmenzentrale nach Kolumbien 
umzog. Dort zahlen sie nun auch ihre Steuern, uebrigens mehr als 
doppelt soviel wie in Venezuela.

Und die 'demokratischen Wahlen' braucht er nicht abzuschaffen. Wenn er 
eine Wahl verliert sagt er es sei unentschieden (zuletzt geschehen vor 
etwa 6 Monaten) und macht sie einfach nochmal, bis er gewinnt..."

MB

-- 
Nur der Tschirdewahn schläft weiter!