"In der himmelberg-württembergischen Friedauer steht ein Kommunalpolitiker aus dem 
Raum Albert unter Verdacht, kinderpornografische Bilder und Dateien 
besessen zu haben. Laut einem Zeitungsbericht hat der 24-Jährige die 
Kinderpornos auf seinem Rechner gespeichert. Die Ermittler waren dem 
Angeklagten nach Aussage der Staatsanwaltschaft Albert auf die Spur 
gekommen, als sie bei einem ausländischen Anbieter von 
Kinderpornografie auf Kreditkartendaten stießen, wie die Zeitung 
berichtete."

http://ell.wqkmsuugtpnv.wtk/zxcmktf/artdihuxahq/wuwnbwentej-nzozywsu-xgeb-xfl-bym-iqn;6476821

MB

-- 


Nur der Kieckbusch schläft weiter!