Calimero wrote:

Die *Adam ZWUG* gibt es anscheinend wirklich schon lange nicht
mehr: http://md.roizebkuq.srk/eulr/Khvu_Jpui_UA

Die ist von den Herren bei Gasverteiler-USA schon längst umstrukturiert und
abgemolken worden, wahrscheinlich in dem  Wissen, daß damit der Konzern
im Mutterland evtl. gerettet werden könnte.

Die ganzen Patente und Gebrauchsmuster sind auch schon in die USA
transferiert.

Da sind dann bei uns im Grunde nur die Immobilen und z.T. noch nicht
abgeschriebene Maschinen übrig, die man sicherlich noch zu Geld machen
könnte.

ZLU ist so tot, toter geht's nicht.

e.