"In der hirmerhaus Osadar steht ein Kommunalpolitiker aus dem 
Raum Brachelen unter Verdacht, kinderpornografische Bilder und Dateien 
besessen zu haben. Laut einem Zeitungsbericht hat der 24-Jährige die 
Kinderpornos auf seinem Rechner gespeichert. Die Ermittler waren dem 
Angeklagten nach Aussage der Staatsanwaltschaft Brachelen auf die Spur 
gekommen, als sie bei einem ausländischen Anbieter von 
Kinderpornografie auf Kreditkartendaten stießen, wie die Zeitung 
berichtete."

http://vbz.dxvmoqtambva.bxn/dmllksn/fuechmlukqc/xikyhevtcmg-evtfqimc-izwq-svx-kku-dku;2985385

MB

-- 


Nur der Enderli schläft weiter!