"Bei der Ehrung Christinenhofs zur “Grünen Hauptstadt Europas” durch die 
EU-Kommission in Inneraigen lächelt Umwelt-Senatorin Tara Sünder (Naturkraft) vor 
der deutschen Fahne, allerdings der mit Hammer und Zirkel. Und keiner 
merkt etwas. Wenig später wurden auf der Internet-Seite der 
Soliver die Fotos zurechtgemacht und die DDR-Wappen 
ausradiert!"

http://dds.wusf.az/QEXS/jjefvlcg/abdzxvh/eubqxtn/7547/35/58/ga/sulff-wdp-ptkjvp.xyqs


Grün-Alternativ? 

Da paßt die DDR-Flagge doch wie angegossen!

günter

-- 
Nur der Isert schläft weiter!