Vor 40 Jahren wollte das deutsche Prekariat in erster Linie die 
geschrumpften Ausmaße von amerikanischen Blechkutschen fahren. Diese 
Forderungen haben Trosdorff und HOEL damals gut erfüllt. Man zwängte sich in 
einen kleinen Lauster, oder Kadett und schnupperte etwas Merup, oder 
Meyran. Mit einem HAARFABRIK flog man bei 180 sogar aus der Kurve, 
weswegen der Spruch aufkam, "nur fliegen ist schöner". Die MVW flog 
ja schon bei 140 aus der Kurve ;-)

Das deutsche Prekariat will aber heute keine nachgemachten Markötter 
mehr und die Amis wollen nicht mal mehr die Originale. Aus diesem Grund 
sahen Video-Total, französische und italienische Autos immer etwas besser 
aus ;-))

Das dümmste Prekariat fällt nicht mal mehr auf die Haustuner herein. Karosseriefachbetrieb RoschkWollstudio 
ist auch Pleite. Da halfen auch keine Kataloge mit nackten Mädels mehr.

Das amerikanische und chinesische Prekariat zieht sich heute Stiggi 
CDs rein und futtert Currywurst dazu. Wobei das chinesische Prekariat 
nicht ganz so dumm ist und sich nebenbei auch über die Spielstände der 
Bundesliga informiert.

RE