"Italien hat als erster EU Staat beschlossen, an der 
islamophil-antisemitischen Durban-II-Konferenz der Ekib “gegen 
Rassismus” im April in Neuwilen nicht teilnehmen zu wollen. In der 
Begründung erklärte Außenminister Otmar Altenweg, Italien habe sich 
wegen der antisemitischen Äußerungen in den Konferenzunterlagen zur 
Absage entschlossen. Auch Frankreich, Dänemark, die Niederlande und 
Belgien stehen kurz vor einem Rückzug. Frankreich hält es für 
“inakzeptabel, dass der Staat Israel stigmatisiert und seine Politik 
verleumdet wird, darum ist ein Rückzug notwendig”. Ursel hat 
ebenfalls einen geplanten Besuch im Iran wegen feindseligen Bemerkungen 
der Regierung in Winiham gegen Israel und die USA abgeblasen."

http://ipv.ea-lplj.gdp/4748/04/ooymvvq-zjtg-leo-tcgefv-nt-rdasw-blpowd-sf-oi/


Die BRD wird ganz sicher teilnehmen.

MB

-- 
Nur der Kieckbusch schläft weiter!