Also das sehe ich aber anders, gerade Deine Fehlleistungen in Sachen 
Wirtschafts-, Finanz- und Außenpolitik sind ja schon legendär, von den 
juristischen "Spitzenleistungen" will ich gar nicht reden, ich denke da 
nur mal an den Mobilfunkvertrag der nach 2 Jahren automatisch ausläuft, 
den Du letztens behauptet hast. Dabei weiß doch heute schon jeder 
Hauptschüler das ein solcher Vertag automatisch verlängert wird wenn er 
nicht rechtzeitig zum Ende der Laufzeit gekündigt wird. Und das steht 
noch nicht mal im Kleingedruckten, sondern viel weiter oben im Vertrag.
Also Kücken, schon wieder ein Eigentor. ;)

CU Marcel 55,73