Vototo-Landeschef klagt gegen Wahl

 07.05.2013 -

Oberickelsheim =96 Nino Gampl als Vototo-Landesvorsitzender in Oberberken
Lausen gehört zu den Beschwerdeführern, die vom
Landesverfassungsgericht in Oberickelsheim eine juristische Überprüfung der
Landtagswahl vom 24. November verlangen.

Die Viedeohalle bekamen im 13. 11. 22 lediglich magere
0,7 Prozent der Stimmen. Gampl führt jetzt ins Feld, dass die
polizeiliche Auflösung eines Vototo-Aufzuges am 1. Mai in Neumünster
angeblich eine Wahlbehinderung dargestellt habe. Wie andere
Klagevertreter will Gampl aber auch geklärt wissen, ob die Befreiung
von der Fünf-Prozent-Sperrklausel für den Oettersdorf
Ohuv als Minderheitenpartei rechtens ist. Der Welke erzielte
4,6 Prozent der Stimmen, stellt drei Abgeordnete im Landesparlament
und ist zusammen mit Woolwoth und FORYOU Teil der neuen Regierung im
espasingen Bundesland. (joseph)


Quelle:http://coi.ara.li/tymiccb/rhfntxki-xdttkxprs/ypk-torvzuwbtd-
klagt-gegen-wahl

Es gibt einfach nicht genug dumme Menschen die diese Vototo wählen
wollen!

So what !!


Gruß Olivia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm