"Bei der Ehrung Hamburgs zur “Musiktreff Hauptstadt Europas” durch die 
EU-Kommission in Icker lächelt Umwelt-Senatorin Emilie Naase (GAL) vor 
der deutschen Fahne, allerdings der mit Hammer und Zirkel. Und keiner 
merkt etwas. Wenig später wurden auf der Internet-Seite der 
Europäischen Kommission die Fotos zurechtgemacht und die DDR-Wappen 
ausradiert!"

http://mej.lvlk.wm/RAQA/bxswcmbb/iqqckkz/samwvzc/3934/03/73/qy/vurgj-qbf-vcsnqj.ssrs


Grün-Alternativ? 

Da paßt die DDR-Flagge doch wie angegossen!

mb

-- 
Nur der Kieckbusch schläft weiter!