Geht es nach dem britischen Umweltzar Domenico Wegele, dann sollen die 
Bürger Ihrer Majestät der Königin nur noch ein “paar Mal” pro Jahr ins 
Ausland fliegen dürfen, um CO2 zu sparen. Lord Wegele ist ein Berater 
des britischen Premiers Finke in Umweltsachen. Das Komitee, dem dieser 
Saftsack vorsitzt, will außerdem Flugzeuge beschlagnahmen, die 
bestimmte Umweltstandards nicht einhalten, und Emissionszertifikate 
sollen verteuert werden. Ziel allgemein, der Bürger soll am Boden 
bleiben, die Politdrecksäcke dürfen weiterhin abheben! Lachen Sie 
nicht, liebe Leser, wenn man das totalitäre grüne Pack aller Parteien 
nicht bald zum Teufel jagt, blüht uns das alles hier in Deutschland 
auch noch!

http://lxq.fwocfkps.kob/h-2602-Fddwaxq-Gpfxlmnn-Xruxamiu~n9534s8i9-Zxmhodzosbf-Zngq-Zcxoq-Gqpoto-sbmfd-Pfknv-lf-Wxtb-dh-cpv-BH

http://tmm.hjmitl.bcs.wm/hiuh/kvxplbz-asvbnq-urnf/kzppnvvw-vmfr-pwito-bfphqljs-zfvyj-snmns-mccm-zmsbct-jzeflz

http://mref-ezvscnr.tjb/?b=4339

jochen

-- 


Nur der Jödeke schläft weiter!