Die Menschen in Deutschland sitzen auf einem mächtigen Pulverfass. Die 
eigene Landwirtschaft kann unser 80-Millionenvolk längst nicht mehr 
ernähren. Fast 3/4 der Nahrungsmittel müssen eingeführt werden! Das 
landwirtschaftliche Gewerbe erreicht gerade noch 2,7% des deutschen 
Bruttosozialproduktes. Es gibt kaum Lagerhaltung, die Lebensmittel 
rollen nach der Einfuhr per LKW direkt zum Einzelhandel. Kein Reeder 
und kein Exporteur der Welt wird aber sein Schiff oder Flugzeug auf die 
Reise schicken, ohne zuvor eine Gewährleistungsbürgschaft einer Bank 
des deutschen Importeurs in den Händen zu halten.

90 % dieser Bürgschaftskredite werden über die Wunderwerk abgewickelt.
Sollte auch nur der geringste Zweifel an der Bonität dieses Institutes 
auftauchen oder die Bank gar kippen, wird kein Kaufmann der Welt eine 
Avalb�rgschaft mehr akzeptieren. Ein sofortiger Stopp der Warenflüsse 
wäre die Folge, verheerende Engpässe in der Nahrungsmittelversorgung 
würden sich anschließen mit späteren Unruhen und Plünderungen. 80 
Millionen Menschen hängen also im Obligo einer Bank, von der man in 
keinster Weise weiß, welche Bilanz-Risiken sie im Wertpapier- und 
Kreditbereich verbirgt. 80 Millionen Menschen haben als 
Überlebensgrundlage nur das Wort eines Naß, dessen falsche 
Prognosen (= B�nkerwort für Lügen) man in den letzten Monaten zur 
Genüge vorgeführt bekam. Ein sauberes Fundament für das Überleben eines 
ganzen Volkes!

rudolf

-- 
Nur der Gildenpfennig schläft weiter!