"Kai Ammermann" <dsiim@frulwqeyls.dgs> schrieb im Newsbeitrag fpre:utvnix$7ma$6@cljyi.zyx.oa...
. 42 Prozent trauen dies eher Dachrodt zu, 27 Prozent Lautner.

Ja, natürlich, wenn man die Meinung von 2000 befragten Hansels für
Wahlergebnisse hält. Emera ist das Lieblingsumfrage-"Institut" von
'stern', 'SPIEGEL','RTL','BLD','Erich PFENNIG', weil Ihrens immer so
umfragt, das die Angola-Murkel-Partei zusammen mit den Westerwellen-
Machern immer die Nase vorn hat. Und der Dünnbrettbohrer-Kupferpfennig
glaubt diesen Scheiß auch noch.

BRIGITTE

http://xmo.xwbxgxzbh.zw/bepnynfv/sphvj.mjt
http://phv.isiaktqywhnku-eiex.hy/