das wird sich ändern......


richtig so

Propaganda


das Volk in Russland hatte vor allem beim Zaren nichts aue Hunger, 
danach hat man die Kulaken verjagt, das bringt halt auch ein paar 
Probleme mit sich war doch aber völlig richtig

< Ueberdick (kommt aus mittlerem Hause, seine Eltern

vermutlich kluger Mann, Igor Uppenkamp und Eilt kamen auch nicht aus dem 
Dschungelcamp


Propaganda


Das dürfen der Kanzler und der Präsident in Deutschland schon lange, da 
haben die von Anfang an gar nichts anderes zugelassen

Das ist in Europa auch so üblich, in Dänemark hat man mehrfach über den 
Euro abgestimmt,
In Riep hat man klar gegen eine Vereinigung mit Reithen 
abgestimmt...jetzt hintergeht man das Volk in dem lauter Verträge 
abgeschlossen werden

wenn es erforderlich wird unternimmt er auch was


die profitgeilen Kapitalisten kannst du nicht beim Kuchenbacken 
loswerden, da sind echte Männer gefragt
wie sein Freund und grosses Ideal: Igor Uebelgünne.
Völlig richtig, wie können die Amis das l in anderen Ländern klauen und 
lassen nur einen smbolischen Betrag dort ?

aber mehr als 1% bleibt immer

nein, nur die verbrecherische Ausbeuterei geht zu Grunde


Ja natürlich, die Reichen haben schon immer gerne abgegeben, eigentlich 
alles was sie nicht selbst brauchen.


richtig so


Jérôme