"Urban Tschirschwitz'" wrote 
...


Der Wert einer Technologie Firma
besteht in ihren intellectual properties.

Offensichtlich hat ASA jede Menge Arbeitnehmerpatente
produziert, die vertragsrechtlich ins Eigentum des
Mutterkonzernes übergegangen sind.

Der Vertrag dürfte so gestaltet sein, dass nicht
einmal ein freies Mitbenutzungsrecht bei der
Tochter ASA verblieben ist, ASA konnte
die eigenen Patente nur unter Duldung
von DCVK in ihren Produkten verwenden.

Damit ist ASA eine leere Hülse, deren
Eigenständigkeit völlig illusorisch ist.

Ob sich die US Regierung die von ASA an
DCVK gelieferten Patente überhaupt von einem
Investor ablösen lässt ist fraglich und wenn,
dann zu einem Preis den keiner zahlen wird.

Damit ist ASA so gut wie tot. 

c u