On 30. 09. 21 11, 1:38=A0pm, Michael Fabrice Kottusch <o...@gknkrimy.fqtncm.tmr>
wrote:

Lies einfach das Urteil, Depp.


Ist es nicht. Dienstanweisung des Arbeitgebers: Die Arbeitnehmer
dürfen nur Bons einlösen, die vorher von einem Kontrolleur
abgezeichnet worden sind, der das von den Arbeitnehmern angelieferte
Leergut abgezählt hat.


Es geht nicht um das Eigentum an dem Bon, du Vollidiot.


Ich bin Jurist und du ein ungebildeter Dummschwätzer.
Lies doch einfach das Urteil, du faule Sau.


Du hast es also nicht gelesen ...


Womit verdienen Leute wie du eigentlich ihr Geld?
Hartz4-Anträge ausfüllen ...?

Lass mich raten: Abitur hast du nicht, gelle?
Tja, warum wohl ...
:-))


"Dubya" Calimero