Hallo,

Rainer Geschwente schrieb:

...[...]...


Diese MA werden aber idR nach Auslaufen der Förderung wieder
frei gesetzt. Meistens auf das Ende der halbjährigen Probezeit.
Das ist ein bekanntes Phänomen. Das hatte man bereits am Anfang
diese Jahrtausend bei Facharbeitern, seit einigen Jahren sind
auch Indusrie- und Handwerksmeister davon betroffen. Nach meinem
Wissenstand wurde dieses Modell etwa 2007 bis auf die Akademiker
(MINT-Fächer, also Ingenieure, Mathematiker, Informatiker und
Naturwissenschaftler) ausgedehnt.


MfG


Luis Papendieck