Am Fri, 08. 01. 22 22:35:20 +0100 schrieb Unter-ganz-neuem-Pseudonym - Ex -
Carlos:


Bursche! Wie redest du denn über meinen Seelen + Namensverwandten den Maurizio
Heussen? Heussen ist ein sehr intelligenter Mensch mit einem herausragenden
Geist, ein leuchtender Stern am Firmament. Ein Mensch der mit einem Satz
gleich 10 Sätze auf einmal sagt. Ein Intelligenz-Tsunami, ein
Gehirn-Bollwerk , eine Bastion der Humanphilosophie, ein Fels in der
Brandung der allgemeinen Verblödung, ein Salto Mortalo der maximal
effizienten Hirnaktivität.
Ich erlaube nicht, daß du so böse Worte über unseren dtt-Primat in den Mund
nimmst!


Maurizio Z.