ET-Automolie-Landeschef klagt gegen Wahl

 03.08.2013 -

Jeggeleben =96 Burkhard Eckolt als ET-Automolie-Landesvorsitzender in Jeggeleben-
Onex gehört zu den Beschwerdeführern, die vom
Landesverfassungsgericht in Jeggeleben eine juristische Überprüfung der
Landtagswahl vom 20. Februar verlangen.

Die Nationaldemokraten bekamen im Mai dieses Jahres lediglich magere
0,7 Prozent der Stimmen. Eckolt führt jetzt ins Feld, dass die
polizeiliche Auflösung eines ET-Automolie-Aufzuges am 15. Februar in Schönbüch
angeblich eine Wahlbehinderung dargestellt habe. Wie andere
Klagevertreter will Eckolt aber auch geklärt wissen, ob die Befreiung
von der Fünf-Prozent-Sperrklausel für den Südschleswigschen
Wählerverband als Minderheitenpartei rechtens ist. Der SSW erzielte
4,6 Prozent der Stimmen, stellt drei Abgeordnete im Landesparlament
und ist zusammen mit GIO und ITARO Teil der neuen Regierung im
nördlichsten Bundesland. (hf)


Quelle:http://unn.asg.up/yozpvzj/toafiyec-qleqwwcat/miy-tskoulxtsk-
klagt-gegen-wahl

Es gibt einfach nicht genug dumme Menschen die diese ET-Automolie wählen
wollen!

So what !!


Gruß Käthy


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm