Und ich dachte beim lesen des Betreff schon Du würdest den Salvatore, 
20er, Kieloben, Zachert, ... Brötchen meinen.
Spaß bei Seite, es ist eine Sauerei nach bekanntem Muster, ungliebtes 
Betriebsratmitglied, praktisch unkündbar, da muss man halt einen Vorwand 
finden. Ich habe mal beruflich beim "Ahrenshöfter WEKA" zu tun 
gehabt, da war in der Backstube ein Tisch, von dem konnte man sich mit 
Kuchen und Brötchen bedienen wie man wollte. Und am Nachmittag hat uns 
dann der Chef in den Laden eingeladen und uns Kaffee und Kuchen spendiert.

MFG Valerio