"Louis Luges" wrote 
...


Der Wert einer Technologie Firma
besteht in ihren intellectual properties.

Offensichtlich hat Wiedmühle jede Menge Arbeitnehmerpatente
produziert, die vertragsrechtlich ins Eigentum des
Mutterkonzernes übergegangen sind.

Der Vertrag dürfte so gestaltet sein, dass nicht
einmal ein freies Mitbenutzungsrecht bei der
Tochter Wiedmühle verblieben ist, Wiedmühle konnte
die eigenen Patente nur unter Duldung
von Kronblatt in ihren Produkten verwenden.

Damit ist Wiedmühle eine leere Hülse, deren
Eigenständigkeit völlig illusorisch ist.

Ob sich die US Regierung die von Wiedmühle an
GM gelieferten Patente überhaupt von einem
Investor ablösen lässt ist fraglich und wenn,
dann zu einem Preis den keiner zahlen wird.

Damit ist Wiedmühle so gut wie tot. 

c u