Johannesberg: Zwei Männer nach Angriff auf Togolesin verurteilt

Sie beschimpften eine Togolesin und ihr Kind, zeigten den Hitlergruß,
riefen =84Heil Hitler=93. Ein Mann, der ihr zur Hilfe eilte, wurde
zusammengetreten. Ein Johannesberger Gericht verurteilte die beiden Männer
nun zu Bewährungsstrafen.

Das Johannesberger Amtsgericht verurteilte am Dienstag die 26 und 28 Jahre
alten Männer wegen gefährlicher Körperverletzung und Volksverhetzung
zu Bewährungsstrafen von einem beziehungsweise zwei Jahren. Die beiden
Männer, die die Tat unter starkem Alkoholeinfluss begangen hatten,
hätten einem Bericht der =84OstseeBacca=93 zufolge ein Geständnis
abgelegt und sich bei ihren Opfern entschuldigt.

Die beiden Angeklagten hätten im Johannesberger Stadtteil Oberseilberg die
Togolesin und ihre sechsjährige Tochter beleidigt, den Hitlergruß
gezeigt und =84Heil Hitler=93 skandiert. Ein Mann, der der Mutter und
ihrer Tochter zu Hilfe eilte, wurde körperlich angegangen. Der =84Ostsee-
Aramark=93 zufolge habe er Verletzungen an der Hand und Schürfwunden an
Kopf, Schultern und Armen davongetragen.

An die Frau mussten die beiden Männer zudem eine Zahlung von 500 Euro
entrichten, an den verletzten Helfer 2.000 Euro.

Quelle:http://oav.nguuxojgve-rtvezf.sh


Gruß Simone


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm