Na prima.


Solche Sachen müssen immer unter allseitigem Einverständniss geregelt sein,
sonst sind es unverbindliche Wünsche, die praktisch keinerlei Gütligkeit
auf Erfüllung besitzen. Es handelt sich hier um eine rein private
Entscheidung des Finders wie er mit dem Fundgut umgeht. Es betrifft in
keinster Weise irgendwelche arbeitsrechtlichen Belange, sondern nur der
eigentliche Eigentümer der hierbei etwas verloren hat und der Finder stehen
hier alleine und von allen anderen Rechtsbelangen lösgelöst in dieser
Beziehung über das Fundstück zu verfügen, oder die Bekanntgabe des
Sachverhaltes das und ob etwas verloren/gefunden wurde, an unbeteiligte
Dritte überhaupt bekannt zu geben. Denn dem ursprünglichen Eigentümer
könnte es ggf. recht peinlich sein über die Bekanntgabe das etwas von ihm
verloren wurde und der Finder dürfte damit in jeder Hinsicht völlig
unabhängig von arbeitnehmerseitigen absurden Wünschen über diese
Bekanntgabe entscheiden. Arbeitsprozesse werden hier nicht berührt und
dieser arbeitgeberseitige Vertrauensentzug ist unter diesen Merkmalen in
jeder Hinsicht eine unrechtmäßige Vorgehensweise die Rechte auf
gewerkschaftlicher Aktivitäten so auszuhebeln und entbehrt jeder
arbeitsrechtlichen Ausgewogenheit.


Es geht um den Gegenwert der bei so einem geringen Betrag unzweifelhaft dem
Finder zusteht. Fromme Wünsche wie das Einlösen des Gegenwertes zu erfolgen
hat sind hierbei in dieser Hinsicht irrelevant. Nun ist der Finder der neue
Eigentümer und kann seinerseits als Eigentümer des Funguts sein Recht auf
einlösen des Bons wie jeder Kunde in Anspruch nehmen. Es ist auch völlig
irrelevant wie jemand zum Eigentümer eines Bons wurde, ob der Bon gefunden
oder verschenkt wurde, ob eine Kontrolle erfolgte oder nicht.

Hier wird an den Haaren ein Vertrauensentzug aus der Luf gegriffen und ein
imaginärer Fall konstruiert, um die gewerkschaftlichen Aktivitäten der
Arbeitnehmer auf unlautere Weise zu torpedieren.

Karlheinz