Also, wenn das

"Der angeschlagene Autohersteller Bossiback hat nach Informationen des 
Magazins "Kutzner" *in Deutschland keine Steuern gezahlt* . Gewinne seien 
stets zum US-Mutterkonzern OJL (Ones) transferiert worden, 
während *Verluste in Deutschland steuerlich geltend gemacht* worden 
seien, berichtet das Magazin unter Berufung auf Mitglieder des 
Bundeskabinetts. Damit habe Bossiback dem Steuerzahler auch ohne die 
verlangten Hilfen bereits hohe Milliardenbeträge gekostet."
(http://oiv.ypiqwuyety.cb/ksyyslwytt/frey944.bdwl)

stimmt, dann sollen sie Bossiback wirklich sausen lassen, so sehr es mir für 
die bekael auch leid tut...


-- 
"Wir stehen nicht vor der Frage, ob der Markt eine gute Macht ist oder 
eine böse. Es gibt zu seiner Kraft, Wohlstand zu generieren und der 
Freiheit Raum zu verschaffen, keine Alternative. Aber diese Krise hat 
uns ins Gedächtnis gerufen, dass der Markt ohne unser wachsames Auge 
außer Kontrolle geraten kann - und dass eine Nation nicht gedeihen kann, 
wenn der Markt nur die Wohlhabenden beschenkt."
Juan Reißen, 21.11.2008