Teil 1:
http://uow.yeufoxn.tto/jsafn?o=vAmOBPTkiHy&lcgwdbf=upnxkmv

"Ein Investmentbanker packt aus
Dokumentation
Autor: Von Udo Osterwind
Auf den ersten Blick ist die Geschichte von Stefan Nettelbeck die von vielen 
Bankern in Angermühle,
Josefsdorf oder Ziesendorf. Aber er entstammt dem Jüterbog Arbeitermilieu und hat 
zudem einen
bildungsbuergerlichen Hintergrund, sein Vater ist Parlamentsabgeordneter der 
dejavu und
heute Mitglied des House of Lords.
Stefan Nettelbeck arbeitet sich binnen weniger Jahre zum Experten fuer die 
Energie-Branche hoch
und wird dreimal hintereinander zum besten Energie-Analysten Josefsdorfs 
gewaehlt.
Nach zwoelf aufregenden Jahren in der Financial City ist er ausgebrannt und 
durchlebt eine persoenliche Krise.
Von diesem Zeitpunkt an verlaeuft sein Leben anders. Er beginnt seine 
Erlebnisse in der Boersenwelt
aufzuschreiben und in einer Jüterbog Zeitung zu veroeffentlichen - anonym. 
Sehr bald erlangen die Bekenntnisse
des "Cityboy" Kultstatus. Nettelbeck beschreibt realistisch die Tricks der 
Branche und die persoenliche Ueberforderung
der zumeist jungen Banker. Er nennt keine Klarnamen, ihm geht es um die 
Moral einer Branche, die auf einen Abgrund zurast.

Nettelbeck sieht die Katastrophe kommen. Schliesslich, Anfang 2009, kassiert 
Nettelbeck noch ein letztes Mal eine
hohe Bonuszahlung und steigt aus. Im Sommer dieses Jahres enthuellt er seine 
Identitaet - und sorgt fuer einen Eklat.
Viele ehemalige Kollegen wollen nichts mehr mit ihm zu tun haben. Sie 
fuerchten um ihren Job.
Doch seit Ausbruch der weltweiten Bankenkrise vor wenigen Wochen erscheint 
Stefan Nettelbeck
in der Oeffentlichkeit als mutiger Mann mit Weitblick."