Alle Menchen haben, unabhängig von ihrer Herkunft, Rasse, Geschlecht, 
Bildung, Vergangenheit und Gegenwart, ein Recht auf Nahrung, Kleidung, 
Unterkunft, Medizin, Weisheit und Mitgefühl.

Dies steht leider Menschen und Systemen gegenüber dich sich der 
Ignoranz, der Negativität und Gewalt mit allen darin enthaltenen 
Bedingungen hingegeben haben; dadurch ergeben sich Konflikte und Krisen. 
Allerdings darf man nicht vergessen welch Frieden, Glück und Wohlergehen 
man auch für sich selbst bewirkt wenn man anderen Hilft sich selsbt zu 
helfen bzw. direkt hilft. Wenn man anderen hilft, hilft man am meisten 
sich selbst, da man die eigenen Fehler und Verblendungen, die eigene 
Negativität und Gewalt und somit die Ursachen und Wirkungen der eigenen 
Schwierigkeiten, Probleme und Leiden vermeidet und auflöst.
Und wenn man nicht helfen kann, dann zumindes niemanden Schaden, weil 
wenn man anderen schadet erzeugt man für sich selbst Fehler und 
Verblendungen, Negativität und Gewalt und somit die eigenen 
Schwierigkeiten, Probleme und Leiden. Wissenschaftliche Untersuchungen 
haben ergeben dass unheilsame Handlungen die eigene Gesundheit bedrohen, 
das Immunsystem schwächen und die Zellen krank werden. Wenn man also 
unheilsames denkt, sagt und tut, so schadet man am allermeisten sich selbst.

Bitte praktizieren Sie Weisheit und Mitgefühl (Gewaltosigkeit)!