Warum zahlen soetwas die gesetzlich Versicherten?

Soweit ich weiß gehen GKV-Patienten mit der Karte hin und die Abrechnung 
wird über die Kasse gemacht. Privat versicherte lassen wie nicht 
versicherte ihre Adresse da und bekommen eine Rechnung (evtl. will der 
Arzt Vorkasse).
Wie werden denn dann Leute die keine Angaben zur Person machen 
behandelt? Da könnte ja jeder privat versicherte sagen er hat keinen 
Ausweis und schon bekommt er keine Rechnung - das spart ihm dann die 
Selbstbeteiligung und er bekommt am Jahresende etwas zurück.

Größe

Manuel