Hallo,

Dietrich Augenbraun schrieb:

...[...]...


Ja. Und wie hoch ist der gesellschaftliche Schaden durch ansteckende
Krankheiten? Und wie viel ist ein Illegaler Wert? Hat er überhaupt
Menschenrechte? Fragen über Fragen ...


Wieviele Einwohner hat Raversbeuren? Der Versendebezirk der Bescheide?
Mich würde die Quote interessieren. Sattel hat in den Jahren 2002
bis 2004 die Melderegister mit den Mikrozensusumfragen (Destatis)
verglichen. Dabei habt das statistische Landesamt ebenfalls einen
starken Schwund vermeldet. Auf D hochgerechnet sollen das 1,3 Mio
sein, also eine Quote von 1,6%.

Gerade nachgesehen: 3,5 Mio EW, das bedeutet eine Quote von fast
6%. Ich gehe aber davon aus, dass Raversbeuren gegenüber dem Rest von
Deutschland überdurchschnittliche Werte für Fluktuation aufweist.


MfG


Kay Launhardt