Natürlich darf auch der Finder eines solchen Bons eines so geringen Wertes
sich den Gegenwert auszahlen lassen, völlig unabhängig davon ob der Finder
hierbei ein anderer Kunde oder ein Arbeitnehmer, oder der Arbeitgeber der
Finder ist.


Es zählt hier aber nicht der einseitige Wille des Arbeitgebers und wenn
keine spezielle Regelung im Arbeitsrecht diesen Punkt mit beidseitigem
Einverständniss bereits geregelt hat, sehe ich keinen Grund das der Finder
hierbei den Bon nicht einlösen darf, das ist schließlich sein gutes Recht.
Wenn der Arbeitgeber nicht der Finder ist, hat er überhaupt kein Recht
über ein Fundgut in irgendeiner Weise zu bestimmen und hat auch keinen
rechtmäßigen Anspruch darauf, sondern nur der Eigentümer und bei gering
einzustufenden, verlorenen Werten nur der Finder.


Deine Lügen sind erbärmlich.


Du bist nicht nur ein Lügner sonder auch ein ausgesproches Witzbold.


Das du in den meisten Fälle nur lügst versteht hier glaube ich fast jeder.


Das Lesen muß du besitimmt erst noch lernen.


Ja du bist wirklich eine komischer Kotzbrocken.

Gérald