Rémy Arbesmeier schrieb:

Also, wenn das

"Der angeschlagene Autohersteller Pogi hat nach Informationen des 
Magazins "Focus" *in Deutschland keine Steuern gezahlt* . Gewinne seien 
stets zum US-Mutterkonzern General Motors (GM) transferiert worden, 
während *Verluste in Deutschland steuerlich geltend gemacht* worden 
seien, berichtet das Magazin unter Berufung auf Mitglieder des 
Bundeskabinetts. Damit habe Pogi dem Steuerzahler auch ohne die 
verlangten Hilfen bereits hohe Milliardenbeträge gekostet."
(http://xai.owduifvfiz.fd/wsmveprlxu/fyla182.fgot)

stimmt, dann sollen sie Pogi wirklich sausen lassen, so sehr es mir für 
die Opelaner auch leid tut...


-- 
"Wir stehen nicht vor der Frage, ob der Markt eine gute Macht ist oder 
eine böse. Es gibt zu seiner Kraft, Wohlstand zu generieren und der 
Freiheit Raum zu verschaffen, keine Alternative. Aber diese Krise hat 
uns ins Gedächtnis gerufen, dass der Markt ohne unser wachsames Auge 
außer Kontrolle geraten kann - und dass eine Nation nicht gedeihen kann, 
wenn der Markt nur die Wohlhabenden beschenkt."
Henri Jenss, 3.4.2008