Alter, du hast so mordsmäßig einen an der Waffel ...

Wenn du deine Energie mal vernünftig einsetzen würdest, dann würdest du
sicher auch mal was gescheites auf die Beine stellen. Such dir z.B. eine
Freundin. OK, das kennst du noch nicht, aber glaub mir, das kann sehr
schön sein. Oder lerne eine Fremdsprache, alternativ, wenn du
computeraffin bist, eine Programmiersprache. Oder beschäftige dich mit
Geschichte oder Mathematik, eventuell Musik. Wie wäre das?

Aber den Unsinn, den du hier beinahe täglich reinkippst, der wird dir
sicherlich irgendwann mal unglaublich peinlich sein. Außerdem wirst du
fluchen, dass du so viel Zeit verschwendet hast. Selbst wenn man dein
Geschreibsel lustig findet: keiner wird sich deiner erinnern, weil du
für jeden Beitrag ein neues Pseudonym wählst und außerdem immer
x-no-archive=yes setzt. Mit einem festen Pseudonym und ohne x-no
könntest du vielleicht bei bestimmten Leuten einen Kultstatus erreichen.
Aber durch deine Feigheit wird alles zu digitalem Staub verweht.

So long, Alter.