Es kommt wohl darauf an, was du unter Glauben, Energieflüsse und
Enrsthaftigkeit nun genau verstehst. Energie die niemals
freigesetz/gewandelt wird hat dann welchen Nutzen?


Naturwissenschaftliche Beobachtungen können aber auch ohne eine spezielle
Mythologie darüber zu entfalten, die Dinge mit einfachen Namen beschreiben.
So verbrenne ich auch ohne religöse Motive ganz nebenbei Energie die ich
aus meiner Umwelt entnehme.


Wahrnehmungen darüber sind wiederum so realistisch, das sie auch äusserst
unangenehme Schmerzen verursachen können und daher sollten diese als
Fiktion benannten Bereiche, schon eine ensprenchde Aufmerksamkeit gewidmet
werden, zB. um so ein unangenehmes Gefühl des Schmerzes abzuwenden.


Ich habe noch nicht bewußt eine "Nach_dem_TOD"-Erfahrungen machen können
und sehe darüber hinaus auch keinen Sinn darin, an ein Leben nach dem Tod
zu glauben. Wenn man aber umgekehrt überlegt, das vor einem ein engültiges
Ende des eigenen Daseins mit dem Ende des Lebens eintritt, hätte man nur
eine einzige Chance das Beste aus seinem einzigen Leben zu machen und diese
Entscheidung darüber wäre dann für mich von größerer Tragweite, als immer
noch einmal eine Wiedergeburts-Chance als Rückversicherung zum Bessermachen
nutzen zu können.


Nein, für mich ist ein Gott im christlichen Sinne gar nicht erst existent,
aber ich bezeichne bestimmte Energieflüsse die ein Mensch in sich selber
freischalten kann als göttlich.


Du könntest ja dieser Diskussion ebenso für dich einen Sinn geben und
deinen Standpunkt ausführlich beleuchten. Auch für Kritik bin ich offen.
Bitte zeige doch den Rahmen und die Grenzen deines religösen Verständnisses
auf und welche Inhalte für dich eine besondere Rolle hierbei spielen.

Ludger