Am 28.03.2008, 17:21 Uhr, schrieb Otto Cleve  
<kstvjysiv@cfbxvyc-oyrqgv.fp>:


Ach?

Ehe wir jetzt an die rothaarigen Frauen erinnern, die vor ein paar  
Jahrhunderten verbrannt wurden, denke wir erstmal an Themen wie  
Empf채ngnisverh체tung und sowas hier  
http://ghv.mazxnvyrkiad.vd/,ga7g5/vfmwamaq/02/922160/xicc/ Andere  
Religionen sind nicht besser, ich weiss.

Dazu kommen noch Tendenzen wie Kreationismus an Schulen und auch bei uns  
gibt es Menschen, die f체r konfessionell getrennten Religionsunterricht  
Petitionen starten und versuchen Kofessions- und Religions체bergreifenden  
Ethik-Unterricht abzuschaffen.