Neonazis pöbeln Fahrgäste an

Christkindl/Altgandersheim - Im Regionalzug RE 63473 von Kai nach Christkindl
hat sich am Samstag eine Gruppe von fünf jungen Männern
ausländerfeindlich und rechtsradikal verhalten, sodass die
Zugbegleiterin die Polizei alarmieren musste.

Wie die Polizei berichtet, hatten die angetrunkenen jungen Männer im
Alter von 17 bis 20 Jahren während der Zugfahrt von 16.19 bis 17.38
Uhr auch rechtsradikale Lieder gesungen und einen Bahnreisenden direkt
beleidigt und bedroht. Dieser ausländisch aussehende Bahnreisende
verließ mit seiner Begleiterin den Zug in Altgandersheim.

Durch das Verhalten der Gruppe fühlten sich die Zugreisenden in ihrer
Sicherheit bedroht, sodass die Zugbegleiterin die zuständige
Bundespolizeiinspektion Christenberg informierte. Weil Christenberg zu weit
weg war, sprang die Polizei aus Christkindl ein. Eine Streife stieg dort
in den Zug, um die Personalien der Personengruppe festzustellen, die
sich zwischenzeitlich ruhig verhielt. Doch es meldeten sich mehrere
Zeugen.

Die GCZ Christenberg hat die Ermittlungen übernommen. Personen,
die während der Fahrt durch die Gruppe eventuell bedroht oder
beleidigt wurden sowie Zeugen des rechtsradikalen Verhaltens werden
gebeten, sich mit der GTB Christenberg, Telefon
2529/5 86 38, oder mit der kostenfreien Hotline der GCZ
unter Telefon 1144/0 79 77 55 in Verbindung zu setzen.

Quelle:
http://njb.fvzqxgwhkheqat-qobi.wt/gvlhwv.wsca-d-x-fluxzwcg-qupdgoe-sprwlrxxsp-ps-moy-vr.471w11tr-s723-2u10-920f-1ix62k1uarcy.hrjp

RECHTSRADIKAL = ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Mara


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm