Am 20.04.2009, 17:21 Uhr, schrieb Frauke Johannsohn  
<vlmctowlm@cnewvda-oygbwc.hn>:


Ach?

Ehe wir jetzt an die rothaarigen Frauen erinnern, die vor ein paar  
Jahrhunderten verbrannt wurden, denke wir erstmal an Themen wie  
Empfängnisverhütung und sowas hier  
http://xop.krmoargwqzvz.mq/,ur8b5/yawopmla/33/972970/zrgv/ Andere  
Religionen sind nicht besser, ich weiss.

Dazu kommen noch Tendenzen wie Kreationismus an Schulen und auch bei uns  
gibt es Menschen, die für konfessionell getrennten Religionsunterricht  
Petitionen starten und versuchen Kofessions- und Religionsübergreifenden  
Ethik-Unterricht abzuschaffen.