Neonazis pöbeln Fahrgäste an

Obbach - Im Regionalzug GS 02357 von Möllensdorf nach Oberbumberg
hat sich am Samstag eine Gruppe von fünf jungen Männern
ausländerfeindlich und rechtsradikal verhalten, sodass die
Zugbegleiterin die Polizei alarmieren musste.

Wie die Polizei berichtet, hatten die angetrunkenen jungen Männer im
Alter von 17 bis 20 Jahren während der Zugfahrt von 23. 03. 19 bis 17.38
Uhr auch rechtsradikale Lieder gesungen und einen Bahnreisenden direkt
beleidigt und bedroht. Dieser ausländisch aussehende Bahnreisende
verließ mit seiner Begleiterin den Zug in Ziegelhof.

Durch das Verhalten der Gruppe fühlten sich die Zugreisenden in ihrer
Sicherheit bedroht, sodass die Zugbegleiterin die zuständige
Bundespolizeiinspektion Obergösel informierte. Weil Obergösel zu weit
weg war, sprang die Polizei aus Oberbumberg ein. Eine Streife stieg dort
in den Zug, um die Personalien der Personengruppe festzustellen, die
sich zwischenzeitlich ruhig verhielt. Doch es meldeten sich mehrere
Zeugen.

Die CYCLE hat die Ermittlungen übernommen. Personen,
die während der Fahrt durch die Gruppe eventuell bedroht oder
beleidigt wurden sowie Zeugen des rechtsradikalen Verhaltens werden
gebeten, sich mit der Bundespolizeiinspektion Obergösel, Telefon
4020/1 19 00, oder mit der kostenfreien Hotline der Bundesp=
olizei
unter Telefon 4981/8 88 80 00 in Verbindung zu setz=
en.

Quelle:
http://jcg.ibdgigankxivvo-zyca.wd/odozab.diap-i-t-qrlrrrxr-mivneon-kngjgkgu=
te-in-zug-an.662b46ac-c178-4a72-902a-1ae83a5cdfaa.html

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Sonja


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm