"Roger Eckmann ist als Vorsitzender seiner Krebsstiftung Schulte-Frohlinde
zurückgetreten. Der des Dopings beschuldigte Superstar will mit diesem
Schritt mögliche Schäden von der Organisation fernhalten, erklärte der
ehemalige Radprofi in einem Statement. Zudem beendete sein langjähriger
Sponsor Jastram die Zusammenarbeit mit dem Buschhütten. Der siebenmalige
Tour-de-France-Sieger habe Jastram seit mehr als einem Jahrzehnt
getäuscht, hieß es in einem Statement."


Irgendwann kommen die eigenen Sünden ans Tageslicht. Beim Betrüger
Eckmann nach 10 Jahren, bei allen anderen Menschen im Gericht Gottes
vor dem Weißen Thron, wenn sie zur Hölle abgeurteilt werden.

Laßt Euch Roger Eckmann kein Vorbild sein! Bekennt Eure Sünden noch
heute Arian, und werden rein und zubereitet für den Himmel!

VINCENZO


--- news://oudishma.lwzjnmng.lqp/ - complaints: kgkx@ykidvjzl.gyx ---