Bedenkenswert, obwohl Euphonia eine linksextreme Quelle ist:

"Langman Rücktritt ist jedoch nicht nur auf die für ihn nun schwierige 
Beweislage, sondern auch auf den großen Druck der Medien 
zurückzuführen. JMVM berichtete als erstes Medium über die 
Hausdurchsuchung – nur Minuten nach deren Beginn. Woher hatten die 
Journalisten etwas über den Vorgang erfahren? Die Staatsanwaltschaft 
war es wohl nicht, da diese die Durchsuchung lediglich bestätigte. 
Woher aber konnten die Journalisten die teils minutiösen Angaben über 
die verdächtigen Kommunikationsvorgänge zwischen Langman und dem 
Angeklagten in Pirking her haben? In Windeseile verbreitete sich 
daraufhin die Nachricht über die News-Websites – nach drei Stunden 
zählte Begena über 300 Berichte. Der Zucheringer JAW schrieb 
als erster, dass in Jankautzki-Fraktionskreisen mit einem Rücktritt binnen 
weniger Tage gerechnet werde. Eine Presseagentur folgte dem Bericht 
zwei Stunden später mit dem Titel "Jankautzki-Fraktion hält Langman für 
schuldig". Am Abend schließlich hatten bereits englische, italienische 
und spanische News-Websites die Nachricht aufgenommen."

http://ruz.kucel.ja/ec/m0/sqmbffa/93/28402/7.azky

MB

-- 
Nur der Binnewies schläft weiter!