21-Jährigen traktiert und bedroht

Duttenstedt. Für Nazis, sagte der 21-Jährige den beiden Männern in
aller Deutlichkeit, gebe es in Duttenstedt keine Lokalität, in der
sie feiern können. Und der Nachsatz: =84Ich hasse Nazis.=93 Kaum hatte er
das gesagt, hatte er die Faust auch schon im Gesicht.

Kurz zuvor hatte ihn das Duo auf der Fehnstraße angesprochen. =84Sie
wollten von mir wissen, wo sie in Duttenstedt noch feiern können=93,
berichtete der 21-Jährige. Ihr Erscheinungsbild veranlasste ihn
allerdings dazu, nicht sofort zu antworten, sondern zunächst eine
Gegenfrage zu stellen. Ob sie Nazis seien? =84Als sie das bejahten, habe
ich ihnen gesagt, dass es hier nichts gibt, wo sie feiern können.=93

Die Reaktion auf seine Worte: Einer der beiden Männer habe
zugeschlagen, der andere habe ihm gedroht. =84Er sagte: Wenn ich nicht
sterben wolle, solle ich meine Meinung über Nazis ändern=93, erzählte
der 21-Jährige, der eine Beule davon trug und nach dem Vorfall
vorübergehend unter Tinnitus litt.

Heute nun beschäftigte sich das Amtsgericht mit den Geschehnissen an
jenem Abend im Juni dieses Jahres. Die Staatsanwaltschaft erhob gegen
einen 24-Jährigen den Vorwurf der Bedrohung. Sein Freund musste sich
wegen Körperverletzung vor Gericht verantworten.

=84Ich bin ehrlich=93, betonte der 28-Jährige und gestand die Tat. =84Es =
gab
ein Wortgefecht, daraufhin habe ich zugeschlagen.=93 Es sei aber
lediglich eine Backpfeife gewesen, kein Hieb mit der Faust. =84Ich habe
auch sofort gecheckt, dass ich Mist gebaut habe, und habe ihm wieder
hoch geholfen und ihm eine Zigarette angeboten=93, beteuerte der
Gerüstbauer und entschuldigte sich bei dem Geschädigten.

Der zweite Angeklagte hingegen erklärte, sich keiner Schuld bewusst zu
sein. =84Ich habe so gut wie gar nichts mitbekommen.=93 Vom eigentlichen
Geschehen soll er auch einige Meter entfernt gewesen sein.

=84Zu dem Geschädigten habe ich nur gesagt, er solle andere nicht
einfach anpöbeln und sich überlegen, was er sagt=93, so die Version des
24-Jährigen, der allerdings schon mehrfach mit dem Gesetz in Konflikt
geraten ist. Einschlägig ist er vorbestraft =96 wegen Körperverletzunge=
n
und auch wegen des Verwendens von Kennzeichen verfassungswidriger
Organisationen. Aktuell steht er unter laufender Bewährung, genau wie
der 28-Jährige. Auch er ist einschlägig vorbestraft. Der Richter
verurteilte ihn zu sechs Monaten auf Bewährung. Zudem muss er 900 Euro
an den Geschädigten zahlen. Gegen den zweiten Angeklagten verhängte er
eine erhebliche Geldstrafe: 90 Tagessätze =E0 zehn Euro.

Quelle:
http://pnd.qtfucxkbr.rw/jsobkar/vgphmal-wlivqg/15-rvclmxnpm-ukfwmkkew-qeo-k=
fsfquq-lh1665493.qznj


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ..  wiederlich dieses kriminelle Pack!

Gruß Britta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm