Herbert schrieb zu "Re: GM was nun?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Herbert!                     Birach, 22.03.08 22:47

*Klingt hart* , sehr hart - ist aber wahr bzw. scheint wahr zu sein:
Dann muss man eben *Zipp einschlafen* !


siehe oben.Obwwohl ich sonst nix mit Schaueble am Hut habe, aber hier wird  
er recht haben. *Insolvenz* fuer Zipp ist die *einzige und auch bessere*  
Alternative.

Ein Fass ohne Boden! / So schmerzhaft das fuer alle ist, die dort  
beschaeftigt sind - *diese* Erfahrung hat kurz nach der Wende .B.die  
Textilindustrie und viele ander Industriezweige imm Osten gemacht.Der  
Bergbau im Westen. Und aktuell zum Schluss hier *Quimonda* etc. / Es  
*erwischt* alle einmal.Und dann werden die zig tausende Opelianer auch  
"umsatteln" muessen. Das mussten andere ja auch. Schei..Krise! Wohin noch?  
Grosse Inflation? *Das Brot fuer 100 oder 1000 Euro* ? Meinjanur.
Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Trudi Yserentant)