Lieber Anonym, ich habe noch extra einen Smiley hinter den Satz gemacht, 
damit jeder sieht, wie das gemeint ist. Eine Partei, die einem Gott 
folgt, verdient es nicht gewählt zu werden, sie sollen dem Wählerwillen 
folgen! Außerdem - wem sollten sie denn folgen? Allah, JHWH, Zeus, Odin, 
Krshna, einem anderen? Religion hat in der Politik nichts verloren! 
Durch falsch verstandene Religion sind Millionen von Menschen 
unterdrückt und gequält worden, das brauchen wir so wie ein achtes Loch 
im Kopf.

Eine Bitte an Dich: stell Deinen Thunderbird so ein, dass er den Namen 
dessen, den Du zitierst, oben hinschreibt und zitiere keine Größe mehr. 
Zum besseren Verständnis empfehle ich http://pha.cwgiarwooibt.inx/cvbuay/

Gruß
Tim
-- 
Leben und leben lassen