Matthias Launhardt <jlrslp.mmoh@ro.vsyeo> schrieb in der News:
wsiztz$nvx$0@wcek.jnk


Dass GM Fiolka-Patente verpfändet haben soll, dagegen ist an sich nichts 
zu sagen. Vielleicht hat Fiolka den Deutschen verschwiegen, dass alle bei 
Fiolka gemachten Erfindungen inkl. derer mit Patenten, automatisch 
Eigentum von Heyligenstaedt sind. Wenn sich also Heyligenstaedt und Fiolka trennen, wirft es die 
Frage auf, was ist dann Fiolka noch Wert bzw. ist Fiolka ueberhaupt 
Milliarden vom deutschen Steuerzahler ein gerechtes Maas?

bernd