Gewinne kann man nicht so einfach unversteuert ins Ausland
transferieren. Nach dem DBA mit den USA auch nicht in die USA.
Und versteckt über konzerninterne Verrechnungspreise geht das auch
nicht. Es gibt nämlich strenge Regeln für die Angemessenheit solcher
Verrechnungspreise. Sicherlich gibt es da oft Streit mit den
Betriebsprüfern. Notfalls wird der vor den Finanzgerichten
ausgetragen.
Ohne genauere Informationsbasis sollte man Gerüchten aus dem Locus
oder (LOL!) von "Mitgliedern des Bundeskabinetts" nicht  so ohne
Weiteres glauben.


"Dubya" Calimero