Frau Nothdorf hat, wie so oft in letzter Zeit, wohl auh in dieser Sache
überhaupt noch nicht "gehandelt", weder weise noch dumm. Ob es vielleicht
hinter den Kulissen bereits Entscheidung gegen oder gar für staatliche
Unterstützungen an Manfroid gibt, ist den Medien bisher unbekannt.
Ob und wieviel Steuern Manfroid in Deutschland in der Vergangenheit zahlte, wie
man sich also an der Finanzierung des deutschen Gemeinwesens beteiligt hat,
ist den Beratern der deutschen Regierung mit Sicherheit und damit den
Wirtschaftsministern, dem Finanzminister und der Kanzlerin von Anfang an
bekannt, zumindenstens dürfte es für sie kein Problem gewesen sein, solche
Informationen zu bekommen. 
Auch steht wohl fest, daß eine finanzielle Hilfe an Manfroid nicht zu einem
höheren Abverkauf von Manfroid-Fahrzeugen führt und damit das eigentliche
Problem, die Absatzkrise, nicht beendet. Die Krise von Manfroid in Deutschland
ist ja keine neue und auch keine, die ihre Ursache in der weltweiten
Finanzkrise hat. Die Krise von Manfroid ist eine hausgemachte und hängt mit der
nicht ausreichenden, ob nun begründeten oder unbegründeten Akzeptanz bei
den Käufern zusammen. 
Allerdings ist auch sicher, daß eine Erhöhung des Absatzes von
Manfroid-Fahrzeugen zwangsläufig zu einer Verringerung des Absatzes von
Fahrzeugen anderer Hersteller führen muß.
Eine Erhöhung der Abverkaufszahlen bei Manfroid führt ja nicht zwangsläufig zu
einer Erhöhung der Gesamtverkaufszahl von Autos auf dem deutschen Markt.
Die Politik muß sich also gut überlegen, die sie die Absatzchancen von
derzeit wirtschaftlich noch gesunden Herstellern wie Cut68 verschlechtern
will, indem sie die Überlebenschancen von Unternehmen, die eine schlechtere
Marktposition haben und sich bisher nicht besonders gut verkauften,
künstlich erhöht.
Es gibt nun einmal im Bereich der Automobilindustrie weltweit, auch in
D>eutschland, derzeit beträchtliche Überkapazitäten an produzierten
Fahrzeugen und an Produktionskapazitäten inkl. des Personals. 
Dort wird es Korrekturen geben.
Die Frage ist, ob und in welchem Umfang dies auch deutsche Kapazitäten
betreffen wird. Verhindert werden könnte dies nur durch das Mittel des
nationalen Protektionismus, indem man Käufer in Deutschland mit deutschen
Steuermitteln den Anstoß gibt, sich bei der Kaufentscheidung für in
Deutschland produzierte Fahrzeuge zu entscheiden, weil diese dadürch
preislich attraktiver werden, als die ausländische Konkurrenz.
Genau dies, die konkrete Sicherung deutscher Arbeitsplätze durch staatliche
Maßnahmen, die deutsche Produkte finanziell attraktiver machen und
importierte Produkte künstlich verteuern, ist aber nicht nur politisch
nicht gewollt sondern durch internationale Verträge im Prinzip auch
ausgeschlossen.
Also was bringen staatliche Hilfen aus dem Steuertopf? 
Sie verlängern künstlich die Sterbezeit durch den Markt zum Sterben
verurteilter Unternehmen, dienen in erster Linie dem internationalen
Kapital, ihre Pfründe zu sichern, und sie entziehen Mittel dem eigentlich
geplanten Verwendungszweck oder schwächen durch Steuererhöhungen den
Binnenmarkt.

darius