Hallo,

"Luca Lohhaus" schrieb


Aus dieser Fragestellung lassen sich keine ordentlichen Schlüsse 
ziehen. Ich habe auch mein Leben lang gearbeitet (jetzt Rentner). 
Meistens habe ich auch gern gearbeitet.
Die Arbeit war für mich aber nie das Wichtigste im Leben; es gab/gibt 
Wichtigeres.

Ich nehme mal an, dass es so oder ähnlich dem größten Teil der 
arbeitenden Bevölkerung geht.

Daraus den Schluss zu ziehen, dass nur diejenigen bedauernswürdigen 
Menschen arbeiten wollen, denen Arbeit 'das Wichtigste im Leben ist', 
ist kompletter Unsinn.

Ich lebe, um zu arbeiten?

-- 
Valentino Gsödl
H.Kgbuhcdo@ehe.qc