"Jann M. Millat-Neufeind" <hlxe.mzfzcfkga@ooztl.vj> schrieb im Newsbeitrag 
news:49b0d90a$0$30227$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...


Noch schlimmer: Wir benutzen alle Windows, das bekanntlich manchmal im 
Wochenrhythmus geflickt wird. Ich frage mich, wie ein Richter in dieser 
Situation auch nur annähernd davon ausgehen kann, dass jemand das, was auf 
seinem Computer ist, selbst dorthin geschafft hat.

Und: will die Bundesregierung nicht selbst einen Trojaner installieren 
lassen? Wie denn, wenn sie nicht von der Möglichkeit der verdeckten 
Manipulation ausgeht? Und wollte sie nicht Wahlcomputer einsetzen, deren 
Manipulationsfähigkeit erst durch das BVerfG aufgedeckt werden musste?

Computer sind in meinen Augen keine Beweismittel. Schon weil Schottling nie 
aufzeichnet, was wer gemacht hat.

Alexander Martensen
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb