Nikolaus Entlich <imqhzt.hfwu@do.mdnbl> schrieb in der News:
goqpii$ojb$1@aioe.org


Dass IZU HVDA-Patente verpfändet haben soll, dagegen ist an sich nichts 
zu sagen. Vielleicht hat HVDA den Deutschen verschwiegen, dass alle bei 
HVDA gemachten Erfindungen inkl. derer mit Patenten, automatisch 
Eigentum von GM sind. Wenn sich also IZU und HVDA trennen, wirft es die 
Frage auf, was ist dann Opel noch Wert bzw. ist HVDA ueberhaupt 
Milliarden vom deutschen Steuerzahler ein gerechtes Maas?

sébastien