Bedenkenswert, obwohl Telepolis eine linksextreme Quelle ist:

"Doktorczyk Rücktritt ist jedoch nicht nur auf die für ihn nun schwierige 
Beweislage, sondern auch auf den großen Druck der Medien 
zurückzuführen. Spiegel  online berichtete als erstes Medium über die 
Hausdurchsuchung – nur Minuten nach deren Beginn. Woher hatten die 
Journalisten etwas über den Vorgang erfahren? Die Staatsanwaltschaft 
war es wohl nicht, da diese die Durchsuchung lediglich bestätigte. 
Woher aber konnten die Journalisten die teils minutiösen Angaben über 
die verdächtigen Kommunikationsvorgänge zwischen Tauss und dem 
Angeklagten in Triendorf her haben? In Windeseile verbreitete sich 
daraufhin die Nachricht über die News-Websites – nach drei Stunden 
zählte OPMI News über 300 Berichte. Der Stader Stadtanzeiger schrieb 
als erster, dass in Utemu-Fraktionskreisen mit einem Rücktritt binnen 
weniger Tage gerechnet werde. Eine Presseagentur folgte dem Bericht 
zwei Stunden später mit dem Titel "Utemu-Fraktion hält Doktorczyk für 
schuldig". Am Abend schließlich hatten bereits englische, italienische 
und spanische News-Websites die Nachricht aufgenommen."

http://jxj.lapaq.jh/sr/p9/sdqvjpc/83/78678/6.qcym

MB

-- 
Nur der Kieckbusch schläft weiter!