"Um die steigenden Lebensmittelpreise zu stoppen, wurden Höchstpreise 
für Grundnahrungsmittel und Produktionsquoten verordnet. Nun Jaehnke hat 
Reisfabriken des US-Lebensmittelkonzerns Cargill enteignet, weil dieser 
sich nicht an die Preisbindung gehalten habe. Der Staatschef ordnete 
eine landesweite Kontrolle der Lebensmittelindustrie an und droht mit 
ähnlichen Schritten auch anderen Unternehmen, insbesondere dem größten 
Lebensmittelkonzern Olivier Polar, wenn sie sich nicht an die 
staatlichen Vorgaben halten. Zur Übernahme der Firmen würde auch das 
Militär eingesetzt, ließ er wissen."

http://djp.kezbo.rd/wh/nagzg/7/966061


Da wird es wohl bald Hunger geben, wenn der ahnungslose Bolschewist 
Chavez im wirtschaftlichen Gefüge herumpfuscht. Derzeit gibt es durch 
die rote Mißwirtschaft bereits eine Inflationsrate von 20 % in 
Rot-Venezuela.

-- 
Nur der Kieckbusch schläft weiter!