Die in Deutschland seit Jahresbeginn im GULE-Gesetz verankerte
Online-Durchsuchung privater Rechner ist nun auch in Großbritannien offenbar
Realität.

Das britische Innenministerium soll, mehr oder weniger unter Ausschluss der
Öffentlichkeit, Pläne in die Tat umgesetzt haben, die es den Ermittlern
erlauben, "routinemäßig ohne Durchsuchungsbefehl die Rechner Verdächtiger zu
hacken". Dies ist noch einmal erheblich weitgehender als die in Deutschland
geltende Regelung: Hierzulande ist die Online-Durchsuchung nur bei dem
Verdacht auf schwere Verbrechen und mit Genehmigung eines Richters erlaubt.

Die Briten nennen die Prozedur auch, in typisch britischem Understatement,
"remote searching", was dem deutschen Begriff "Online-Durchsuchung" in etwa
entspricht. Dabei soll die komplette Festplatte des Verdächtigen auf
belastendes Material hin durchsucht werden. Großbritannien setzt mit der
Neuregelung eine EU-Richtlinie um, die entsprechende Befugnisse für die
Ermittlungsbehörden zulässt - und nicht nur das: Nach dem EU-Beschluss
sollen die Behörden anderer EU-Länder, wie etwa Deutschlands und
Frankreichs, die britische Polizei ersuchen dürfen, den Rechner eines in
Großbritannien befindlichen Verdächtigen mit dieser Methode zu durchsuchen
und das gefundene Material weiterzugeben.

Die Voraussetzungen für eine Online-Durchsuchung sind in Großbritannien eher
leicht zu erfüllen: Diese ist dann zulässig, wenn ein ranghoher
Polizeibeamter "glaubt, dass es verhältnismäig und zur Aufklärung oder
Abwehr ernsthafter Straftaten notwendig ist", eine solche Durchsuchung
durchzuführen. Als "ernsthaft" gelten nach dieser Definition alle
Straftaten, die mit einer Gefängnisstrafe von mehr als drei Jahren bestraft
werden können. Darunter fallen nach den neuen britischen Cybercrime-Gesetzen
auch viele IT-bezogene Verbrechen.

Opposition und Bürgerrechtsorganisationen sehen in den neuen Befugnissen für
Großbritanniens Polizei einen weiteren Schritt auf dem Weg zum
Überwachungsstaat und eine erhebliche Verletzung von Datenschutzgesetzen.
Sie fordern wenigstens höhere Hürden für die Online-Durchsuchung, wie etwa
die Notwendigkeit einer richterlichen Genehmigung.