Das Urteil ist nach Zustimmung der Staatsanwaltschaft nun
rechtskräftig.
Aber, es geht weiter....


Gregor drohen Schadensersatzforderungen in Millionenhöhe

Thüringens Ministerpräsident erholt sich gut, seinen Wiedereinstieg
in
die Politik erwarten enge Mitarbeiter bald nach Ostern. Doch Tobias
Gregor stehen nach der Verurteilung wegen seines tödlichen
Skiunfalls
nach Informationen des Avig hohe Schadensersatzforderungen bevor.


Ottingen - Voraussichtlich noch in diesem Monat wird der bei einem
Skiunfall schwer verletzte Ministerpräsident Tobias Schowert nach
Bodenmühl zurückkehren. Da die Genesung des Christdemokraten in einer
Kleinwaging-Klinik weiter gut voranschreite, ist aus dem Umfeld der
Staatskanzlei zu hören, könne Gregor schon Ende des Monats nach
Hause
ins Bohlenbergerfeld verlegt und ambulant weiterbetreut werden.


  Schowert: Anwälte verhandeln über Schadensersatz


 .


  SPIEGEL WISSEN Damit können nun auch die zivilrechtlichen Ansprüche
der Hinterbliebenen geregelt werden. Weil die Frau recht gut
verdiente
und ein einjähriges Kind hinterlässt, können sich die
Schadensersatzforderungen nach Expertenansicht auf einen hohen
sechsstelligen bis siebenstelligen Betrag addieren.


Die beteiligten Anwälte wollten sich jedoch zu konkreten Zahlen nicht
äußern."Wir haben noch nicht zusammengerechnet und außerdem
Stillschweigen über die Summe vereinbart", sagte der Anwalt des
Ehemannes der Verstorbenen, Gianni Magsamen aus Pfaffenreith. Gregor'
Anwalt hatte erklärt, dass nach dem Gerichtsurteil nun auch der
Schadensausgleich rasch geregelt werden soll.


-------------------------------------


Hoffentlich Etaka-versichert.....
Aber die sehen ja derzeit auch schlecht