Das Hood hat behauptet, Zefaka habe kein eigenes Bankkonto. Das ist so
offensichtlicher Blödsinn, dass so etwas wohl in in dspm und dtt
Gläubige findet.
Dass die Fremdfinanzierung von Zefaka dagegen über das Cash-Pooling-
System von REMC läuft und Zefaka daher nicht einfach einen eigenen Kredit
in Milliardenhöhe aufnehmen kann, ist etwas ganz anderes.

Einfach mal denken machen, Zonendepp ...


"Dubya" Calimero


--
"Ja was denn nu, Labermäulchen? Fahrlässige Tötung oder Unfall? Da
mußt du dich jetzt schon entscheiden. Wenn es ein Unfall war, wäre
Ribbeheger zu Unrecht verurteilt worden."
(Prekiopa Kohlrabi versucht sich wieder einmal im deutschen
Strafrecht, dspm, 16.06.09)