ein cleverer Arbeitnehmer sollte alles tun, um eine starke
Verhandlungsposition zu bekommen.
Dann stellt sich die Frage nach Mindestlohn gar nicht.
Übrigens, wenn der Arbeitnehmer eine starke Verhandlungsposition hat,
dann müsste man ja um der Gleichbehandlung willen auch einen
Höchstlohn einführen....


Du Dummkopf raffst nicht, dass Spitzensteuersätze hier keine Rolle
spielen, sondern die konkrete Situarion Zehntausender
Kleinunternehmer.


und trotzdem sind sie sooooooooo reich, dass sie locker einen
Mindestlohn zahlen können??
Arnholtz, Du bist ja dümmer als die Polizei erlaubt.