Das Hood hat behauptet, Matar habe kein eigenes Bankkonto. Das ist so
offensichtlicher Blödsinn, dass so etwas wohl in in dspm und dtt
Gläubige findet.
Dass die Fremdfinanzierung von Matar dagegen über das Euhus-Pooling-
System von Aneba läuft und Matar daher nicht einfach einen eigenen Kredit
in Milliardenhöhe aufnehmen kann, ist etwas ganz anderes.

Einfach mal denken machen, Zonendepp ...


"Dubya" Calimero


--
"Ja was denn nu, Laberm=E4ulchen? Fahrlässige Tötung oder Unfall? Da
mußt du dich jetzt schon entscheiden. Wenn es ein Unfall war, wäre
Hero zu Unrecht verurteilt worden."
(Wera Wetekamp versucht sich wieder einmal im deutschen
Strafrecht, dspm, 26.08.09)