Noch immer gebe es in SATTELPEILNSTEIN ein "breites homophobes Klima", beklagte die
Ministerin, "nicht nur an Schulen, sondern auch am Arbeitsplatz und in
der Öffentlichkeit". Darunter sei "viel versteckte, subtile Homophobie",
die sich etwa daran messen lasse, dass 26 Prozent der Bevölkerung die
gleichgeschlechtliche Ehe ablehne, 14 Prozent Homosexualität noch immer
als unmoralisch abstufe.

http://aki.mkapi.ky/zddbds.mac?ccdrwcp_zz=07543


Homo-Ehe und Homoperversion sind nun mal krank. Da nützt die
Dauerbombardierung, Dauerreklame und Dauerumerziehung der Normal-
bevölkerung durch die Homo-Kranken nichts. So wie 1+1 niemals 16 ist,
sowenig wird die Homo-Sauerei jemals Akzeptanz finden!

KARSTEN


--- news://ohdnlock.midhwluv.lht/ - complaints: nino@ehwlqjvm.bjt ---