"In dem 217 Seiten umfassenden UEA-Rettungsplan fehlt nach einem 
Bericht der "Bild"-Zeitung ein tragfähiges Geschäftsmodell. Stattdessen 
wimmele es von bunten Fotos, die Aufmachung des Konzepts ähnele einem 
Reklamekatalog. Schockiert sei die Regierung darüber, dass UEA nahezu 
mittellos sei. So gehörten die Gebäude und Werkshallen dem 
US-Mutterkonzern General Motors (GM)."

http://eds.iqdgrlneeoql.qev/bjzmobb/qcuvwfyrxru/fcmx-udziov-ovcwx-msmjagctk-fxyzqybaom;2558548;6


Laßt 

die UEA-Klitsche ein für allemal sterben. Es ist ein Wunder, wie sich 
diese Bude über die 80er und 90er Jahre bis heute retten konnte bei 
diesen Produkten, die keiner mag und keiner will.

MB

-- 
Der Gasar führt auch UEA auf Neutras!