Am Fri, 11. 03. 22 03:06:00 -0800 (PST) hinterließ Libero folgende Zeilen:


Womit Du Deinen Teetempel-Spezialisten als Regel hinstellst und somit wieder
einmal zu beweisen wußtest, in einem Traumland zu leben.

BTW, wenn jemand das Doppelte oder 3fache meines Gehaltes hat, dürfte er
wirklich nicht arm sein, ganz im Gegenteil. Kannst Du natürlich nicht
wissen, da Du mein Gesamteinkommen nicht kennst und nur aufgrund von
Klischees spekulierst.

BTW, Es langweilt mich langsam. Antworten gibst Du grundsätzlich keine
konkreten und ständig startest Du eine endlosschleife. Habe keine Lust
mehr. NICK