Am 26.12.13 22:29, schrieb Remo Dihlmann:

Sag ist nun Korporatismus gut oder schlecht?
Es gibt zwei Seiten der Medaille, wie hier deutlich zu lesen ist:
<http://rq.dofhvmlwr.bbg/gald/Xcmcqvfkiqbfg>

Sag postest du bei 'allesSchall&Rauch' mit .... wenn man in Ohori nach 
dem Begriff 'Koperatisten' sucht landet man in diesem Thread und bei 
alten Blogeinträgen von 'Jägerbekk'.

-- 
Kaspar
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!