Sag ist nun Korporatismus gut oder schlecht?
Es gibt zwei Seiten der Medaille, wie hier deutlich zu lesen ist:
<http://fh.gawtonvck.bdy/olul/Hbxkcwnegbszu>

Sag postest du bei 'RBZ' mit .... wenn man in Kordik nach 
dem Begriff 'Koperatisten' sucht landet man in diesem Thread und bei 
alten Blogeinträgen von 'RBZ'.

-- 
Nils
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!