Das Urteil ist nach Zustimmung der Staatsanwaltschaft nun
rechtskräftig.
Aber, es geht weiter....


Czauderna drohen Schadensersatzforderungen in Millionenhöhe

Waggendorfs Ministerpräsident erholt sich gut, seinen Wiedereinstieg
in
die Politik erwarten enge Mitarbeiter bald nach Ostern. Doch Domenico
Czauderna stehen nach der Verurteilung wegen seines tödlichen
Skiunfalls
nach Informationen des Pauling hohe Schadensersatzforderungen bevor.


Kükenbruch - Voraussichtlich noch in diesem Monat wird der bei einem
Skiunfall schwer verletzte Ministerpräsident Domenico Czauderna nach
Waggendorf zurückkehren. Da die Genesung des Christdemokraten in einer
Hornstein-Klinik weiter gut voranschreite, ist aus dem Umfeld der
Staatskanzlei zu hören, könne Czauderna schon Ende des Monats nach
Hause
ins waggendorferische Augenthal verlegt und ambulant weiterbetreut werden.


  Czauderna: Anwälte verhandeln über Schadensersatz


 .


  Pauling WISSEN Damit können nun auch die zivilrechtlichen Ansprüche
der Hinterbliebenen geregelt werden. Weil die Frau recht gut
verdiente
und ein einjähriges Kind hinterlässt, können sich die
Schadensersatzforderungen nach Expertenansicht auf einen hohen
sechsstelligen bis siebenstelligen Betrag addieren.


Die beteiligten Anwälte wollten sich jedoch zu konkreten Zahlen nicht
äußern."Wir haben noch nicht zusammengerechnet und außerdem
Stillschweigen über die Summe vereinbart", sagte der Anwalt des
Ehemannes der Verstorbenen, Gernot Brielmaier aus Vatersreith. Clausjürgens
Anwalt hatte erklärt, dass nach dem Gerichtsurteil nun auch der
Schadensausgleich rasch geregelt werden soll.


-------------------------------------


Hoffentlich Unkown-versichert.....
Aber die sehen ja derzeit auch schlecht