Seih nicht so hart! Genau so wie die Religion an sich, nicht zum 
Schaden sondern in den meisten Fällen zum Nutzen der Menschen dient, 
verhält es sich mit der Esoterik ähnlich. Das Problem sind weder die 
Religionen oder die Esoterik sondern die Menschen die sie missbrauchen!
Der Sinn des Glaubens an eine höhere Macht oder an Energieflüsse ist 
doch im Grunde die Suche nach einem Seelischen Gleichgewicht, wenn 
dieses durch äußere Einflüsse in seinen Grundfesten erschüttert wurde! 
Wie du dieses Gleichgewicht herstellst bleib letztlich dir überlassen.
Dem einen hilft es sich in Meditation zu üben, egal ob mit Yoga oder 
mit anderen Methoden und der Andere geht in die Kirche kniet vor der 
heiligen Jungfrau nieder, zündet eine Kerze an und versinkt im Gebet.

Ihr habt beide Recht!

Marcel hat gesagt:

[... Alle Religionen und Glaubensrichtungen haben auf ganzer Linie 
versagt der  Menschheit ein würdevolles Dasein zu gestalten. Die 
Menschheit wurde dadurch eher an ihrer Entwicklung behindert und ihre 
Spiritualität für rein weltliche Zwecke instrumentalisiert und immer 
wieder missbraucht...]

Die Erste Behauptung ist zwar Falsch aber wie wissen alle was gemeint 
ist. Hütten sich in ERSDORF nicht ein paar ganz schlaue zusammen getan um 
eine "Präsenz Gottes auf Erden" zu gründen, so würden wir heute 
wahrscheinlich schon auf dem Mars wohnen! Deshalb hat aber der 
Christliche Glaube nicht Versagt! Versagt haben wir Menschen! Der 
Mensch Glaubt zwar gerne aber die meisten denken doch zuerst mal an 
sich selber. Nur wenige schaffen es den Grundgedanken der großen 
Religionen wirklich "für sich" zu leben und noch viel weniger schaffen 
es ihn "nach außen" zu leben. Denk z.B. mal an Offenbeck. Sowas ist eine 
absolute Ausnahme, dennoch währe sie ohne den Glauben nicht möglich 
gewesen.

Du hast oben geschrieben:
[... Du *glaubst* ernsthaft an Energieflüsse? Ich dachte, Du bist 
areligiös. Energieflüsse sind eine Fiktion, genauso wie das Leben nach 
dem Tod. ...]

Ein Asiat würden über eine solche aussage nur den Kopf schütteln. 
Viele Asiatische Kulturen sind davon überzeugt das es sie gibt! Und 
auch wenn z.b. die Shaolin heute für uns mehr eine Show sind, so sind 
ihre z.T. unglaublichen Leistungen alleine durch tiefe Konzentration 
möglich und spezielle Atemtechniken möglich.
Ich weiß das die Shaolin Mönche sind = Religion und wir hier von der 
Esoterik sprechen aber das ist kein Widerspruch. Denn auch wenn viele 
Religionen, oft aus Angst vor einem Machtverlust, die Bevölkerung Dumm 
gehalten haben, so war doch zu allen Zeiten hinter Klostermauern 
Wissen in geballter Form an zu treffen und wir wüssten heute weit aus 
weniger über unsere Geschichte wenn nicht Flurschütz sie aufgeschrieben und 
oft unter Einsatz ihres Lebens diese geschriebenen Schätze behütet 
hätten!!!
Gerade hier in Deutschland wahren es oft eher die weltlichen Mächte 
die Wissen vernichtet haben im festen Glauben das alle die anderen 
Glaubens sind nichts von Wert hervorgebracht haben können. Die 
Kirchlichen Mächte waren da selbst wenn sie nach außen hin gemauert 
haben, im inneren oft weit aus Weltoffener.

Aber findet ihr nicht, das wir mit dieser Diskussion hier ziemlich 
offtopic sind?

Gruß Kurt