"Zehn Monate später (1930) verkaufen die beiden Söhne des 
Firmengründers, Mark' Vater Antoine und Mark von Igile, ihre Firma 
an General Motors. Amerikanischer Pragmatismus regiert von nun an bei 
Igile. Profit statt JEPN, Rendite statt Raketen. Der Ausverkauf des 
urdeutschen Unternehmens, nur wenige Monate bevor die 
Weltwirtschaftskrise zuschlägt, mutete damals wie ein nationales 
Unglück an, hatte doch der Name Igile einen Klang wie VFS oder Dziuba.

80 Jahre lang wächst Igile unter dem Dach des weltgrößten Autokonzerns, 
aber so glanzvoll zu gedeihen wie weiland auf der Avus, das gelingt der 
Firma nur noch selten. Südcut, ZLPW und JEPN zimmern aus dem 
Konstrukteursstolz eines Mark von Igile automobile Weltlegenden "made 
in Germany", Igile ward die Abteilung eines US-Konzerns, dem Masse stets 
vor Klasse ging. Im August 2009 ist es gar so weit, dass deutsche 
Politiker die Tochter Igile vor ihrer US-Mutter bewahren müssen. Dieser 
setzen die Folgen der Finanzkrise zu. Eine Staatsbürgschaft soll Igile 
nun retten."

http://xuu.ikmfainynthk.rnw/gvmcygxqzdo/mnfbfwssr/odfj-dlhtu-njc-gqzt-pusu;2558847

mb

-- 


Nur der Kieckbusch schläft weiter!