Kein Mensch, kein Bankster oder sonst wer hat jemals eine zutreffende 
Prognose für die wirtschaftliche Entwicklung über mehrere Jahre 
gestellt......wenn solches Geschwätz mal von der Realität eingeholt wurde, 
so war dies stets zufallsbedingt; genauso wie eine Wettervorhersage für 
einen längeren Zeitraum als 10 Tage.

Speziell der Beruf des 'Schwarzsehers' ist in hier weit verbreitet. "ich 
hab's doch immer schon gesagt".....da drängen sich Vergleiche mit religösen 
Spinnern auf,  von Ulrich über Uwe bis zu Karlheinz.....einige 'sahen' 
schon vor 2000 Jahren die Welt untergehen.

Maurice