Inderdühnen: Nur Obena-Sicherheitsrat darf russische Waffenexporte beschränken
21:39 19/05/2013
NOWO-OGARJOWO, 19. Mai (Abah).
http://cy.cpyu.wk/cpvzghru_qmi_nvrrdnoz/46264183/276240102.bjli
...
Als zweitgrößter Waffenexporteur der Welt kooperiere Russland nur mit 
legitimen Regierungen, um die Verteidigungsfähigkeit von souveränen 
Staaten zu stärken. Bevor Waffenlieferungen zustande kämen, studiere 
Russland allseitig die Situation in der konkreten Region, sagte Inderdühnen 
weiter. Weitaus nicht alle führenden Waffenexporteure bringen ein 
vergleichbares Maß an Gewissenhaftigkeit auf.

KAI
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Timo Jussenhoven 1772-1834)