Bruno Zintel <yvloehdxsqzcp@jbdfktqogqa.au>:


In der Theorie hast Du Recht, obwohl diese Regelung ...


... schon dafür sorgt, daß die Reichen auch insoweit geschont 
werden. Und bei einem Hartz IV-Empfänger führt jede Geldstrafe 
dazu, daß er hungern muß, so ihn nicht die Familie oder Freunde 
unterstützen, denn die Höhe dieser Transferleistung orientiert sich 
am Lebensnotwendigen. Somit stellt die Geldstrafe für den Armen 
schon rein rechnerisch einen Eingriff von ganz anderer Qualität dar 
als für den Reichen.

Unabhängig davon gibt es allerdings auch das Problem, daß die vom 
Recht als "härter" gewertete Gefängnisstrafe sich in ihr Gegenteil 
verkehrt, wenn sie beispielsweise wegen bisheriger Unbescholtenheit 
zur Bewährung ausgesetzt wird. Viele Verurteilte fühlen sich dann 
praktisch unbestraft und machen weiter wie bisher. Der Griff ins 
Portemonnaie wäre dann in der Praxis die härtere Strafe gewesen.


Auch ein Problem: Die Reichen geben vor Gericht im Regelfalle viel 
zu niedrige Einkommen an, weil das fast nie nachgeprüft wird.


Als Angeklagter muß man seine Personalien angeben und sonst gar 
nichts. Insbesondere muß man nicht die Akten der Behörden 
referieren. Wenn eine frühere Verurteilung als Argument im 
Verfahren dienen soll, ist es Aufgabe des Gerichtes oder 
Staatsanwaltes, sie einzuführen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bruno S. Zitzlsperger