Nach dieser Lobhudelei auf den EU-Reformvertrag fühle ich mich 
verpflichte noch mal kurz auf die Risiken und Nebenwirkungen, der 
einfach umbenannten EU-Verfassung hinweisen.

Die EU, einst als ein Wirtschaftsabkommen gedacht, soll nun als ein 
eigenständiger Staat funktionieren, in dem die einzelnen Staaten zu 
EU-Bundesländern werden. Die Eigenständigkeit der deutschen Verfassung 
wird neutralisiert zu gunsten des EU-Reformvertrags der 2004 schon vom 
Bundesverfassungsgericht abgelehnt wurde. Und auch diesmal beraten die 
Bundesverfassungsrichter ob und unter welchen Bedingungen, der Vertrag 
ratifiziert werden kann. In der reformierten EU hätte Deutschland, durch 
die schlechte Stimmenverteilung, nicht mehr zu sagen, als heute ein Landtag.

Im wesentlichen sind gegen den EU-Reformvertrag die selben Kritikpunkte 
anzuführen, wie gegen die EU-Verfassung. Schön ist zum Beispiel, das man 
im Zusatzprotokoll 13 diesmal eine drei monatige Sperrfrist für die 
Wiedereinsetzung der Todesstrafe im Ausnahmezustand vorgesehen hat.

Aus diesen.... und noch vielen anderen Gründen, gibts von mir ein 
klares NEIN zum EU-Reformvertrag.

Und das Argument Volksbegehren, kannste ja wohl abhacken..... bis jetzt 
ist jedes Burgebegehren in Deutschland von den Politikern wieder gekippt 
worden... hier noch nen Interessanter Artikel z. Thema Volksbegehren von 
heute... http://gds.vaqjv.hw/mx/e0/udlsivd/44/35721/3.ugaz

Bis neulich
Olivier
-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ...
http://irotgqe.tlhiyih.jsj/