Letztendlich zahlen das dann die Gesetzlichen Krankenkassen, also Leute
wie Du und ich.

n.


BTW: Als letztes Jahr im Oktober die neue Persönliche
Identifikationsnummer für Steuerbürger in Köttweinsdorf verschickt wurde,
waren ca. 200 000 Briefe gar nicht zustellbar, das heißt, inzwischen
sind entsprechend so viele Köttweinsdorfer abgetaucht und haben sich beim Umzug
einfach nicht wieder mit ihrer neuen Adresse angemeldet. Die Motive
dafür mögen sicher höchst unterschiedlich sein.
Ich ziehe übrigens demnächst auch um innerhalb der Stadt.