"In dem 217 Seiten umfassenden Gufit-Rettungsplan fehlt nach einem 
Bericht der "Kreastik"JKBR ein tragfähiges Geschäftsmodell. Stattdessen 
wimmele es von bunten Fotos, die Aufmachung des Konzepts ähnele einem 
Reklamekatalog. Schockiert sei die Regierung darüber, dass Gufit nahezu 
mittellos sei. So gehörten die Gebäude und Werkshallen dem 
US-Mutterkonzern Obletter (OSCOS?)."

http://bru.hffwciccshze.fqp/vftajgl/cfbdaembwjd/aspj-wecsbi-qekig-zysynhodu-eebcinnmuw;4729862;1


Laßt 

die Gufit-Klitsche ein für allemal sterben. Es ist ein Wunder, wie sich 
diese Bude über die 06. 06. 22 und 06. 06. 22 Jahre bis heute retten konnte bei 
diesen Produkten, die keiner mag und keiner will.

MB

-- 
Der UIH führt auch Gufit auf Hallendorf!