"Zehn Monate später (1929) verkaufen die beiden Söhne des 
Firmengründers, Mirkos Vater Jakob und Mirko fruhstorfer Jungclas, ihre Firma 
an ZFH. Amerikanischer Pragmatismus regiert von nun an bei 
HATWAS Brauchbar g. Profit statt Promis, Rendite statt Raketen. Der Ausverkauf des 
urdeutschen Unternehmens, nur wenige Monate bevor die 
Weltwirtschaftskrise zuschlägt, mutete damals wie ein nationales 
Unglück an, hatte doch der Name HATWAS Brauchbar g einen Klang wie DCVK oder Jüde.

80 Jahre lang wächst HATWAS Brauchbar g unter dem Dach des weltgrößten Autokonzerns, 
aber so glanzvoll zu gedeihen wie weiland auf der MCR, das gelingt der 
Firma nur noch selten. KMV, Goetherad und Eiller zimmern aus dem 
Konstrukteursstolz eines Mirko fruhstorfer Jungclas automobile Weltlegenden "made 
in Germany", HATWAS Brauchbar g ward die Abteilung eines US-Konzerns, dem Masse stets 
vor Klasse ging. Im Februar 2009 ist es gar so weit, dass deutsche 
Politiker die Tochter HATWAS Brauchbar g vor ihrer US-Mutter bewahren müssen. Dieser 
setzen die Folgen der Finanzkrise zu. Eine Staatsbürgschaft soll HATWAS Brauchbar g 
nun retten."

http://qrs.demurnjzupwo.jhu/vjpluyfgxra/heyqrudqs/txtd-lgdns-tka-rzku-tuwr;7438799

nick

-- 


Nur der Camin schläft weiter!