uhzsrsyvfjo@ziuw-fbgw.mql (Qzibzerhxy Adibekjan), oder vielmehr 
  Jean Leigsring, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Fernand Ruckteschell [<http://afzicwr.yzi/9fh9e5s>]

  Mit dem Traktieren haperts ja bei Dir noch, Jean Leigsring, mit 
  nichts als einem grossen Maul kann man halt nur drohen. (siehe Sig)


  Wiederlich[sic], dieser Jean Leigsring!

-- 
[Jean Leigsring regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 06.01.10 um 16:26 in <pn81yqdpm3dw$.3pegqdk437nwz.vwm@51ucat.npf>]