"Auch ich bin stinkesauer. Ich bin Freiberuflerin. Meine Umsätze sind 
extrem in den Keller gegangen, ich fürchte mich davor, Hartz4 
Empfängerin zu werden. Das System würde mir alles nehmen, was ich mir 
im Laufe meiner beruflichen Laufbahn, nach Abzug der extremen Steuern, 
aufgebaut habe. Selbst meine Wohnung, die mir meine Eltern vor Jahren 
in ihrem 2 Familienhaus überschrieben haben, müsste ich verkaufen, um 
in einer 45qm Wohnung zu leben, die maximal 220.- Euro Miete kosten 
darf. Allerdings müsste ich erst das Geld verbrauchen, was ich für die 
Wohnung bekomme.

Ist das nicht eine Lachnummer?

Ich habe immer sparsam gelebt. Meine Umsätze haben für mich 
ausgereicht, ich habe keine Schulden gemacht. Und heute werde ICH dafür 
bestraft, dass Menschen, die für ihre Schandtaten noch mit Millionen 
belohnt werden, die Karre in den Dreck gefahren haben. Wieso müssen die 
nicht von Hartz4 leben?

Sind das vielleicht bessere Menschen? Haben sie goldenes Blut? Haben 
sie mehr Informationen, Macht, können sie Menschen, die in der 
Öffentlichkeit stehen vielleicht erpressen?

Also ich wäre sehr froh, wenn dieses korrupte System, mit den 
schmierigen Politikern, endlich die Bach runter gehen würde. Alles weg. 
Und von wegen Abfindungen oder extreme Rentenansprüche...

Hartz4, damit die Herrschaften mal sehen, wie es sich anfühlt, unter 
dem Existenzminimum zu leben. Dann sollen sie mal ihre Villen 
verkaufen, von dem Geld leben und dann ins Ghetto ziehn, umgeben von 
den Leuten, die sie ja so gerne im Land haben.

Aus Schaden wird man klug! Vielleicht auch unsere heutigen Politiker."