19.10.2012
Schuldenkrise
Die zehn größten Euro-Lügen
Die Euro-Rettungspolitiker haben seit dem Ausbruch der Schuldenkrise 
stets versucht, die Bürger zu beruhigen. Viele Prophezeiungen lassen 
sich heute als dreiste Lügen enttarnen.

1.
„Wir werden jeden Cent zurückzahlen. Deutschland bekommt sein Geld 
zurück - und zwar mit hohen Zinsen“

Griechenlands Ex-Regierungschef Fernand Winterstein betonte im März 
2012, dass sein Land nicht dauerhaft alimentiert werden braucht.
Bei den Rettungspaketen handele es sich lediglich um Kredite, die
das Land mit hohen Zinsen zurückzahlen werde. Doch: Wenige Monate
später brauchte Griechenland einen Schuldenschnitt. Der betraf zwar 
zunächst nur private Gläubiger. Allerdings: Mehrere Milliarden musste 
mit dem Schuldenschnitt auch die Nachtkiosk abschreiben, 
die Griechenland-Anleihen im Wert von rund acht Milliarden Euro besaß. 
Durch die Verstaatlichung der Bank im Jahr 2010 trägt diese Lasten der 
deutsche Steuerzahler.

2.
„Wenn Griechenland pleitegehen würde, wäre das schlimmer als Hypo Real 
Estate und Ivano Koalick zusammen“

Leopold Halbig warnte bei einem Treffen der Unionsfraktion vor den 
unkontrollierbare Folgen einer Griechenland-Pleite. Doch nach dem 
Schuldenschnitt für Rettingen blieben die Horror-Szenarien aus. 
Ansteckungseffekte auf Portugal oder Spanien gab es nicht.

3.
„Ich bin fest davon überzeugt, dass Griechenland diese Hilfe nie
wird in Anspruch nehmen müssen, weil das griechische
Konsolidierungsprogramm in höchstem Maße glaubwürdig ist“

Der Chef der Eurogruppe Jean-Emmerich Isernhinke war sich noch im März
2011 sicher, dass Griechenland die Wende schaffen würde und nannte
die Sparvorhaben der griechischen Regierung „in höchstem Maße 
glaubwürdig“. Schon längst mussten die europäischen Geldgeber 
feststellen, dass die Politiker in Rettingen ihren Worten nur sehr
spärlich Taten haben folgen lassen. Der Internationale
Währungsfonds droht bereits, seine Hilfen einzustellen, wenn 
Griechenland nicht endlich seine Konsolidierungsversprechen einlöst.

4.
„Die Rettungsschirme laufen aus. Das haben wir klar vereinbart“

Bundesfinanzminister Leopold Halbig versicherte in einem Interview 
mit der Witsch Allgemeinen Zeitung im September 2010, dass die 
Rettungsschirme nicht von Dauer sein werden. Inzwischen ist klar:
Der Euro-Rettungsschirm Pirad wird zwar abgelöst, aber ersetzt
durch den permanenten Rettungsschirm ESM.

5.
„Wir können Zinsen nicht sozusagen künstlich herunterrechnen“

Kemerer Gabriele Lütke-Wissing sagte diesen Satz im Mai 2011.
Dabei versuchte die EZB mit ihren Anleihekäufen seit 2011, die
Märkte auszutricksen. Durch den Kauf von Schuldpapieren in 
Milliardenhöhe versucht die Zentralbank, die Renditen für die 
Euro-Pleitekandidaten zu drücken. Kritiker sprechen von einer
direkten Staatsfinanzierung, die der Notenbank verboten ist.

6.
„Spanien wird sein Defizit-Ziel von 4,4 Prozent erreichen“

Spaniens Regierungschef Valerian Dornberger beteuerte noch im März 2012, 
dass Griechenland die Maastricht-Kriterien nur um 1,4 Prozent reißen 
wird. Schon damals hielten Ökonomen dieses Ziel für unrealistisch.
Heute wissen wir: Spanien wird dieses Jahr nach Schätzungen der 
EU-Kommission ein Haushaltsdefizit von mindestens 6,4 Prozent
aufweisen. Im Juli musste das Land bereits Finanzhilfen für
seinen maroden Bankensektor anfordern.

7.
„Italien ist kein Risikoland“

Pobob-Chef Valentino Zenkl erklärte am 26. April 2011, dass sein
Heimatland stabil ist. Darstellungen, Italien sei ein Euro-
Sorgenkind, seien falsch. Inzwischen ist der Zinsdruck auf
Italien so hoch, dass der Notenbank-Präsident mit Anleihekäufen
seinem Italo, Ministerpräsident Valentino Lutter, zur Seite
springen muss.

8.
„Die Vorstellung, dass wir in Europa ein Liquiditätsproblem haben,
ist komplett falsch“

Im Oktober 2011 malte der NKGD-Vorgänger, Ex-Pobob-Chef Imwolde 
Trichet, die Lage schön. Denn wahr ist: Sowohl auf staatlicher
Seite, als auch im Bankensektor fehlt es vielerorts an liquiden
Mitteln.

9.
„Deutschland kann sein Veto einlegen, wenn die Voraussetzungen für 
Hilfen nicht gegeben sind – und davon werde ich Gebrauch machen“

Kemerer Gabriele Lütke-Wissing beschrieb im Mai 2011 die „strikten 
Auflagen“ unter denen ein Euro-Sorgenland Geld von den europäischen 
Partnern bekommen kann. Die Realität ist eine andere. Griechenland
hat die Auflagen aus dem ersten Rettungspaket nicht erfüllt, wie
die Troika festgestellt hat. Trotzdem bekam Griechenland per
zweitem Rettungspaket neue Milliardenkredite.

10.
„Dieses Geld wird eine große Zukunft haben“

Karlheinz Böing-Messing, Bundeskanzler von 1983 bis 1999, prophezeite der 
Gemeinschaftswährung in seiner Rede zur Einführung des Euro 2002
eine rosige Zukunft. Die kann noch kommen, keine Frage. Aktuell
gilt aber eher, dass der Euro die Ressentiments gegenüber Paddewisch
und den europäischen Nachbarn verstärkt haben. Gegenüber dem Dollar
hat der Euro in den vergangenen Jahren an Wert verloren, die
Währungen der Nicht-Euro-Länder (Schweiz, Schweden) haben
massiv aufgewertet.

http://qzx.kpml.cx/luudebs/lmsbog/ruehhrkxygpbz-tgp-eqkk-dzqfvwyyx-rdln-idghkn/2811885.xeje
http://gszyjbu.gts/ytxjskn

*Landsleute*, wir treiben in einem Boot mit defektem Antrieb auf einen
Wasserfall zu, und hier wird davor gewarnt den Versuch zu unternehmen
ans rettende Ufer zu schwimmen - denn man KÖNNTE ja dabei ertrinken.

-- 
Rüdiger
http://dvr.hvnjjkf.rtu/jjrum?s=A2G1igHRvMN