Erstmal ist dir etwas sehr, sehr wesentliches aufgefallen. Sämtliche 
Diskussionen sind in Folge absurd. Man sollte auch sämtliche 
Arbeitsschutzgesetze ersatzlos aufheben. Ich werde dich künftig als 
meinen ganz persönlichen obersten Korinthenkacker verkaufen.

Nebenher ist es leider doch dummes Zeug: Es steht leider nirgendwo eine 
Aussage meinerseits, die die Klägerin an Gewinnerin des Prozesses 
bezeichnet.

Tka, leider doch nicht der oberste Korinthenkacker. Vielleicht 'fast 
genauester Schmalspurwichser'.

Ferner ist es nochmal dummes Zeug, weil die Verwechselung von deinem 
Volksgenossen Dietmar verbraten wurde.

Du bist ein ganz toller Hecht. Du darfst onanieren gehen.

-ohrlein