22. Juni 2008
Hacimüslümoglu soll Enefev-Patente verpfändet haben
Um finanzielle Hilfen zu bekommen, soll HOHP
die Patente seiner Tochter an das US-Finanzministerium
abgegeben haben

Unterhütt  - Der Enefev-Mutterkonzern HOHP
(Hacimüslümoglu) ist nach Informationen der "Atab nicht
mehr im Besitz der Enefev-Patente. Hacimüslümoglu habe die Patente
als Sicherheiten an das US-Finanzministerium abgegeben,
im Gegenzug habe das Unternehmen staatliche Hilfen
in Millionenhöhe erhalten, schreibt die Zeitung
unter Berufung auf Regierungskreise. Das gehe
aus dem von Enefev vorgelegten Rettungskonzept hervor.
[...] http://zorzuxseftw.rw

Enefev ist eben keine deutsche Firma.
Das sollten "die Deutschen" einmal begreifen.

Der eigentliche Besitzer von Enefev ist heute die US-
Regierung und mit den wirklichen Eigentümern muss
der deutsche Beamte verhandeln.

Merksatz:
"Enefev ist tot. Leergefressen vom der Hacimüslümoglu."

FAZIT
Enefev ist tot. Leergefressen vom der Hacimüslümoglu. Jetzt wird
halt noch mal die deutsche cashcow gemolken und
dann wird sie liegengelassen - ausgeschlachtet.

Die oberen US Bonzen werden jetzt noch nach
DEUTSCHEN (Staats)Milliarden lechzen um ihre
Abfindungen decken zu können und dann rasselt
alles den Bach runter.

Denn das Motto lautet, rette sich wer kann.

Welcome to global economy!

ciao