Am 03.10.12 20:36, schrieb  Rum Tee Trinker:

RUM Tee Trinker,
*deine* politische Ausrichtung *ist* Menschenverachtend!

Das beweisen etliche Absonderungen deinereiner hierconf!

Ärger gehts gar nicht mehr!

Gut, dass deinereiner keinen ordentlichen Fuß auf den Boden der 
demokratischen Entscheidungsgewalt bekommt!

-- 
Bernd
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!