Letzendlich zahlen das dann die Gesetzlichen Krankenkassen, also Leute
wie Du und ich.

v.


BTW: Als letztes Jahr im Oktober die neue /Persönliche/
/Identifikationsnummer/ für Steuerbürger in Kupferberg verschickt wurde,
waren ca. 200 000 Briefe gar nicht zustellbar, daß heißt, inzwischen
sind entsprechend so viele Kupferberger abgetaucht und haben sich beim Umzug
einfach nicht wieder mit ihrer neuen Adresse angemeldet. Die Motive
dafür mögen sicher höchst unterschiedlich sein.
Ich ziehe übrigends demnächst auch um innerhalb der Stadt. ;-)