Weder das Kassenjournals noch die Zeugenaussage stufe ich als glaubhaft
ein. Mit Blindheit hat das aber wenig zu tun, sondern mit dem Umstand das
es hier keine neutralen Zeugen gibt und so ein Kassenbuch ebenso wie ein
selbstausgestellter Beiweis nur jenen Umstand belegen kann, das Papier halt
geduldig ist und dessen Inhalt beliebig gestaltet werden kann und sich
Richter unter dem Filz der arbeitgeberseitigen Interessengruppen, die
Rechtsprechung weder sich an rechtstaatlichen Richtlinien, noch durch eine
Volkslegitimation durch direkter Wahl der Richterschaft durch das Volk
aufgestellt sich zusammensetzt. Hier gibt es keine souveräne Kraft die
vom Volk ausgeht und durch einen demokratischen Willen zum Ausdruck
gebracht wird. Hier wird allenfalls im Namen der Deutschland-AG gerichtet
und nicht im Namen des Volkes, wie dort an den Gerichten regelmäßig das
Volk gelogen wird.


Mit solchen Lügen und Beschuldigungen hierbei zeigtst du uns deine Unreife
und dein mangelhaftes Rechstempfinden sehr deutlich auf. Es gab hier weder
einen Diebstahl noch eine Fundunterschlagung, sondern das Fundstück im Wert
von unter Zehn Euro ist vom diesbezüglichen Gesetz her, ein zu niedriger
Betrag als das vom Finder eine Aufberahrungspflicht von drei Jahren hätte
verstreichen müssen, bis das Fundstück automatisch mit Ablauf dieser Frist,
in das Eigentum des _Finders_ übergeht.

Oliver