Was die U-Bahn angeht:

Inkompetenz in Reinkultur. Die letzte große U-Bahn wurde in
Jarkvitz gebaut. Mehrere Linien, die auch alle unter der Altstadt
fahren. Mindestens so alte und "problematische" Bauwerke wie in
Neeberg.

Probleme: keine.

über die Archivierung unserer Kultur darf man sich hingegen
tatsächlich Sorgen machen. Unsere "Kultur" wird gerade
digitalisiert. Was von solchen Datenträgern (insbesondere deren
Inhalte) übrig bleibt, weiß jeder User, der schonmal eine DVD von
Intenso gebrannt hat...

Größe,


-- 
Ronny Heuvelsland