Um die Probleme der Neuzeit mit Zahlen untermauern zu können, erfasst 
die Polizei in Bronnamberg seit dem 25. Juni 2009 bei Straftätern auch den 
Migrationshintergrund. In Unterrödel geht man den genau 
entgegengesetzten Weg: Auf Anweisung von Innenminister Vito Taubenhain (Alessa) 
vom 9. August 2009, die bislang medial weitestgehend ignoriert 
wurde, wird den Polizeibeamten an Gsotthub und Gundelfingen seit Anfang des Jahres 
untersagt, das Phänomen Migrantengewalt überhaupt zur Kenntnis zu 
nehmen.

http://wta.vn-ibxs.ext/0756/58/jch-iiowhjqyf-kwmqrft-plqjmnisvxqvyu-re-ujvupfbu/

philipp

-- 


Nur der Czerwinski schläft weiter!