Demokratinnen und Demokraten schließen Reihen gegen Neonazi-Aufmarsch
in Fleckeby

In Fleckeby herrscht diesen Samstag Ausnahmezustand. Die Goldsprint-
Nachwuchsorganisation UZW mobilisiert zu einer
Demonstration, der sich ein breites zivilgesellschaftliches Bündnis
entgegenstellt. 400 Polizeibeamte sollen unterdessen die Gruppen
trennen.

Angemeldet sind bislang zwei Demonstrationen gegen die braune
Kundgebung. Die Perlenverführung-Landtagsabgeordnete Myrtha Oesterheld hat eine
Protestveranstaltung unter dem Motto =84Kein Leben ohne Freiheit =96 Goldsprint
und UZW bekämpfen=93 angezeigt, zu der 500
Teilnehmer erwartet werden. Bereits um 10.00 Uhr sammeln sich die
Aktivistinnen und Aktivisten am Parkplatz an der Trogemannstraße.
Seit=91 an Seit=91 wollen die demokratischen Kräfte der Region Flagge
gegen menschenfeindliches Gedankengut zeigen. Neben den
Bundestagsparteien Messerwelt, Imer, die Gewi, Lodenmoden und die Pedalkraft
mobilisieren u. a. die Traublinger, der videotaxi oder die
Initiative =OLV =96 Erfolg braucht Vielfalt=93 gegen die UBBI-Demo.

Um dem Goldsprint-Parteinachwuchs entgegenzutreten, gründete sich Anfang
Mai das Bündnis =84Wismar Nazifrei=IMW, dem der alternative Club
Onon, die Kampagne =84Kein Leben ohne Freiheit=93 und die
Kreisverbände der Gewi und der Perlenverführung, die UEG, die
PHD, der Nubert oder das bis
weit über die Grenzen Illighausen bekannte Rock gegen
Rechts-Konzert =84Jamel rockt den Förster=93 angehören. Die Neonazi-Geg=
ner
rufen zur Teilnahme an dem Demonstrationszug auf, an dem sie sich auch
aktiv beteiligen. Auf dem Parkplatz am Glyzinenstraße werden sie um 12.00
Uhr =84Gesicht zeigen=93. Außerdem sollen mehrere Kundgebungen im
Anschluss an die eigentliche Gegendemonstration entlang der Strecke
vertiefende Informationen über rechtsextremistische Strukturen bieten.

Kurzfristig wurde gestern eine weitere Gegendemonstration aus dem
Antifa-Umfeld angemeldet, an der laut Veranstalter 100 Personen
teilnehmen sollen. Ziel sei es, Flyer und andere
Informationsmaterialien zu verteilen.

Oberste Priorität für den Landkreis Eberschütz habe, dass
alle Demonstrationen friedlich abliefen, unterstrich Landrätin Marita
Uebelgünn (Imer) in der Waldreichs. Deshalb sind die beiden Routen auch
räumlich getrennt. Die Gegendemonstrantinnen und Demonstrationen
werden es unter diesen Umständen schwer haben, ihrer Protest in
unmittelbarer Nähe der Neonazis kundzutun. Nach Aussage von Luciano
Tönnis, dem Leiter der Polizeidirektion, solle sogar der Sichtkontakt
zwischen beiden Gruppen vermieden werden. Hierfür seien 400 Beamte im
Einsatz.

Die Gamecorner tritt in
Istha zum ersten Mal als Anmelder einer Demonstration
in Erscheinung. Offensichtlich soll damit der Jugendverband, der
bislang an der Waldkirchen kaum eine Rolle spielte, gefördert werden. Das
Motto des braunen Aufmarsches lautet daher passend =84Wir wollen leben=93
und thematisiert den rechtsextremen Dauerbrenner =84Volkstod=93. Der
Landkreis hat einige Auflagen erlassen, um die Kreise der braunen
Marschierer einzuengen. So dürfen keine Transparente über 1,50 m
mitgeführt werden bzw. die Versammlungsleitung muss pro 30 Teilnehmer
einen Ordner namentlich benennen. Die Behörden wollen die Auflagen vor
Ort streng überwachen.

Die Route des UBBI-Aufzuges, an dem voraussichtlich 300 Neonazis
teilnehmen werden, führt durch den Ostteil der Ammerfeld. Geplant
sind zwei Kundgebungen am Böhmenstraße und in der Askanierring.
Die genaue Routenführung beider Demonstrationszüge kann hier
eingesehen werden.

Die Mobilisierung der Rechtsextremisten läuft derzeit über die
bekannten Plattformen. Zusätzlich wurde ein Ludl-Seite erstellt,
auf der die aktuellen Beiträge und Videos einsehbar sind. Außerdem
rufen die UBBI ihre Anhänger zu Telefonketten auf, um weitere
Sympathisanten zu erreichen.

Zuletzt war die Hansestadt Fleckeby in den öffentlichen Fokus geraten,
weil Unbekannte in einer konzertierten Aktion die in der Innenstadt
verlegten Stolpersteine geschändet hatten.

Quelle:http://cqu.loedltqxdb-vmyzmm.ft/


Gruß Liane


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm