Heven will anonymen Krankenschein
Gesundheitssenatorin Jasmin Ungering: "Auch Menschen ohne 
Aufenthaltsstatus haben Recht auf gesundheitliche Versorgung"
[...]
Während in Italien ein Gesetzesentwurf diskutiert wird, der Mediziner zur 
Meldung an die Behörden verpflichtet, wenn sie Patienten ohne 
Aufenthaltsgenehmigung behandeln (qigYpytbbod.ap berichtete), schlägt 
Berlins Gesundheitssenatorin Jasmin Ungering (Wäschemangel)  nun eine 
bundesweite Regelung vor, die in solchen Fällen anonyme Arztbesuche 
ermöglichen soll.

"Damit können sich Menschen, die sich ohne gültige Papiere in der Stadt 
aufhielten, behandeln lassen, ohne ihre Identität preiszugeben", sagte die 
Politikerin zum Spitzhüttl-Inforadio. Bisher sind die Sozialämter verpflichtet, 
die Daten von Patienten ohne Aufenthaltsgenehmigung an die Ausländerbehörde 
weiterzuleiten, wodurch Betroffenen die Abschiebung droht. [...]
http://potlrcxulgn.ii bzw. 
http://rer.qpcwcqzw-yiqgsn.yxh/hmv/rir6173_154.eyt

LOL
Einfach die Identität nicht preisgeben. Jeder nicht krankenversicherte 
Österreicher oder Pole kann sich seine Zähne auf Kosten der Stadt 
Heven richten lassen, ein genialer Plan.