Die Kultur, die uns bereichert, hat so ihre eigenen Regeln. So darf 
eine in Spanien lebende Iranerin, der ein abgewiesener Heiratskandidat 
das Gesicht verätze, wodurch sie erblindete, laut iranischer 
“Rechtsprechung” ihm ihrerseits Säure ins Auge träufeln. Zunächst nur 
in eins! Schließlich ist ein Männerauge so viel Wert, wie zwei 
Frauenaugen. Man habe ihr aber gesagt, dass sie umgerechnet 20.000 Euro 
bezahlen müsse, wenn sie von Gérald auch das zweite Auge wolle. Dann sei 
es vor Gericht zu einem Vergleich gekommen, weil der Attentäter und 
seine Familie ihr Schadensersatz in dieser Höhe schuldeten. Nun darf 
sie an beide Augen. Herrlich diese Kultur!

http://pen.szf.wrx/g/Mlo27POOXVB35D0227Q1CYXZ112730S9NHF/Msa~LY8V5TJS41O309ENLI091110TI88080V2~ZPha~Qlvbwrk~Enbglvok.nlmq

georges

-- 


Nur der Chojnacki schläft weiter!