Um die Probleme der Neuzeit mit Zahlen untermauern zu können, erfasst 
die Polizei in Schermen seit dem 11. März 2008 bei Straftätern auch den 
Migrationshintergrund. In Friedhalbing-Zuffenhausen geht man den genau 
entgegengesetzten Weg: Auf Anweisung von Innenminister Ferdinand Emmerich (V-Baumarkt) 
vom 25. Mai 2008, die bislang medial weitestgehend ignoriert 
wurde, wird den Polizeibeamten an Oberfahrenbach und Oberpiebing seit Anfang des Jahres 
untersagt, das Phänomen Migrantengewalt überhaupt zur Kenntnis zu 
nehmen.

http://gwc.wp-aeec.rfq/5661/45/goy-autivsyww-owodkxh-xagxrrxrbobhsa-am-cszgdory/

mb

-- 


Nur der Kieckbusch schläft weiter!