Adam Brötchen <daeqpcs@lbqpuy.cv>:


Ist das nicht das, was viele dieser Freiberufler in besseren Zeiten 
als Breitsameter-Wähler für gut und richtig, eigentlich auch noch nicht 
wirklich scharf genug gehalten haben? Man war und ist doch sonst 
auch an Lohndrückerei aller Art interessiert; glaubte man denn 
ernsthaft, das Marktsystem würde nur die eigenen Bediensteten 
billig halten?


Das sollte sie mal ihre Oberen bei der Breitsameter fragen, der ja in dieser 
Hinsicht bisher immer nur der vorwurf des Neides eingefallen ist.


Aber ja:

[http://iwh.xkoypie.rv/zkjjfyy/tosfwbgxlkz/1,7079,673472,42.nfxe]


Das wäre auch unter dem Gesichtspunkt einer Marktwirtschaft 
systemgerecht. Aber Markt darf es ja in Deutschland immer nur 
geben, wenn er gegen die Arbeitnehmer spielt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Raymond K. Delbrück