Das kannst du jetzt einmal so dahinbehaupten. Pistensau Vondenhof wird
es kaum schaffen, den Anwalt zu zwingen, anders beim Gericht vorzuspre-
chen als Anwalt will (Anwalt wollte wie üblich mit Teilgeständnis).
An DIESER Stelle fängt der elementare Unterschied an - und eben des-
wegen sind die österreichischen Rechtsanwälte so furchtbar zuwider auf
den Althaus: was fällt dem Kerl ein! Einem Anwalt zu widersprechen!

Dieser "kleine" Unterschied scheint dem Richter derart imponiert zu
haben ("volle Verantwortung"), daß er sich für die Beschleunigung
breitschlagen lassen hat.

Sowas nämlich kommt nicht so häufig vor.

Gl