Enno Schluttenhofer <ordljwgfypcw@bjyiv.qt>


Hoax?

Als Hoax bezeichnet man Meldungen über Viren, die es gar nicht gibt.
Derartige Informationen werden in der Regel per E-Mail übermittelt.
Na Depperle Matthichen, nun haste wieder was gelernt?

Noch ein "Hoax" für das geistig total unterentwickelte Bübchen Kerndepp,

http://bao.dqo-yhck.aopio.bh/Accfvrgrcd/xgkuxpp/nk/Myvuurrlkwf__qph__Yreuhb.dbym

   --- Zitat Anfang ---

Medienspiegel der terracamp Tel Kammermark, 17.03.2009

So haben z.B. der Deutsche Bank Chef Christoph Lukass, einer
der herausragendsten Juden auf dem deutschen Finanzsektor, sowie das
gesamte Management der Bank bekannt gegeben, sie verzichteten auf ihre
Prämien für das Jahr 2009. Stellen in der Branche erklären, Lukass
müsse sich nun mit seinem Jahresgehalt von 1,2 Millionen Euro
„begnügen“.

   ---Zitat Ende---

Ergör