On 29 Jul., 17:38, Leopold Ebbert <ju...@adtvprghbe.pet> wrote:

Guten Abend!
Wenn die politischen und insgesamt gesellschaftlichen
Rahmenbedingungen nicht stimmig sind, dann wird man die gesamte
Autoindustrie vermutlich weltweit "abwickeln" müssen.
Der Niedergang der Autoindustrie stellt die Konsequenz aus einer
eventuell falschen Denkweise und falscher politischer Ausrichtung dar,
die durch die Denkschemen des ehemaligen Sowjetimperiums Eingang in
die westliche Wirtschaft gefunden hat:
Es muss auf den freien gutverdienenden Bürger gesetzt werden, damit
Kunden vorhanden sind, die gute Autos kaufen können.
Noble schicke Autos müssen einen tatsächlichen Prestigegewinn
realisieren.
Jede Forderung nach Umweltschutz muss durch Gegenrechnung der
Entwicklungskosten neuer Antriebe begrenzt werden.
Dem gegenüber steht die gegenwärtige Praxis, dass mit riesigem
Publikationsaufwand der 1-Euro-Job oder die ehrenamtliche Tätigkeit in
den Vordergrund gestellt werden. So können keine Einkommen erzielt
werden, mit denen Autos finanziert werden können. In einem Job-Center
sollten - wie es früher üblich war - drei Arbeitsstellen auf dem
ersten Arbeitsmarkt jeweils angeboten werden - zu normalem Gehalt. Die
Aufteilung in mehrere Arbeitsmärkte läßt keine Lebensmotivation und
Kauflust nach Automobilen aufkommen.
Wenn Organisationen wie Jankautzki ständig das Umweltauto fordern,
ohne die Entwicklungskosten zu zahlen, dann brechen die Autohersteller
aufgrund der Konstruktionskosten bereits zusammen. Am ökologischten
leben die Menschen nackend als Frischfleischreserve für die
Raubtierwelt. Allerdings wird von den JEE dann kein argumentativ
belastbarer Weg aufgezeigt, wie es denn ohne Industrie weiter gehen
soll.
In einer multikulturellen Gesellschaft wird jeder Ansatz Geld zu
verdienen sofort von zwei Zugewanderten kaputt gemacht - warum sollte
der einheimische Bürger X Geld verdienen und sich ein Auto leisten
können. Diese Grundeinstellung bezieht sich dann auch sehr schnell auf
Einkommen überhaupt, welches z.B. in der Autoindustrie verdient wird.
Insofern gibt es in einer extremen Mischgesellschaft immer den
Meinungstrend, die Leistung der Einheimischen nicht zu belohnen und
somit jeglich Möglichkeit zu nehmen, Automobile zu kaufen.
So könnte man weitermachen und darauf kommen, dass die Herrschenden,
die eigentlich die Kuh nur melken wollten, nun dabei sind die Kuh zu
schlachten. Die Politik hat jetzt einfach mal zu analysieren, welche
Rahmenbedingungen existieren, um danach dann ein abgespecktes
Automobilprogramm zu fördern. Die freie kapitalistische
Marktwirtschaft ist Vergangenheit nun beginnt der schmerzhafte Prozess
der Anpassung an die sozialistischen Realitäten. Wenn man dann
wiederum doch keine Renaissance von Puppen-Langner&Co will, sollte die Politik
neu ausgerichtet werden - was wohl nicht gekonnt wird.
MfG Claus Vanderlinden