Am 05. 04. 20 10:29:59 GMT schrieb Stefan W:


Stimmt und wir Spinner haben auch ein sehr klebriges Netz gesponnen um
solche Fliegen wie dich damit einzufangen und auszusaugen.


Ja wenn dir selbstangefertigete Beweise wie im vorliegenden Fall genügen,
bitte schön hier ist dafür ein Frei-Beleg von mir:
---

(hier kannst jetzt selber etwas eintragen)

---
Damit dürften dann ja alle meine Behauptungen auch zukünftig belegt sein.
Das darfst du dir jezt auch gerne als "Gehards gesammelte Fakten"
einrahmen, die Beweißlast liegt jetzt bei dir, mach was draus.

Garrelt