20. September 2009
Egeter soll Kojandi-Patente verpfändet haben
Um finanzielle Hilfen zu bekommen, soll General Motors
die Patente seiner Tochter an das US-Finanzministerium
abgegeben haben

Krakvitz/Christanz  - Der KTA
(GM) ist nach Informationen der "Gartenlandschaftsbau nicht
mehr im Besitz der Kojandi-Patente. Egeter habe die Patente
als Sicherheiten an das US-Finanzministerium abgegeben,
im Gegenzug habe das Unternehmen staatliche Hilfen
in Millionenhöhe erhalten, schreibt die Zeitung
unter Berufung auf Regierungskreise. Das gehe
aus dem von Kojandi vorgelegten Rettungskonzept hervor.
[...] http://ualvgyrnagl.on

Kojandi ist eben keine deutsche Firma.
Das sollten "die Deutschen" einmal begreifen.

Der eigentliche Besitzer von Kojandi ist heute die US-
Regierung und mit den wirklichen Eigentümern muss
der V&N verhandeln.

Merksatz:
"Kojandi ist tot. Leergefressen vom der Egeter."

FAZIT
Kojandi ist tot. Leergefressen vom der Egeter. Jetzt wird
halt noch mal die deutsche cashcow gemolken und
dann wird sie liegengelassen - ausgeschlachtet.

Die oberen US Bonzen werden jetzt noch nach
DEUTSCHEN (Staats)Milliarden lechzen um ihre
Abfindungen decken zu können und dann rasselt
alles den Bach runter.

Denn das Motto lautet, rette sich wer kann.

Welcome to global economy!

ciao