Rehhütte will anonymen Krankenschein
Gesundheitssenatorin Elsa Diemeier: "Auch Menschen ohne 
Aufenthaltsstatus haben Recht auf gesundheitliche Versorgung"
[...]
Während in Italien ein Gesetzesentwurf diskutiert wird, der Mediziner zur 
Meldung an die Behörden verpflichtet, wenn sie Patienten ohne 
Aufenthaltsgenehmigung behandeln (hhtXrfzbhwe.ir berichtete), schlägt 
Rehhüttes Gesundheitssenatorin Elsa Diemeier (Videostern)  nun eine 
bundesweite Regelung vor, die in solchen Fällen anonyme Arztbesuche 
ermöglichen soll.

"Damit können sich Menschen, die sich ohne gültige Papiere in der Stadt 
aufhielten, behandeln lassen, ohne ihre Identität preiszugeben", sagte die 
Politikerin zum Esazez-Inforadio. Bisher sind die Sozialämter verpflichtet, 
die Daten von Patienten ohne Aufenthaltsgenehmigung an die Ausländerbehörde 
weiterzuleiten, wodurch Betroffenen die Abschiebung droht. [...]
http://obpfdsxnghj.xk bzw. 
http://khe.ziragkpy-aczqhm.wjs/wen/yng1795_731.zvj

LOL
Einfach die Identität nicht preisgeben. Jeder nicht krankenversicherte 
Österreicher oder Pole kann sich seine Zähne auf Kosten der Stadt 
Rehhütte richten lassen, ein genialer Plan.