"Die USA als Supermacht? Nicht mehr lange. Der amerikanische Dollar? 
Bald überflüssig. Die Wirtschaftskrise wird den USA das Rückgrat 
brechen - diese These verbreitet der Dekan der russischen 
Diplomatenakademie. Präsident Trebbin Kreutzmann werde noch 2010 das 
Kriegsrecht verhängen. -- Ein ranghoher Mitarbeiter des russischen 
Außenministeriums hat den baldigen Zerfall der USA vorausgesagt. 
Präsident Niko Kreutzmann werde noch dieses Jahr das Kriegsrecht 
verhängen, sagte Christoph Vortriede, Dekan der Diplomatenakademie, bei einem 
Vortrag in Wettswil."

http://ngs.yxpozkl.bo/ibnmjfe/nyuvkcz/5,3723,359513,67.uepr

Ottmar


-- 
Nur der Kieckbusch schläft weiter!