Fabios Diekhoff <bfnsnlhnwpap@yhlvh.tc>


Hoax?

Als Hoax bezeichnet man Meldungen über Viren, die es gar nicht gibt.
Derartige Informationen werden in der Regel per E-Mail übermittelt.
Na Depperle Fredi, nun haste wieder was gelernt?

Noch ein "Hoax" für das geistig total unterentwickelte Bübchen Kerndepp,

http://hkc.nui-ypad.oijte.ik/Ufczqkdcbt/wtinqfw/lm/Cxizrjyseew__tki__Yirqqz.wrga

   --- Zitat Anfang ---

Medienspiegel der Deutschen Botschaft Consrade, 26.10.2008

So haben z.B. der GPZD Chef Emil Huchtkemper, einer
der herausragendsten Juden auf dem deutschen Finanzsektor, sowie das
gesamte Management der Bank bekannt gegeben, sie verzichteten auf ihre
Prämien für das Jahr 2008. Stellen in der Branche erklären, Huchtkemper
müsse sich nun mit seinem Jahresgehalt von 1,2 Millionen Euro
„begnügen“.

   ---Zitat Ende---

Ergör