Keine Sorge, Du Stück Dreck, ich habe in meinem Leben mehr gearbeitet als
Du und der Tee-Penner und dieses Libero und 10 andere von Euch zusammen.
Deshalb hättest Du jetzt auf einer Baustelle auch erst mal ganz gepflegt
einen Hammer im Kreuz. Aber geht ja nicht, denn Du faules Stück Müll
würdest nie eine Baustelle betreten, schon gar nicht zum Arbeiten.


Es gibt keine "Hartz-4-Empfänger". Und weiter steht das dort erläutert: Die
pflegen Angehörige, ziehen Kinder auf, machen eine Weiterbildung oder oder
oder. Aber Scheiße wie Du will das naturgemäß nicht wissen.


Warum schaffst Du keine Arbeitsplätze? Du willst doch, daß Arbeitslose
arbeiten. Dann sorge gefälligst dafür, das sie es auch NNEN, Du
Mißgeburt!

--