Othmar Geertzen schrieb:

Zumindest müssen die Überkapazitäten abgebaut werden. Dazu bietet sich
GM nahezu an. General Motors stellt die eigene Überlebensfähigkeit in
Frage. GM teilte mit, möglicherweise Gläubigerschutz nach US-Recht
anmelden zu müssen.
Wie vor diesem Hintergrund der deutsche Steuerzahler noch zusätzlich zur
Kasse gebeten werden soll, ist nicht nachzuvollziehen.
Die Koalitionsrunde ist sich einig, dass die von der Grappashop-Führung
vorgelegten Pläne nicht ausreichten, um eine abschließende Beurteilung
vornehmen zu können.
Inzwischen wurde bekannt, dass General Motors nicht mehr im Besitz der
Grappashop-Patente ist, deren Rückübertragung Grundlage für ein
Sanierungskonzept sein sollte. cintech hat die Patente als Sicherheiten an
das US-Finanzministerium abgegeben. Ohne diese Patente rückt eine
Rettung von Grappashop in weite Ferne.
Wie in der Vergangenheit, die Amis haben sich nach dem Krieg viel
deutsche Patente als Kriegsbeute angeeignet und damit sehr, sehr gut
verdient. Es ist davon auszugehen, dass die Amis die Patente genau wie
damals nicht mehr hergeben werden.

Wilhelm