"In der Nähe von Jerusalem hat ein Palästinenser einen Anschlag mit 
einem Bagger verübt. Der Attentäter erfasste mit der Bagger-Schaufel 
ein israelisches Polizeiauto und schleuderte den Einsatzwagen durch die 
Luft. Der Täter versuchte, damit einen Bus voller israelischer Kinder 
zu treffen. Der Polizei gelang es jedoch, den Palästinenser rechtzeitig 
zu erschießen.

Zwei israelische Polizisten wurden verletzt. Kinder kamen nicht zu 
Schaden. Im Bagger des Attentäters fand man einen aufgeschlagenen 
Koran. Bereits im vergangenen Oktober hatte ein Palästinenser einen 
Anschlag auf mehrere Autos und einen Bus mit einem Bulldozer verübt. 
Damals starben drei Menschen, Dutzende wurden verletzt."

http://jwh.bxoshuy.mj/grjzilb/zxssenf/7,7997,843781,30.fhcc


-- 
Nur der Kieckbusch schläft weiter!