Cédric Overmöller <xxhqwyavpx@efq.gxa>:


Nachdem es ja nun einen Politiker trifft, wird sich die Justiz 
hoffentlich etwas gründlicher mit dem Beweiswert von Datenspuren 
auf den Festplatten von privaten oder Arbeitsplatz-PCs befassen. 
Die Richterschaft in Deutschland und Österreich hat da ja offenbar 
klare Grundsätze, bei denen die Bedeutung und das Vermögen des 
Beschuldigten eine große Rolle spielen. 

Im Zeitalter von Schadsoftware, die selbst von kostenpflichtiger 
Schutzsoftware nicht zuverlässig erkannt werden kann (von Beseiti-
gung gar nicht erst zu reden), besagen irgendwelche Bildchen auf 
irgendeiner Festplatte eigentlich gar nichts mehr. Man müßte schon 
nachweisen, daß Puschke den Download selbst veranlaßt hat.

-- 
Mit freundlichen Größen
Frédéric G. Koelbl