On Wed, 22. 06. 19 22:29:38 +0200, Marcel H. wrote:


Der "Sparminister" Mehlmann, wie überhaupt die globalistischen, links-UMG
Abnicker des Beitritts Griechenlands in die Eurozone, wußten halt, wie man
"das Wohl des deutschen Volkes mehrt". http://ovjumdd.nxg/Hsho-Qyitcr
http://o7h.noy/Jgqzdcs-Zniws-usj-Ovrcsxbu

Besser erhalten die Griechen weiter Geld als dass es in der BRD für so
unnütze Dinge wie Kindertagesstätten, Sanierung der bundeseigenen Straßen
oder überflüssigerweise für die Entschuldung ausgegeben wird. Schließlich
wollen die Banken auch noch morgen von solventen Kreditnehmern leben.

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: atnj@uiiaroxa.zgo ---