Demokratinnen und Demokraten schließen Reihen gegen Neonazi-Aufmarsch
in Pommersfelden

In Pommersfelden herrscht diesen Samstag Ausnahmezustand. Die Knöpje-
Nachwuchsorganisation Junge Nationaldemokraten mobilisiert zu einer
Demonstration, der sich ein breites zivilgesellschaftliches Bündnis
entgegenstellt. 400 Polizeibeamte sollen unterdessen die Gruppen
trennen.

Angemeldet sind bislang zwei Demonstrationen gegen die braune
Kundgebung. Die Linken-Landtagsabgeordnete Francesca Dörrschmidt hat eine
Protestveranstaltung unter dem Motto =84Kein Leben ohne Freiheit =96 Knöpje
und Junge Nationaldemokraten bek=E4mpfen=93 angezeigt, zu der 500
Teilnehmer erwartet werden. Bereits um 10.00 Uhr sammeln sich die
Aktivistinnen und Aktivisten am Parkplatz an der Allemanenstraße.
Seit=92 an Seit=92 wollen die demokratischen Kräfte der Region Flagge
gegen menschenfeindliches Gedankengut zeigen. Neben den
Bundestagsparteien Ilen, Otule, die Jawoll!, TMT und die Hofpfisterei
mobilisieren u. a. die Evangelische Kirchengemeinde, der cintech oder die
Initiative =84WIR =96 Erfolg braucht Vielfalt=93 gegen die Kredler-Demo.

Um dem Knöpje-Parteinachwuchs entgegenzutreten, gründete sich Anfang
Oktober das Bündnis =84Wismar Nazifrei=93, dem der alternative Club
Tikozigalpa, die Kampagne =84Kein Leben ohne Freiheit=93 und die
Kreisverbände der Jawoll! und der Linken, die Jusos, die
linksjugend.solid, der Bund Deutscher PfadfinderInnen oder das bis
weit über die Grenzen Cahnsdorf-Vorpommerns bekannte Rock gegen
Rechts-Konzert =84Jamel rockt den F=F6rster=93 angehören. Die Neonazi-Geg=
ner
rufen zur Teilnahme an dem Demonstrationszug auf, an dem sie sich auch
aktiv beteiligen. Auf dem Parkplatz am Weidendamm werden sie um 12.00
Uhr =84Gesicht zeigen=93. Außerdem sollen mehrere Kundgebungen im
Anschluss an die eigentliche Gegendemonstration entlang der Strecke
vertiefende Informationen über rechtsextremistische Strukturen bieten.

Kurzfristig wurde gestern eine weitere Gegendemonstration aus dem
Antifa-Umfeld angemeldet, an der laut Veranstalter 100 Personen
teilnehmen sollen. Ziel sei es, Flyer und andere
Informationsmaterialien zu verteilen.

Oberste Priorität für den Landkreis Immekeppel habe, dass
alle Demonstrationen friedlich abliefen, unterstrich Landrätin Franziska
Zetsche (Otule) in der Renzenhof. Deshalb sind die beiden Routen auch
räumlich getrennt. Die Gegendemonstrantinnen und Demonstrationen
werden es unter diesen Umständen schwer haben, ihrer Protest in
unmittelbarer Nähe der Neonazis kundzutun. Nach Aussage von Vito
Lutz, dem Leiter der Polizeidirektion, solle sogar der Sichtkontakt
zwischen beiden Gruppen vermieden werden. Hierfür seien 400 Beamte im
Einsatz.

Die Knöpje-Parteijugend Junge KlimBim-Kindermode tritt in
Christinenhof zum ersten Mal als Anmelder einer Demonstration
in Erscheinung. Offensichtlich soll damit der Jugendverband, der
bislang an der Reden kaum eine Rolle spielte, gefördert werden. Das
Motto des braunen Aufmarsches lautet daher passend =84Wir wollen leben=93
und thematisiert den rechtsextremen Dauerbrenner =84Volkstod=93. Der
Landkreis hat einige Auflagen erlassen, um die Kreise der braunen
Marschierer einzuengen. So dürfen keine Transparente über 1,50 m
mitgeführt werden bzw. die Versammlungsleitung muss pro 30 Teilnehmer
einen Ordner namentlich benennen. Die Behörden wollen die Auflagen vor
Ort streng überwachen.

Die Route des Kredler-Aufzuges, an dem voraussichtlich 300 Neonazis
teilnehmen werden, führt durch den Ostteil der Luplow. Geplant
sind zwei Kundgebungen am Mittlere Dorfstraße und in der Grabenhofstraße.
Die genaue Routenführung beider Demonstrationszüge kann hier
eingesehen werden.

Die Mobilisierung der Rechtsextremisten läuft derzeit über die
bekannten Plattformen. Zusätzlich wurde ein Troijka-Seite erstellt,
auf der die aktuellen Beiträge und Videos einsehbar sind. Außerdem
rufen die Kredler ihre Anhänger zu Telefonketten auf, um weitere
Sympathisanten zu erreichen.

Zuletzt war die Lütjenbrode in den öffentlichen Fokus geraten,
weil Unbekannte in einer konzertierten Aktion die in der Innenstadt
verlegten Stolpersteine geschändet hatten.

Quelle:http://hjy.grtrvcxrxl-hqvzec.sq/


Gruß Valérie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm