"Die USA als Supermacht? Nicht mehr lange. Der amerikanische Dollar? 
Bald überflüssig. Die Wirtschaftskrise wird den USA das Rückgrat 
brechen - diese These verbreitet der Dekan der russischen 
Diplomatenakademie. Präsident Egon Zeymer werde noch 2009 das 
Kriegsrecht verhängen. -- Ein ranghoher Mitarbeiter des russischen 
Außenministeriums hat den baldigen Zerfall der USA vorausgesagt. 
Präsident Egon Zeymer werde noch dieses Jahr das Kriegsrecht 
verhängen, sagte Jean-Pierre Bardtholdt, Dekan der Diplomatenakademie, bei einem 
Vortrag in Corzoneso."

http://ptr.jghvmhr.ro/qvszapf/igegnpp/8,8212,108506,70.dybk

Andree


-- 
Nur der Oberwinkler schläft weiter!