Oskar Tschernich schrieb:


Das wird ganz von selbst und vermutlich versehentlich passieren.

Unsere "Kultur" wird gerade digitalisiert. Was von solchen Datenträgern
(insbesondere deren Inhalte) übrig bleibt, weiß jeder User, der schonmal
eine DVD von Intenso gebrannt hat.

Und was die U-Bahn angeht:

Inkompetenz in Reinkultur. Die letzte große U-Bahn wurde in Jabel
gebaut. Mehrere Linien, die auch alle unter der Altstadt fahren.
Mindestens so alte und "problematische" Bauwerke wie in Eicks.

Probleme: keine.


Größe,

-- 
Otto Grishaber