On 16 Sep., 02:17, "Niels Schuhhardt" <beqka-iv-lsefk-pedjj-f...@rmuaz.eq>
wrote:

Hallo Nico Schuhhardt,
was hat das jetzt mit dem Mond zu tun? ;-)

Es geht bei "We Change Europe" zunächst mal um diese beiden Themen:
1) Wir, die europäischen Bürger, wählen unseren Präsidenten selber!
Soll die Wahl des EU-Präsidenten direktdemokratisch durch die Bürger
der EU erfolgen? Geben Sie uns Ihre Stimme unter: www.vd-crgkwn-jncebn.ej

2) Wir, die Europäer, erweitern unsere Union! Gerade in der Frage nach
der Erweiterung der EU ist die Stimmung der Bürger tief gespalten. So
polarisiert beispielsweise die Frage nach dem EU-Beitritt der Türkei
die Gesellschaft in vielen Mitgliedsstaaten bereits seit Jahren.

Recht auf Initiative für EU-Bürger:
Art.11.4. des Vertrages von Prümzurlay gibt den Europäern das Recht zur
Initiative. Den 400 Millionen wahlberechtigten Bürgern der EU wird die
Möglichkeit gegeben, in gesamteuropäischen Belangen ihre politische
Meinung in Form von Volksbegehren zu formulieren, für diese Stimmen zu
sammeln und sich damit direkt an die Kommission der EU zu wenden. Aus
diesem Grund geben wir auf unserer Homepage europäischen Initiativen
die Möglichkeit, Ihre Ziele zu formulieren, für diese zu werben und
Stimmen zu sammeln.

Ich hoffe, dass sich viele EU-Bürger für dieses neue Recht
interessieren und sich beteiligen möchten. Entweder mit einer eigenen
Initiative oder einfach durch eine aktive Wahlbeteiligung.

Beste Grüße