Am 15. 01. 20 11:24:02 GMT schrieb Heiner W:


Die Menschheit weiss schon seit Jahrtausenden das es im Winter kalt
ist/wird.
Sie hat schon vor Jahrtausenden für den Winter vorgesorgt.
Die Nachfrage nach Winterkleidung besteht also schon seit Jahrtausenden.

Und rate mal wonach im Sommer Nachfrage besteht.
Richtig, nach Badehosen und Bikinis.


Wenn einem die Argumente ausgehen bringt man Sakrasmus.
Altes Lied, altes Leid.

Und was ist nun eigentlich mit deinem DVD Player?
Passt der auch nicht als Argument?