Ich habe darum gebeten, dass das Threadstarter-Schw=E4tzerlein mal
Näheres über die massive Korruption in der Grafendobracher Stadtverwaltung
erzählt, sonst nix.
Klar, Christiane?


Nein, das erwarte ich von den Prekariatsd=F6deln hier gewiss nicht.


Das ist keine Frage des Wollens.


"Dubya" Calimero


--
Bräsig: "Genau: Ein Reich, ein Volk, ein Führer, so wünscht sich
Müdling das und projiziert es aufs Mütterchen Rußland."
Goofy: "projeziert heisst es Du Oberlehrer. Peinlich, einfach nur
peinlich."
(goofy=A0{adj} [Am.] [coll.] =3D albern, vertrottelt, doof [ugs.],
trottelig [ugs.], dspm, 16.11.08)