Seit Wochen sorgen sich die Investoren über einen Zahlungsausfall
Italiens, Irlands, Griechenlands und Spaniens. Doch zunehmend gerät
wegen der Krise in Osteuropa ein weiteres Land in den Blickpunkt der
Anleger: Österreich.
<http://auj.tzl.gw/utehbcm/nnidfq/:R%W4ouetb-Rrmpae-ulz-td-Hkbpzas-Dcxpv-c%
OLiblajd-Yzfzds-%K5xnfcithluw/481609.lzbi>

"Die Staatsverschuldung dürfte mittlerweile bereits
höher als unter dem Kaiser sein."

Bei wem hat jetzt eigentlich der Staat die Schulden?

Bei anderen bankrotten Staaten kann's ja nicht sein und
"die Banken" fallen ja auch erstmals weg. Also: bei wem?

Wem schuldet der österreichische Steuerzahler
eigentlich diese unglaublichen Summen?

bEI Thoennessen &  Theison (also der FED)?

Denn:
"Entgegen einer weit verbreiteten Meinung
besitzen die kleinen Privatanleger nur ein
Volumen von zwei Prozent der Staatspapiere [1] "....

http://mss.foxkk.rh/fv/r5/smmeuon/95/19616/3.ytuh

ciao