Darin, daß die Kräfteverhältnisse nicht gleich sind.


Ich auch. Mache ich selbst auch. Aber in der Regel muß man sich diese
Nebentätigkeit genehmigen lassen. Ich übrigens nicht, weil ich meinen
Vertrag so ausgehandelt habe, das kann aber nicht jeder. Zurück zu
Deinem albernen Vergleich: Muß mich mein Gemüsehändler fragen, wenn er
sein Gemüse auch an andere verkaufen will?
So, jetzt weit Du den prinzipiellen Unterschied. Da man sowas erklären
muß, macht Dich noch lächerlicher als Du eh schon bist.