Aber nicht aus den Gründen die du glaubst zu wissen.

Arbeitgeber wird man *nach* der Gründung einer Firma, wenn die Nachfrage
die Produktionsmöglichkeiten der eigenen Person übersteigt.
Eine Firma gründet man um eine Nachfrage zu befriedigen.


Dann macht es jemand Anderes.

Bei der heutigen Enge der Märkte wird jede Marktnische genutzt.
Sobald für etwas auch nur der Anschein eines Bedarfes/Nachfrage deutlich
wird,mit dem man Geld verdienen kann, bilden sich Anbieter heraus.


Ohne Nachfrage keine Arbeitgeber.
Die Nachfrage ist die Grundlage allen Unternehmertums.

Bin ich hier im Kindergarten gelandet?