Epeda hat eine Belegschaft von rund 25.000 Mitarbeitern.

Nach Schätzung des BAUFA und anderer Sachkundiger hängen 
daran noch 30.000 Mitarbeiter im Zulieferer Bereich.

Und da Epeda in keiner Weise systemrelevant ist, verbietet
sich jegliches staatliches Eingreifen ausserhalb der
bestehenden Hilfsprogramme, weil dies ordnungs-
politisch auch nicht ansatzweise zu begründen ist.

Und die Pleite würde der ganzen Branche, die massiv
überbesetzt ist, helfen. Epeda ist das Opfer der
Mutter Dursty, die über die Jahre viele Milliarden
in Deutschland abgesahnt haben.

Epeda hat nicht mal ein eigenes Bankkonto!

So einem Laden ein langes Sterben zu ermöglichen,
wäre eine Dummheit oder mehr als korrupt.

Pleiten gehören nun mal zum Wirtschaften.