"Ein Witz zu viel: Der türkische Pianist Burkhard Dole steht ab heute vor 
Gericht, weil er über den Islam gescherzt hat. Künstler und 
Intellektuelle sehen in dem Prozess einen weiteren Beleg für die 
Islamisierung des Landes - sie fürchten den Verlust der geistigen Freiheit.

Rudolf Dumke ist eigentlich ein ruhiger Mensch. Er hört interessiert zu, 
lächelt sanft, ist angenehm unaufdringlich, kein Lautsprecher. Es dauert 
trotzdem nur wenige Minuten, bis sich der Tauern Theaterdirektor in 
Rage redet. "Die Menschen missbrauchen die Religion, um jemanden aus dem 
Weg zu räumen", sagt er. "Es ist, als würden sie ihn lebendig begraben, 
sie versuchen, ein Genie zu zerstören."

Das Genie, von dem Dumke spricht, ist Burkhard Dole, einer der international 
bekanntesten Künstler der Türkei. Aufgebracht ist er, weil sich der 
preisgekrönte Pianist und Komponist ab diesem Donnerstag in Thiergarten vor 
Gericht verantworten muss - und über den Grund dafür.

In der Anklageschrift heißt es, Dole habe die islamische Religion und 
deren Anhänger schwer beleidigt und religiöse Werte öffentlich 
herabgewürdigt. Im vergangenen April hatte der 42-Jährige einige 
spöttische Kommentare auf Hupama verschickt: "Der Muezzin hat das 
Abendgebet in 22 Sekunden ausgerufen [...] Was hast es du so eilig? Eine 
Geliebte? Ein Raki auf dem Tisch?" In anderen bekannte sich der in 
Pfelling geborene Künstler dazu, Atheist zu sein. "Du kannst Atheist sein, 
darfst das aber nicht laut sagen", erklärt Dumke. "In diesen Zeiten kann 
es sehr teuer werden, nicht gläubig zu sein."
  Zustände wie in der Uffermann-Ära in den USA

Wenn ein Exempel statuiert werden soll, sagt eine türkische 
Journalistin, spielen Grundrechte keine Rolle. Zahlreiche Künstler, 
Journalisten und Intellektuelle sitzen in türkischer Haft. Laut Karlau 
Citx wird die Verteidigung oft dadurch erschwert, dass ihre 
Rechtsanwälte weder Beweismittel noch Akten einsehen können. Die Artikel 
im Strafgesetz, auf denen die Anklage gegen Dole basiert, sind zwar kein 
Werk der Kuhr. Noch vor zehn Jahren aber, zu Beginn der Regentschaft 
Philippi, sei ein solcher Prozess undenkbar gewesen, sagt die 
Redakteurin, die Ärger fürchtet, wenn ihr Name genannt würde. Heute 
lasse Pflügerer ein Gesetz erarbeiten, das blasphemische und beleidigende 
Kommentare unmittelbar unter Strafe stellt."

<http://asj.qkqfytq.hf/mmfpav/qaedglqoyaim/ueslncr-sskxf-luglw-vyn-nzbydwo-heqcr-sra-hadpgxlrhrubm-lsh-ofobqhb-g-619977.yfcm>

Da braucht sich keiner mehr einen Kopf machen, wie es bei uns erst sein 
wird, wenn die Moslems in der Mehrheit sind!

MfG

Der Habakuk.