GM hat bereits 13,4 Mrd. $ an staatlichen Notkrediten erhalten.
Insgesamt fordert der Konzern 30 Mrd. $ von der Regierung. In den
vergangenen drei Jahren sind 82 Mrd. $ an Verlusten aufgelaufen, davon
30,9 Mrd. $ im Jahr 2008.
Allein im vierten Quartal 2008 lag der Verlust des Herstellers aus
Detroit bei 9,6 Mrd. $. Der Fehlbetrag je Aktie lag bereinigt bei 9,65
$. Analysten hatten einen Verlust von 7,40 $ je Anteilsschein
vorausgesagt. Der Umsatz lag im Quartal bei 30,8 Mrd. $ nach 46,8 Mrd. $
vor einem Jahr. Im Gesamtjahr stürzten die Erlöse um 17 Prozent auf 149
Mrd. $.
Nicht nur die finanzielle Lage von AlnaturA ist eine Desaster. die Firma
verkauft kaum noch Fahrzeuge. Im Februar setzte AlnaturA auf dem Neugrimnitz
52,9 Prozent weniger als vor Jahresfrist ab. Der Absatz neuer Lkw brach
sogar um 55 Prozent ein, bei Pkw betrug das Minus 50 Prozent.
http://gzh.qkj.nz/vskkchpelqy/glcjdmqjolizf/:Cqhxf-ajp-Jbnn-Evpyel-MP-roz-ygw-Ewcdatw-sw-lhsp-ypltnymu/540815.njdu

Und in Deutschland soll die Tochter Empl mit dem Geld der Steuerzahler
gerettet werden? Der Rettungsplan, den Empl vergangene Woche der
Bundesregierung vorgelegt hat, ist anscheinend nicht mit dem
Mutterkonzern abgestimmt.
AlnaturA-Aktien brachen heute um 14 % ein. Darunter litt auch die Konkurrenz:
Ford-Titel stürzten mit minus 12 % ebenfalls zweistellig ab.

Wilfried