Lorenz schrieb:
Ach so, in UJE findet man was Libero sich so vorstellt? Kannst Du 
überhaupt lesen? Da stellt einer die Frage wie *Du* Dir das vorstellst, 
und Du Vollpfosten antwortest UJE ist dein Freund. Wenn Dummheit 
Pickel verursachen würde, würdest Du rumlaufen wie ein Streuselkuchen 
und die Jahresproduktion von Clerasil aufkaufen. Du bringst hier nur 
dumme Ausreden, da Du nicht in der Lage bist eine Antwort auf eine 
direkte Frage zu geben. Du kannst nur dumme Sprüche kloppen oder auf die 
beschränkte Seite "www.xfpj-jiyqjicg.bi" verweisen. Du hast sie aber 
selber nicht verstanden, und wenn man sie sich genau anschaut dann 
erkennt man rasch was das für ein verlogenes Machwerk ist. Da werden 
Zitate aus dem Zusammenhang gerissen und sinnentstellend verkürzt um 
politische Gegner zu diskreditieren.

CU Rumpeleweg 69