Hallo!


doch!


Du vergleichst müllautos die falsch ausgelegte Motoren haben mit
=2E..

Fall 1: Vergleiche ein kleines und großes "Auto" mit
gleichoptimal ausgelegten Motoren. Dadurch, daß das große mehr
Ballast (leermasse) transportieren muß (es ist ja immer dieselbe
Nutzlast v. 1-2,5 Personen drin) verbraucht er auch mehr
Kraftstoff.
einfachste physik ... natürlich auch gleiche fahrweise...

Fall 2: ordentlich konstruierte Fahrzeuge die mindestens so gut
sind wie der "gp-smile"


das erzähle mal den deppen vom autobau.

außerdem ist es technisch wenig sinnvoll maschinen nur in ein
abeitspunkt zu nutzen. gute technik ist in einem weiten bereich
mit ähnlichem wirkungsgrad machbar und regelbar. wer was anderes
behauptet meint mülltechnologie, eine ausnahme oder hat sonst
nicht die passende einstellung zu den Möglichkeiten.

ursache für unflexible mülltechnologie ist z.b. dummheit,
arroganz mit monopolfunktion und profitdenken variabel verknüpft.

wenn ingenieure und manager wollen können sie auch ;-)

 =


die leute?
stümmt entlassen ;-)


das bezweifle ich.
du meinst wohl eher irgendwelche studien und keine
tasachenerhebungen.

Oder?

-- =

Viele Gruesse     Cédric Moshack
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)