Da ist doch überhaupt kein Widerspruch. Es werden Leute eingestellt
die gebraucht werden und gebraucht werden eben die, die sich den
Erfordernissen des Marktes anpassen.
Wo Problem?


Wo habe ich was von *Millionen Angestellten und Arbeitern*
geschrieben???
Kannste net lesen?
Ist doch klar, dass die Leistungsträger nur eine kleine Minderheit
darstellen. Das ist im Wirtschaftsleben nicht anders als im Sport.


Welche *vielen Leute*? Und der Begriff *ordentliche Bezahlung* wird ja
meist in der linken bzw. Gewerkschaftsecke strapaziert. Für mich ist
*ordentlich* das, was der Markt hergibt, alles andere wäre eine
willkürliche Festlegung.