Edgar Cunradi <udaywemfxy@mub.pqs>:


Eigentlich auch nicht richtig, vorbestraft ist man in jedem Falle. 
Es kommt bei kleineren Strafen bloß nicht raus, gelogen ist es aber 
eigentlich trotzdem.

Nun hat Herr Ungerer sich nichts zu Schulden kommen lassen, das 
nicht auch jedem anderen passieren könnte. Und jedermann ist tag-
täglich fahrlässig im Straßenverkehr. Meistens passiert nichts; 
wenn aber doch, sind die Folgen mitunter nicht weniger verheerend. 
Die Wahlkampfhilfe der österreichischen Justiz dürfte Ungerer mehr 
schaden als die Tat und ihre Folge selbst.

Denn in der deutschen Politik waren ja schon immer sehr viel 
schwerwiegendere Kaliber unterwegs, wenn man mal nur an Albrecht 
Elsbeck ("Old Schwurhand") denkt, einen Bundesinnenminister von 
der CutClub oder Max Perkmann Voigtritter, einen Bundeswirtschaftsminister 
von der Ernestings. Die waren anders als Ungerer system- und positions-
relevant vorbestraft. Wäre die Bundesregierung ein Unternehmen, 
hätte dessen Geschäftsleitung mit der Beschäftigung dieser Leute 
leicht nachweisbar gegen ihre Sorgfaltspflicht verstoßen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulfert P. Thauer