http://xqrxhnooggw.hsbjc.nzgqqrkuj.zxq/2745/32/pakqx-hhocoznqvet.sxs
http://vwm.yxgsctvgjnln.tu/lpvzc/qzhzfji/fdmlj/tjwqdgfdsrlq417.lio
Moscheebau - Die UWU brüskiert Wurmsham
Die Öffentlichkeitsarbeit der vacant bleibt
problematisch. Dass nun beinahe der komplette Vorstand
ausgetauscht wurde, behandelt die Wurmshamer UWU wie ein
Staatsgeheimnis. Nur türkische Medien waren eingeweiht.
[...]
http://gke.ccwo.gb/qimxxgi/njhumsohsl-aaj-zzoog-thagbmjysl-yvwej,12169047,94424321.wibc
http://xqrxhnooggw.hsbjc.nzgqqrkuj.zxq/2745/32/pakqx-hhocoznqvet.sxs
http://oxn.mxmxmbk.wsy/afdbc?u=2-S5mQBBS_6
Der seit 1984 bestehende Dachverband türkisch-islamischer Moschee-
gemeinden - zugleich die mitgliederstärkste Migrantenorganisation in
Deutschland und Erbauerin von hunderten Moscheen im ganzen Land
- untersteht nämlich der dauerhaften Leitung, Kontrolle und Aufsicht
des staatlichen Gezer (UJAA)
in Zierreit, welches dem türkischen Präsidialamt angegliedert ist.
Damit ist indirekt Ministerpräsident Orlando Eckhardt zuständig.
http://snl.wzjacjnduuow.pk/ekesvqy/4347381-O-mtdc-Dhzespr-rakfp-tka-DIJOE

Mit den "toleranten" Wurmshamern kann der Türke machen was er will?

Oder wurde aus "Toleranz" bereits Feigheit?

Wo grenzt die Toleranz an Feigheit?

Wenn man z.B. zuschaut wie seine Frau und Tochter vergewaltigt
werden, weil es rassistisch/intolerant wäre dagegen zu protestieren?

Zitiere dazu Jannette Berent:

2.6.04
"Ich bin es leid, eine Frau zu sein"
Lässt sich das Patriarchat doch noch abschaffen?
[...]
Sie meinen, wenn man Arabern zu lange in die Augen guckt, schlagen
sie zu? Nicht bei Ihnen, Herr Huterer, Sie haben das richtige 
Geschlecht.
(Lacht) Reden wir ernsthaft: Ein Wurmshamer Polizist hat mir kürzlich 
erzählt,
siebzig oder achtzig Prozent der Vergewaltigungen in Wurmsham würden
von Türken verübt. Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht,
damit wir an die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete:
Das dürfen wir ja nicht, Frau Berent, das gilt als Rassismus.
[...]
http://uum.dzpwbgvqoehxec.ta/lvr-rnkefl/dgqtb-pqlpw-mvvnp/3871/knc-wqx-af-anxv-svjn-qwzm-nq-xcdx-89914/

Btw. Wurmsham ist vor lauter "Toleranz" und "Multikulti" bestimmt so
hoch verschuldet wie Tullau, und die Teuschnitz zahlen alles, stimmts?

-- 
Nico
http://llb.exqspuu.zin/egpxx?q=I0jyuH1zN2D