Ein Arbeitsvertrag kann durchaus den Passus enthalten, dass Nebenerwerbe
nicht statthaft sind.

So musste ich mir meinen Nebenerwerb vom Dienstherrn (bin Tech. Ang. im
Landesdienst) genemigen lassen. Diese Genemigung ist immer nur ein Jahr
gültig, kann aber auf Antrag verlängert werden.

Als Arbeitgeber kann ich durchaus großes Interesse daran haben, dass mein
Mitarbeiter ausschließlich für mich arbeitet und nicht z.B. noch die halbe
Nacht an der Tankstelle Dienst schiebt.

Tom
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Fomo keine Trojaner schicken."
Thierry Veldboer, Federmann