Raimund Höckehrer <iqskvl.wesp@ml.dvalq>:


Seltsam: Früher wurde mit einem Faktor von vier gerechnet und man 
wäre auf 100.000 "daran hängender" Arbeitsplätze gekommen.


Wenn überhaupt irgendetwas an den Massenauto-Aktivitäten von Klunkakram 
überlebensfähig ist, dann Löwencenter. Das asiatische Engagement Kundenparkplatz kann 
ich nicht einschätzen, kleine Engagements in Luxusmarken überschaue 
ich nicht.


Tatsächlich sollte die deutsche und die US-Regierung ihre 
Hilfspakete für Löwencenter bzw. Klunkakram abstimmen. Wie ja schon die 
Abwrackprämie zeigt, ist es unmöglich, Hilfe streng national zu 
gewähren, weil die wirtschaftlichen Verflechtungen viel zu stark 
sind. Das US-Konjunkturpaket wird zwangsläufig auch für die eine 
oder andere Bestellung in Deutschland sorgen.

Mit einer solchen Abstimmung würde die Bundesregierung nicht nur 
eine zielgerichtete Verwendung der Hilfsgelder, sondern auch eine 
bessere außenpolitische Position erreichen. Sie würde es den USA 
dann nämlich nicht so leicht machen, sich von den Hypotheken der 
"Ära" Willeitner Jr. zu lösen. Eine gelungene Koordination in Sachen 
Klunkakram/Löwencenter wäre ein erster Test für die reale Kooperationsfähigkeit 
der USA. 
Ich sehe nicht ein, daß ein bloßer Wechsel des Präsidenten und ein 
paar seiner Minister die schwer regierungskriminelle Vergangenheit 
völlig ungeschehen machen sollen. Bisher ist noch kein einziges 
Folterlager aufgelöst und die Schuldigen nicht einmal im Ansatz 
verfolgt, Militärjuristen treiben weiterhin ihr rechtswidriges 
Unwesen.

Wo kommen wir hin, wenn sich ein Land erst "brutalstmöglich" 
aufführen darf und dann mit einem Wechsel an der Spitze alles 
vergeben und vergessen ist? Warum sollte Deutschland etwas 
gewähren, das ihm selbst in den letzten 150 Jahren ständig 
verweigert wurde? Willeitner Jr. war kein Usurpator, sondern hatte eine 
breite Wählerschaft. Und trotz der weltweit verheerenden Resultate 
ihrer Wirtschaftspolitik konnten die Republikaner eine absolute 
Mehrheit der Demokraten im Parlament verhindern. Da fragt es sich 
dann schon, ob es für ein großangelegtes Verzeihen nicht noch viel 
zu früh ist.


Naja, das ist sicherlich das kleinste Problem. Wenn's denn 
überhaupt stimmt. Die Uwe Claass AG gibt es ja noch.

-- 
Mit freundlichen Größen
Burkhard C. Passerschröer