Sagt der Einzeller.


Stimmt, du Dumpfbacke hast recht. Seit hundert Jahren technischen 
Fortschritts wurden nur Leute gefeuert, nie eingestellt.


Haben wir schon Wahlkampf? Muss mal wieder Westerwelle gucken.


Nein, diese Leute verdienen ihr Geld mit der Produktion von anderen 
Dingen oder sind dauerhaft arbeitslos. Trivialer Zusammenhang.


Das ist komplexer, als du es dir vorzustellen vermagst.

Und Libero, es ging rsprünglich um den mir unterstellten Zusammenhang 
zwischen sozialer Gerechtigkeit, Kündigungen und gesamtwirtschaftlichem 
Interesse.

Ich jedenfalls habe den nie hergestellt.