Ich habe darum gebeten, dass das Threadstarter-Schwätzerlein mal
Näheres über die massive Korruption in der Frerener Stadtverwaltung
erzählt, sonst nix.
Klar, Strolchi?


Nein, das erwarte ich von den Prekariatsdödeln hier gewiss nicht.


Das ist keine Frage des Wollens.


"Dubya" Calimero


--
Krautstrung: "Genau: Ein Reich, ein Volk, ein Führer, so wünscht sich
Haferkamp das und projiziert es aufs Mütterchen Rußland."
Kai: "projeziert heisst es Du Oberlehrer. Peinlich, einfach nur
peinlich."
(goofy=A0{adj} [Am.] [coll.] =3D albern, vertrottelt, doof [ugs.],
trottelig [ugs.], dspm, 12.07.09)