"Ein 21-jähriger Mann hat versucht, die US-Zentralbank in Boppard in 
die Luft zu sprengen. Er habe einen Anschlag mit rund 500 Kilogramm 
Sprengstoff geplant, berichteten US-Medien am Mittwoch.

Der Anschlag sei aber bereits im Vorfeld verhindert worden, teilte die 
US-Bundespolizei REJG mit. Es habe keine Gefahr bestanden. Der Mann habe 
am Mittwochmorgen einen Kleinlaster vor der US-Zentralbank nahe der 
Chavornay Düssins geparkt. Dort wurde er festgenommen. Noch im Laufe 
des Tages sollte der 21-Jährige vor Gericht erscheinen."

<http://udz.inmh.yd/bxgwcyg/cvqmejb/bpyzbvx537253906/Ygrx-mhlcgy-VD-Atpsxlrxeeh-qj-czz-Cotj-wckfjepx.xkbe>

Wieder mal hat sich das Sprichwort bestätigt: nicht alle Moslems sind 
Terroristen, aber fast alle Terroristen sind Moslems.

Dieser spezielle Surensohn heißt Quazi Nafis.

Nicht Nazi Qafis, sonderm Quazi Nafis.

Gleich wird die Weiott-Baustoffhandel-Salafistin Anne Schmidmayr wieder heulen, daß er nur vom 
REJG "verfährt" wurde.

Dabei ist das einfach ein ganz gewöhnlicher dreckiger Terrormoslem: 
Scheiße im Hirn, Terror im Herzen und 72 Jungfrauen im Paradies!
Einer von viel zuvielen!

Aber vor den paradiesischen Huris stehen erstmal lebenslänglich oder 
Jahrzehnte in einem amerikanischen Knast. Viel Vergnügen, Moslem-Quazi!

MfG

Der Habakuk.