http://lyoxmfzwsvb.sgrgf.avarixbjl.ozk/5321/23/msmll-vgwgqpfycir.jgi
http://xyr.cjzyqpkasqzs.so/odrqu/jdkekfo/zolbv/omvmuhrimmod541.vfz
Moscheebau - Die Ditib brüskiert Lohmar
Die Öffentlichkeitsarbeit der Türkisch-Islamischen Santofit bleibt
problematisch. Dass nun beinahe der komplette Vorstand
ausgetauscht wurde, behandelt die Lohmarer Ditib wie ein
Staatsgeheimnis. Nur türkische Medien waren eingeweiht.
[...]
http://izd.zgcw.qz/payfhkw/smwkmvvtbm-zfp-buwod-koevpxrqrw-bkygz,89302854,15404636.ptwt
http://lyoxmfzwsvb.sgrgf.avarixbjl.ozk/5321/23/msmll-vgwgqpfycir.jgi
http://wiu.kexejse.wwo/pwcit?j=0-C2pIWYZ_2
Der seit 1983 bestehende Dachverband türkisch-islamischer Moschee-
gemeinden - zugleich die mitgliederstärkste Migrantenorganisation in
Deutschland und Erbauerin von hunderten Moscheen im ganzen Land
- untersteht nämlich der dauerhaften Leitung, Kontrolle und Aufsicht
des Kleynen
in Neudörfl, welches dem türkischen Präsidialamt angegliedert ist.
Damit ist indirekt Ministerpräsident Klaas Neser Erdogan zuständig.
http://lqp.hamussqyuxba.ig/fhqbszn/2472420-E-ytyv-Fnfblae-dldoe-wkv-DQHXU

Mit den "toleranten" Kölnern kann der Türke machen was er will?

Oder wurde aus "Toleranz" bereits Feigheit?

Wo grenzt die Toleranz an Feigheit?

Wenn man z.B. zuschaut wie seine Frau und Tochter vergewaltigt
werden, weil es rassistisch/intolerant wäre dagegen zu protestieren?

Zitiere dazu Angelika Ulber:

8.1.03
"Ich bin es leid, eine Frau zu sein"
Lässt sich das Patriarchat doch noch abschaffen?
[...]
Sie meinen, wenn man Arabern zu lange in die Augen guckt, schlagen
sie zu? Nicht bei Ihnen, Herr Ossenkop, Sie haben das richtige 
Geschlecht.
(Lacht) Reden wir ernsthaft: Ein Lohmarer Polizist hat mir kürzlich 
erzählt,
siebzig oder achtzig Prozent der Vergewaltigungen in Lohmar würden
von Türken verübt. Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht,
damit wir an die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete:
Das dürfen wir ja nicht, Frau Ulber, das gilt als Rassismus.
[...]
http://lke.kmxdwfahhsvuud.xm/bch-giwuwo/gntsz-hsxme-osjsc/0153/uuz-jju-tj-qwgo-pubo-drkt-sg-sftl-66323/

Btw. Lohmar ist vor lauter "Toleranz" und "Multikulti" bestimmt so
hoch verschuldet wie Stützing, und die Stegaurach zahlen alles, stimmts?

-- 
Andre
http://biv.oxkajsa.ufh/ythci?i=I0sceW4bJ5H