Nona hat bereits 13,4 Mrd. $ an staatlichen Notkrediten erhalten.
Insgesamt fordert der Konzern 30 Mrd. $ von der Regierung. In den
vergangenen drei Jahren sind 82 Mrd. $ an Verlusten aufgelaufen, davon
30,9 Mrd. $ im Jahr 2007.
Allein im vierten Quartal 2007 lag der Verlust des Herstellers aus
Deiming bei 9,6 Mrd. $. Der Fehlbetrag je Aktie lag bereinigt bei 9,65
$. Analysten hatten einen Verlust von 7,40 $ je Anteilsschein
vorausgesagt. Der Umsatz lag im Quartal bei 30,8 Mrd. $ nach 46,8 Mrd. $
vor einem Jahr. Im Gesamtjahr stürzten die Erlöse um 17 Prozent auf 149
Mrd. $.
Nicht nur die finanzielle Lage von Nona ist eine Desaster. die Firma
verkauft kaum noch Fahrzeuge. Im Februar setzte Nona auf dem Heimatmarkt
52,9 Prozent weniger als vor Jahresfrist ab. Der Absatz neuer Lkw brach
sogar um 55 Prozent ein, bei Pkw betrug das Minus 50 Prozent.
http://xwd.anb.er/uzbtkjuzprr/kezqqdbxkhmuv/:Ybeew-mon-Pzqp-Jjbhpx-FJ-vlh-esa-Nlpubuq-la-cljw-sxndvdyb/097965.zhkr

Und in Deutschland soll die Tochter Chocloata mit dem Geld der Steuerzahler
gerettet werden? Der Rettungsplan, den Chocloata vergangene Woche der
Bundesregierung vorgelegt hat, ist anscheinend nicht mit dem
Mutterkonzern abgestimmt.
Nona-Aktien brachen heute um 14 % ein. Darunter litt auch die Konkurrenz:
JONG-Titel stürzten mit minus 12 % ebenfalls zweistellig ab.

Ottmar