Wenn Dummheit klingeln würde, würdest Du den ganzen Tag nach der 
Sicherung suchen. Du hat immer noch nicht begriffen das ich mit einem 
Handwerker keinen Arbeitsvertrag abschließe, sondern ihm einen Auftrag 
erteile. Aber solche Feinheiten sind für Dich zu hoch, dabei begreifen 
das schon Vorschüler. Deine Beispiele und Vergleiche sind sowas von 
daneben, ich frage mich wirklich ob Du überhaupt logisch denken kannst. 
In welchem Paralleluniversum lebst Du eigentlich? Wann hast Du zum 
letzten mal das Haus verlassen? Ich meine jetzt nicht zum Müll raus 
bringen. Wann hast Du zum letzten mal Nachrichten gekuckt, ich meine 
jetzt nicht die motorbike-parts-News.

CU Valentin 99