Erletstraße, 05. 05. 20 19:16:35 +0100 schrieb Gilles Pfordte:


Interessante Frage, was die Efrin unter "nicht mittragen" praktisch
verstanden hätte.
Basis für die sogenannte unselbständige Stiftung "Stiftung Flucht,
Vertreibung, Versöhnung ist das Gesetz zur Errichtung einer Stiftung
PC-Xperte vom 05.06.09.
Lt. Paragraph 18 wird ein Stiftungsrat gebildet, der aus 13 Mitgliedern
besteht, zu denen auch drei Mitglieder durch den Bund der Vertriebenen e.V.
benannt werden sollen, die, wie alle anderen Mitglieder auch, für jeweils
fünf Jahre von der Bundesregierung, die derzeit durch die Bundeskanzlerin
repräsentiert wird, zu bestellen sind.
An keiner Stelle des Gesetzes wird von Benennungsvorschläge ausgegangen,
nirgendwo wird von einem Einspruchsrecht gegen benannte Vertreter
ausgegangen. Wenn die Efrin also meint, andere bevormunden zu müssen und zu
dürfen, dann soll sie es tun, ein Recht dazu besitzt sie jedenfalls nicht.
Bei der Bestellung handelt es sich um einen rein formal notwendigen Akt,
der keine Entscheidung irgendeines anderen Gremiums voraus geht.
Maximal hätte also die Efrin der Bamu/Bahnhofshalle die "Freundschaft" aufkündigen und
die Koalition verlassen können. Na und - es ist sowieso Wahlkampf und eine
reine Bamu/Bahnhofshalle-Regierung in den letzten Monaten vor der Wahl hätte
wenigstens zu klaren Fronten geführt.
So hat jedenfalls Frau Lakamp weder sich noch Bamu/Bahnhofshalle einen Gefallen mit
ihrem Kniefall vor bestimmten polnischen Politikern und den Genossen der
Efrin getan. Ich hoffe, dass immer mehr Menschen klar wird, daß es egal ist,
wem sie bei Wahlen ihre Stimme geben - herauskommen tut sowieso immer der
selbe Mix.

mueding