Als Antwort fuer ZSCHÖRPER ok, aber so simpel ist es nicht.
Wenn einfach nur die Nachfrage die Arbeitsplaetze schaffen wuerde, dann
braeuchte man keine Marktforschung.
Der Prozess ist zu vielschichtig um ihn auf ein paar knackig kurze
Saetze herunterbrechen zu koennen.
Aus einem vorhandenen, aber noch nicht konkretisierten Beduerfniss des
Kunden entsteht nicht automatisch eine Nachfrage nach einem konkreten
Produkt.
Beide Seiten sind voneinander abhaengig. Nur ist es ein Irrglaube das
eine massive Deregulierung zu vernuenftigen Gleichgewichten fuehren
wuerde. Ein Arbeiter ist von seinem Arbeitgeber abhaengiger als ein
Arbeitgeber als Unternehmer von 1 Mio Kunden. Die 1 Mio Kunden sind in
ihrem Verhalten kalkulierbarer, als der AG fuer den AN.
Warum scheuen Unternehmer (nicht alle!) Gewerkschaften und
Verbraucherverbaende? Weil sie schiss davor haben, in eine Abhaengigkeit
zu geraten, die sie fuer ihre AN so sehr wuenschen.
Die hier bekannten Knallchargen, die den Begriff Liberalismus in ihr
schmutziges Maul nehmen, Seife reicht nicht zum Auswaschen, haben nur
eines im Sinn, naemlich die massive Verschiebung der
Abhaengigkeitsverhaltniss zu ihren Gunsten. 
Von Seiten der abhaengig Beschaefigten kommt einem komischerweise nicht
zu Ohren, das so ein Verhaeltnis zu ihren Gunsten gewuenscht wird.
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!