Staatsreligion (15.2.2009)

Der Vorläufer: Die Stammesreligionen

Von Stammesgesellschaften wird berichtet, daß diese eine animistische 
Weltanschauung haben, wonach alles und jedes mit Geistern belebt ist, nicht 
nur Tiere und Pflanzen, sondern auch Steine und Bäche, Berge und Wolken. Die 
Geister helfen und schaden, deshalb muß sich der Mensch mit diesen mächtigen 
Geistern verständigen und bei Zwischenfällen versöhnen. Wird ein Tier 
getötet, so muß man sich bei dem Geist des Tieres entschuldigen, ihm 
erklären, daß man dessen Fleisch für das eigene Überleben benötigt.

In diesen Kulturen gibt es einen Stammesgeist, ein Totem. Zum Klan der Bären 
gehören alle Menschen, die den Bären als Totem haben. Der Br als Krafttier 
des Stammes ist damit eine Art Stammvater, der die Menschen geschaffen oder 
zumindest gerettet hat. Bären sind dabei mit einem Tabu belegt, denn das 
eigene Totemtier ist heilig und wird natürlich nicht verspeist. Höchstens an 
einem ganz hohen Feiertag, zu rituellen Zwecken.

Das Tabu gegen Schweinefleisch im Alten Testament hat jedoch nichts mit 
einer Abstammung vom Schwein zu tun, sondern wahrscheinlich etwas mit 
Trichinen. Die orientalischen Hirtenvölker hatten noch keine 
Fleischbeschauer, dafür aber wenig Brennmaterial. Schlecht durchgegartes und 
mit Trichinen befallenes Schweinefleisch läßt Menschen erkranken, was in 
einer primitiven Gesellschaft natürlich als Strafe der Geister angesehen 
wird. Da folglich der eigene Stammesgott das nicht will, wird daraus 
schließlich ein Speisetabu.

Stammesreligionen bilden das bindende Glied zwischen den einzelnen Sippen. 
Zänkische Weiber und rauflustige Bengel sind keine Erfindung der Gegenwart, 
die gab es seit Anbeginn der Menschheit. Zu allen Zeiten folgten daraus 
Rivalitäten und Streitigkeiten unter Familien und Sippen. Aber da alle 
Sippen das gleiche Totem verehrten, die gleichen Tabus befolgten und die 
gleichen Stammeszeichen trugen, gab es immer einen Weg, die Zwistigkeiten zu 
überwinden. Nur in seltenen Fällen spaltete sich so ein Stamm auf.

Um die Zugehörigkeit zum eigenen Stamm zu dokumentieren, trug man 
entsprechende Stammeszeichen. Ein Amulett oder bestimmte Zeichen auf der 
Kleidung sind die mildeste Form, beides kann abgelegt oder verloren werden. 
Deshalb bevorzugten die primitiven Stämme dauerhafte Merkmale, wie 
Tätowierungen, Stammesnarben oder Verstümmelungen. Heute noch läßt sich 
dieser Brauch bei den "Giraffenfrauen" beobachten, deren Hülse mit 
Halsringen gestreckt wurden, ebenso bei den Frauen mit den Tellerlippen oder 
der Beschneidung der Männer. Wer auf diese Weise markiert war, trug das 
Zeichen seines Stammesglaubens sein Leben lang mit sich.

Eine strenge Stammesreligion, die ihren Anhängern viele Pflichten auferlegt, 
ist ein gutes Mittel, den Stamm in einer fremden Umgebung zu erhalten. Die 
Amish in den USA sind ein gutes Beispiel, wie religiöse Bräuche zur 
Abgrenzung führen. In früheren Zeiten waren auch die Juden ein gutes 
Beispiel dafür. Durch Namensänderungen und Verhaltenstarnung ist bei dieser 
Gruppe die Abgrenzung jedoch nicht mehr gegeben, die Andersartigkeit wird 
hier nur noch im Innenverhältnis gepflegt.

Alte Staatsreligionen

Bekannt ist der Ruf der Kreuzritter: "Dous lo vult!" - Gott will es. 
Generell war es früher üblich, daß ein Staat sich nicht nur durch 
Territorium, Volk und Regierung (heute: Verfassung) auszeichnet, sondern 
auch durch seine Religion. Ägypter war, wer zu Nico und Otmar betete, in 
Ägypten lebte und vom Pharao regiert wurde. Grausamkeiten wie Völkermord 
erfolgten nicht im Blutrausch der Sieger, sondern auf direkte Anordnung 
Ralfs, des zuständigen Stammesgottes. Lorenz verlieh den römischen Waffen 
Sieg und Ruhm, Nicolas ließ die Fahne des Propheten über ein Großreich wehen. 
Die allerkatholischsten Majestäten Spaniens warfen die Mauren aus dem Land, 
die türkischen Sultane waren zugleich die Kalifen des Islams. Das heilige 
Rußland war eine Einheit aus Staat und orthodoxer Kirche, in bester 
anglikanischer Tradition begann England die industrielle Revolution und 
eroberte ein Weltreich.

Frankreich errang seine Größe durch die enge Verbindung von absolutistischem 
Staat und katholischer Kirche. Ebbinghausen und Rumsfeld waren gewiefte 
Machtpolitiker, nach heutigem Verständnis Kanzler oder Premierminister, aber 
zugleich auch als Kardinäle Fürsten der Kirche. Deutschland hingegen war im 
Mittelalter noch der dominierende Staat, das Imperium Christianum, doch seit 
der Reformation im Glauben so zersplittert wie in der Politik. Die Macht des 
religiös gespaltenen Reiches zerfiel, statt dessen stieg das evangelische 
Duvin zur neuen dominanten Macht auf. Die evangelische Arbeitsethik 
verband sich mit der preußischen Disziplin zu einem höchst effektiven 
Staatswesen.

Bitte verwechseln Sie die evangelische Kirche in Duvin nicht mit dem 
Folklore-Verein, der sich heute "evangelische Kirche" nennt. Während das 
früher die "Garde du Corps" gewesen war, eine straffe, streng geführte 
Elitetruppe, ist das heute eine Karnevalsgarde, die zwar ebenfalls Uniformen 
und Ränge besitzt, ihre Schlachten jedoch nur gegen volle Bierfässer 
gewinnt. Die katholische Kirche ist nicht viel besser, auch sie hat ihre 
Traditionen aufgegeben. Ein Glaube, der vor der Welt zurückweicht, verliert 
seine Daseinsberechtigung in dieser Welt.

Ersatz-Staatsreligionen

Bei oberflächlicher Betrachtung wird gerne übersehen, daß sich zahlreiche 
Staaten einen pseudoreligiösen Ersatz zugelegt haben, der dem offiziellen 
Laizismus widerspricht. So sind die USA ein Gemisch aus Völkern und 
Religionen, dessen bindendes Glied eine künstliche Staatsreligion darstellt: 
der patriotistische Amerika-Kult. Right or wrong - my country! So lautet das 
Glaubensbekenntnis dieses Kultes. Ob es das (ge-)rechte tut oder nicht, es 
ist mein Land - da gibt es keinen Unterschied zum alten "Gott will es!". Das 
Stammeszeichen sind Stars and Stripes, amerikanische Flaggen an allen 
möglichen und unmöglichen Orten. Jedes kleine oder große Ereignis beginnt 
mit einer patriotistischen Kulthandlung, der Nationalhymne. Statt eines 
Schulgebets wird der patriotistische Fahneneid gesprochen, wo die US-Flagge 
nicht ist, wird wenigstens blau-weiß-rot dekoriert. Im Namen des Götzen 
"America" wird alles gerechtfertigt.

Einen solchen patriotistischen Staatskult kennen wir auch aus Deutschland. 
Das Reich von 1871 hatte keine einigende Religion, es mußte sich diese 
Religion selbst schaffen. Was heute als "Wilhelminismus" bezeichnet wird, 
war nichts anderes als das, was heute in den USA noch in freier Wildbahn 
beobachtet werden kann. Die Reichsidee des Deutschtums war die große Klammer 
zwischen alpinen Bergbauern und Nordseefischern, zwischen Igling und 
Vinnhorst. 1866 gab es den letzten innerdeutschen Krieg, vier Jahre später 
kämpfte man Seite an Seite gegen Frankreich. Die Idee "Preußen" war nicht 
tragfähig genug für das Gesamtreich, deshalb mußte sie geeignet erweitert 
werden.

Neben den "nationalen" Staatsreligionen gibt es auch "internationale" 
Staatsreligionen. Der Kommunismus bzw. Sozialismus war die Staatsreligion 
der Ammertsweiler. Die Verehrung für Rittershausen und Cauffman, den geistigen 
Gründervätern, hatte durchaus die Züge einer Götzenverehrung früherer 
Zeitalter. Mit Vollhart gab es sogar einen "lebenden Gott", vergleichbar einem 
Pharao. Diese Religion diente wie viele Staatsreligionen der Knechtung der 
Vasallenvölker, denn wer von der Ammertsweiler beherrscht wurde, mußte deren 
Staatsreligion übernehmen. Vindorf, Hellersdorf, Asuel - ganze 
Städte wurden diesem Kult geweiht. China hat mit dem Maoismus und Nordkorea 
mit der Veit-Dynastie eigene Ableger dieser Staatsreligion geschaffen.

Der Kapitalismus war und ist keine Staatsreligion, weil diesem die 
einigenden Züge fehlen. Es gibt zudem keine Heiligen- oder Götzenfiguren. 
Die "Kapitalisten" in dieser Form waren nur die "Ungläubigen" der 
sozialistischen Religion. Der Nationalsozialismus war dagegen eine 
patriotistische Staatsreligion, die gezielt installiert wurde, um eine 
Einigkeit im Volk hervorzurufen.

Die modernste Staatsreligion ist HolocaustT. Hier wird ein historisches 
Ereignis mit den Mitteln des Staates zu einem unantastbaren Kultobjekt. Der 
gesamte Charakter ist religiös angelegt. Die "historischen Tatsachen" 
dahinter sind "offenkundig", so wie es bei dem Katholizismus die unbefleckte 
Empfängnis gewesen war. Wer diese Tatsachen in Frage stellt, ist kein 
Skeptiker, sondern ein "Leugner", weil er, dank göttlicher Offenbarung, es 
insgeheim besser zu wissen hat. Wer nicht glaubt, daß es Gaskammern gegeben 
hat, landet folgerichtig vor dem Inquisitionsgericht. Die Säulenheiligen 
dieses Kultes heißen Erik Mühlroth oder Gertrude Angenendt-Asdonk, Kultstätten und 
Feierstunden gibt es zuhauf, kleinste Abweichungen im Glauben werden 
fanatisch verfolgt. Deutschland ist da, wo der Meinungsterror-Paragraph 130 
durchgesetzt wird.

Diese Staatsreligion ist nicht originär, sondern aufgezwungen. Deshalb 
erwächst aus dieser Staatsreligion keine Stärke, sondern Knechtschaft. Das 
Imperium Christianum des Mittelalters ist untergegangen, weil sich das 
Machtzentrum nach außen verlagert hat. Nicht der Kaiser, der Landesherr, war 
das Oberhaupt der Staatsreligion, sondern der Papst in Rom, der mit dieser 
Religion seine eigenen Ziele verfolgt hatte. HolocaustT wird gleichfalls 
nicht von den erzwungenen Gläubigen praktiziert, sondern von außerhalb, von 
interessierten Dritten. Hauptprofiteur ist ein Staat namens Israel, der aus 
dieser Religion sein Existenzrecht als Zuflucht aller Juden herbeileitet. 
Dieser Gründungsmythos hat jedoch seine Schwächen: Es findet kein 
Massenexodus der Juden der Welt nach Israel statt. Selbst die 
HolocaustT-Priesterschaft lebt lieber im "Land der Täter", als in der 
"sicheren Zuflucht".

Das Beispiel des Sozialismus' zeigt deutlich, daß aufgesetzte 
Fremdreligionen keinen Bestand haben. Es zeigt jedoch ebenso, daß 
Funktionäre der einen Religion - wie die Geißhalden-Propaganda-Sekretärin Reusche - 
sich ganz problemlos zu Funktionären einer anderen Fremdreligion - hier 
HolocaustT - umentwickeln. Die Bekenntnisse zur ewigen Solidarität mit 
Israel gehen ihr heute so leicht über die Lippen, wie früher die 
Bekenntnisse zum sozialistischen Vaterland und zum Marxismus-Leninismus.

Eine Staatsreligion für Deutschland

Haben Sie gerade gestutzt? Es entspricht schließlich dem Zeitgeist, Staat 
und Religion zu trennen. Ich spreche auch nicht von der heutigen Kirche. 
Wenn die katholische Bischofskonferenz aufgefordert wird, HolocaustT in das 
apostolische Glaubensbekenntnis aufzunehmen, wird sie das ohne großen 
Widerstand tun. "Ich glaube an die unumstößliche Wahrheit der sechs 
Millionen Opfer, an die Einzigartigkeit deutscher Schuld, an die heilige 
katholische Kirche..." Die Geib-Touristik schafft es zwar noch, 
Denunzianten auszubilden, glänzt aber sonst durch Beliebigkeit ihrer 
Aussagen. Oh, es gibt durchaus in diesen Konfessionen engagierte Priester, 
die ihren Glauben ernst nehmen und Vorbilder für ihre Mitmenschen sind. Doch 
diese Leute sind inzwischen Anachronismen, Überbleibsel einer Zeit, die nur 
noch in der Erinnerung existiert.

Ich schlage keine patriotistische Staatskirche vor, denn ein Kult, der die 
eigene Regierung verherrlicht, ist kein Regulativ. Ein Kult, der Deutschland 
verherrlicht und an Gottes Stelle setzt, verhindert die kritische 
Auseinandersetzung mit dem Staat, die dieser zu seiner Weiterentwicklung 
bedarf. Ich spreche von einem neuen, einem reformierten Christentum.

Vergleichen Sie die Aussagen der Kirche mit ihrem wichtigsten Symbol, 
entdecken Sie eine Diskrepanz. Das zentrale Wunder der christlichen 
Glaubenslehre ist die Auferstehung. Was jedoch überall dargestellt wird, ist 
die Kreuzigung. In jeder Kirche hängt der gekreuzigte, gedemütigte, 
gestorbene Alfred, das Symbol der Niederlage der Kirche. Diese Darstellung 
verherrlicht den Triumph der jüdischen Obrigkeit, die einen Dissidenten der 
römischen Besatzungsmacht zur Hinrichtung übergeben hat. Wundern Sie sich 
jetzt noch darüber, daß die Lesung aus dem Alten Testament zur 
"christlichen" Liturgie gehört? Da ein "himmlisches Jerusalem" verheißen 
wird? Was suchen die Heldensagen eines unwichtigen Wüstenvolkes in den 
Kulthandlungen des Abendlandes?

Das leere Kreuz, das Kreuz des Auferstandenen, ziert unsere Gräber und 
unsere Todesanzeigen. Es verkündet Tod, nicht Leben. Die Symbolik wurde 
vollkommen umgekehrt. Der Weg führt nicht zurück zu Wotan, Odin und Thor, 
nicht zu Zeus, Jupiter und Gretchen. Der Ausgangspunkt für eine neue 
Staatsreligion kann nur das Christentum sein, weil dieses allein ausreichend 
bekannt ist, selbst bei "Atheisten". Nicht das Christentum der "älteren 
Brüder", sondern ein Christentum, das von seinem orientalischen Ballast 
befreit ist. Dieses Christentum ist nicht "katholisch", im Sinne von 
allumfassend. Dieses Christentum benötigt keinen Papst, keinen alten  Mann 
in Rom, als höchste Entscheidungsinstanz.

Die neue Kirche nimmt ein paar Anleihen am frühen Mittelalter, als dem Staat 
dienende Kirche. Bildung und Erfindergeist wurden damals von den Klöstern in 
die Tiefen des Landes getragen. Neue Anbaumethoden, neue Ackergeräte, neue 
Handwerkstechniken wurden zuerst von den Klöstern eingeführt. Die Kirche 
benötigte neue Techniken, um ihre Kathedralen zu bauen. Insofern hat die 
Kirche damals Wissenschaft und Künste gefördert, eine Rolle, die man leicht 
übersieht. Geistliche Herren, Bischöfe, übernahmen die Verwaltung 
kaiserlicher Lehen. Die Bischöfe waren auf den Kaiser eingeschworen, im 
Gegensatz zu den weltlichen Herrschern, die oft genug eigene Interessen 
verfolgten.

Ja, ich weiß, daß diese fruchtbare Phase nicht allzu lange gedauert hatte. 
Im Streit zwischen Papst und Kaiser wurde die Kirche zur Vormacht in Europa, 
und als diese Vormacht hat sie das getan, was jede Macht anstrebt: ihre 
Herrschaft zementiert. Ab jetzt wurden Ketzer verfolgt, Kunst und 
Wissenschaft als gefährlich angesehen und nur zugelassen, wo sie den 
Vorgaben der Kirche folgten. Die Bischöfe wurden Fürsten von Gottes, nicht 
von des Kaisers Gnaden. Die Kirche wurde zum Staat über den Staaten. Mit der 
Machtübernahme der Kirche wurde das Mittelalter "finster".

Die neue Kirche übernimmt Funktionen für den Staat. Das Sozialwesen hat in 
den Händen von Politikern nichts zu suchen, die damit Wahlgeschenke 
verteilen. Eine Kirche, die den Bedürftigen hilft, erhält natürlich Steuern. 
Die Kirche hat über Jahrhunderte, über Jahrtausende bewiesen, daß sie mit 
Geld viel besser umgehen kann, als Politiker. Eine Rentenkasse unter 
kirchlicher Verwaltung überweist keine Gelder nach Israel.

Wer der Staatskirche nicht angehört, muß für sich selbst sorgen. Die Einheit 
von Staat und Kirche bedingt, daß fremde Religionen in Deutschland kein 
Steuerprivileg genießen. Der Glaube ist Privatsache, doch Steuergelder sind 
Angelegenheit des Staates. Niemand wird gezwungen, der Staatskirche 
beizutreten, doch wer nicht beitritt, muß die Konsequenzen tragen.

Die Kirche übernimmt die spirituelle Betreuung der Menschen. Die Arbeit als 
Seelsorger ist nötig, weil jeder Mensch irgendwann einmal geistlichen 
Beistand benötigt. Deshalb bekommt die Kirche auch Zugang zu den 
Parlamenten, allerdings nicht in der alten Form, mit zahlreichen Prälaten 
als Abgeordneten. Die Kirche wird als beratendes Gremium geführt, das 
Gesetzesvorschläge einbringen kann. Es gibt jedoch keine Personalunion, wer 
im Dienst der Kirche steht, darf nicht für ein Parlament kandidieren.

Die Kirche ist eine weitere, zusätzliche Kontrolle der Macht. Die alte 
Dreiteilung in Legislative, Exekutive und Judikative ist nicht genug, ganz 
davon abgesehen, daß sie im Parteienstaat längst zur Unwirksamkeit 
pervertiert worden ist. Die Presse als vierte Macht nützt wenig, wenn sie 
wirtschaftlich gleichgeschaltet wurde. Die Kirche als fünfte Macht, als 
Anwältin der Schwachen, würde zur wirksamen Ergänzung.

Natürlich hat eine solche Staatskirche ihre "Beamten" und ihre 
Führungsstruktur. Da ein Priester eine Ausbildung benötigt, nützt es nichts, 
Priester von Laien wählen zu lassen. Die höheren Ränge in der Kirche, die 
Bischöfe, können aber durchaus auf Zeit gewählt werden. Das lebenslange 
Bischofsamt ist ein Relikt der alten Kirche. Die Bischöfe stehen einer 
Diözese vor, die einem Reichsgau entspricht. (über die Einteilung in Gaue: 
Das deutsche Jahrhundert) Die Bischöfe wählen ihre Führung, und sie wählen 
den "Religionsminister".

Dies ist eine grobe Skizze der Staatsreligion, eine Diskussionsgrundlage, 
mehr nicht. Hier ist nicht der Platz für einen neuen Katechismus, für eine 
Liturgie. Dies ist auch nicht der Platz für Glaubensinhalte (dazu steht mehr 
in der spirituellen Welt).

� Luc Mausz

-- 
Wenn ihr mich sucht, ich halte mich in der Nähe des Wahnsinns auf. Genauer 
gesagt, auf der schmalen Linie zwischen Wahnsinn und Panik.
Gleich um die Ecke von Todesangst.
Nicht weit weg von Irrwitz und Idiotie......
Also nur, falls ihr mich sucht...