Unterwandert? Die Regelung sieht vor, dass das Ergebnis nachvollziehbar
sein muss, also öffentlich. DDas bedeutet zum Beispiel also die
Möglichkeit einer doppelschienigen Wahl, Wahl am Computer, der das auch
verarbeitet, aber gleichzeitig ein Papierausdruck zur Kontrolle, der
ein Nachzählen per Hand möglich macht. Dadurch wäre ein schnelles
Ergebnis und Einsparungen zu schaffen, aber gleichzeitig, die
Möglichkeit einer öffentlichen Nachzählung gegeben.

Und dagegen ist auch nichts einzuwenden.


--=20