Es ist zu befürchten, dass die Wahlcomputerindustrie das mit einem
"Update" und Lobbyarbeit wieder unterwandert.


Viel schlimmer: Während fast alle operativen selbstentwickelten Programme
in größeren Firmen durch ein Abnahme- und Einsatzverfahren gehen,
vererben sich Generationen von Controllern ihre gebastelten
Excel-Sheets, die an allen Verfahren vorbei und durch keinerlei
Qualitätssicherung gehen. Anhand dieser Excel-Sheets trifft die
Geschäftsführung dann Entscheidungen über das Schicksal des
Unternehmens.

So wird schon mal eine Sparte geschlossen, weil sie Defizite einführt.
Angeblich. Wird der Fehler vielleicht mal zufällig in der Tabelle
gefunden, ist es zu spät.