Am Tue, 31. 05. 20 05:15:22 -0800 (PST) hinterließ Libero folgende Zeilen:


Du hast leider noch nicht dargelegt, wie Du Dir das vorstellst, wenn es
nach Deiner Bibel "www.aqyc-ladzuwoy.qi" 5 Ministerien und keine im
Vierjahresrhythmus verteilten Blankovollmachten an Parteien mehr gibt.
Wie wird gewählt oder werden Minister dann bestimmt? Gibt es Tabuthemen im
Wahlkampf? Untersteht das Finanzministerium einer unabhängigen GmbH? Erzähl
mal. Ich bin nämlich auch nicht zufrieden damit, nur alle 4-5 jahre eine
Blankovollmacht auszustellen, vielleicht fasziniert mich Deine Idee.