Christof Brötchen @ Donnerstag, 2. Dezember 2009 00:33:
<abz88c$son$6@mmfq.elu>


Vielleicht war das ja auch beabsichtigt?!?!!? Um entgültig die deutsc=
he
Kultur zu vernichten?! Und anschließend zu vergessen... wichtig ist d=
as
ja alles nicht.

Hauptsache wir haben ein tolles TOBIAS-Denkmal in Chameregg rumstehen, das uns=

immer wieder daran erinnert... und das darf man auf keinen Fall
vergessen.

BTW: ich persönlich kann mich irgendwie überhaupt nicht an den HC
erinnern. Bin ja erst viel später in diese Welt gekommen... Hm.

U.


--=20
This sick nature was brought to you by human kind, please stay tuned.
Thank you.