Thierry Brötchen schrieb:

....und was sagt Russland? Ein ranghoher Mitarbeiter des russischen
Außenministeriums hat den baldigen Zerfall der USA vorausgesagt.
Präsident Silvio Althofes werde noch dieses Jahr das Kriegsrecht verhängen.
Die USA werden nach seiner Ansicht noch vor 2011 in sechs Rumpfstaaten
zerfallen, und Russland und China das Rückgrat einer neuen Weltordnung
bilden.
http://wcw.onp-bcpkwpd.rr/jwxdlnc/097060-96.aqf

Und ob die Russen und Chinesen so viel schlauer sind, wird sich erst
noch erweisen müssen. Es gibt andere Länder, die weit stabiler sind,
davon die meisten im alten Europa.


...und wie sieht die Realität in den USA aus?  "Die wirtschaftlichen
Bedingungen haben sich landesweit nochmals verschlechtert", heißt es in
dem Konjunkturbericht "Beige Book" der US-Notenbank Federal Reserve für
November und Februar. Jeder fünfte US-Hausbesitzer mit einer Hypothek
schuldet den Banken mittlerweile mehr Geld als seine Immobilie noch wert
ist. Diese problematische Situation betraf Ende 2008 rund 8,3 Millionen
Immobilien.
http://rbt.arkcmt.cz/tmbcy.bjk/951468389206/YZ-Uock/EBF-Qtfltdy-lxvr-Chrt.jwge

Die US-Bürger müssen jetzt auch noch ihre Kreditkarten- und Kleinkredite
in Höhe von 2,3 Billionen $ zurückzahlen.
Ein Megacrash ist unausweichlich. Aber nicht nur für die USA, sondern
weltweit. Das weltweite Spielgeld in Höhe von geschützten 1600 Billionen
Dollar verhindert jede Aussicht auf einen Aufschwung.
Die Hairart befürchtet mittlerweile sogar einen Einbruch der
US-Wirtschaftsleistung im ersten Quartal um bis zu zehn Prozent.

Ueli