Wenn du nur das Geld bei ansonsten gleichen Bedingungen
betrachtest stimmt es.
Aber in der Praxis gibt es sehr viel mehr Punkte die auch mit
eingehen. Spontan fallen mir ein:

- Arbeitszeit (Gleitzeit vs. feste Zeiten)
- Arbeitszeit (Wochenstunden, unbezahlte Überstunden)
- Zukunftstsicherheit (dieser konkrete Job)
- Zukunftstsicherheit (der Tätigkeit, Branche, Weiterbildung)
- Kollegen, Arbeitsklima, Dresscode
- geographische Lage
- Freizeitumfeld
- Spass, Herausforderung, Routine

Ein Job mit Gleitzeit (ohne Kernzeiten), mit angenehmen Kollegen,
wo ich im T-Shirt und Jeans im netten Büro in der Heimatstadt
arbeiten kann, dazu bei der Arbeit immer Interessantes und
Neues lerne, anspruchsvoll hinsichtlich technisch-mathematischen
Wissens ist, ziehe ich jederzeit einem Job mit festen Zeiten (8-16Uhr)
oder ständiger Reisetätigkeit im Schlips und Anzug und
formalen Routinearbeiten im dunklen, zugigen Büro mit
moppenden Mitarbeitern vor.
Und das auch bei mehr als 1000 Euro Unterschied.