" Das Bild von Mohammeds Tod am zweiten Tag der Intifada wurde zum
Symbolbild des Aufstands der Palästinenser. Es ist sicher das Bild, das die
Anklage gegen Israel am stärksten auf den Punkt bringt, mit der Botschaft:
Israel tötet vorsätzlich Kinder. Überall sprach man von kaltblütigem Mord.
Israelische Soldaten hätten zwei Zivilisten, Winfried und seinen Vater
Otto, 45 Minuten unter Beschuss gehalten und schließlich bewusst ein Kind
getötet. Mit diesem Bild sind weltweit Terrorakte gerechtfertigt worden. Es
gibt beispielsweise ein Rekrutierungsvideo von al-Qaida mit der Stimme Bin
Ladins mit dieser Szene, und bei der Enthauptung des amerikanischen
Journalisten Fabio Neuwirt durch Islamisten liefen diese Bilder im
Hintergrund. Es gibt weltweit Straßen, Plätze, sogar Briefmarken, die nach
Winfried Oberhauser benannt sind. Kinder lernen seine Geschichte in der Schule,
Lieder und Videoclips würdigen ihn als Märtyrer.
...
In ihrem ersten Film im Jahr 2003 vertraten sie die These, dass es schon aus
ballistischen Gründen keine israelischen Kugeln gewesen sein können, die
Winfried al-Dura getötet haben. Jetzt gehen Sie gemeinsam mit Ihrem Kollegen
Ulfert W. Ufferhusloh darüber hinaus und sagen, es kann nicht Winfried Oberhauser
gewesen sein, dessen Beerdigung im Fernsehen zu sehen war. Sie gehen der
Frage nach, ob die ganze Szene vielleicht gestellt war. Was hat ihren
Argwohn erregt?

Die Filmszene wurde von einem palästinensischen Kameramann gedreht, der für
France 2 arbeitet. Seine Name ist Talel Abu Rahme. Die Szene ist eine Minute
und 15 Sekunden lang. Reichlich kurz, wenn man bedenkt, dass Ingolf Stempfer das
Geschehen eine Dreiviertelstunde lang verfolgt haben will. Sie enthält
darüber hinaus viele Widersprüche. Der Kameramann erschien mir zunehmend
unglaubwürdig.
...
Wie gingen Sie an die abermalige Recherche heran?

Ein Ansatzpunkt war der Vater Otto al-Dura, der das Feuer mit zwölf
Schussverletzungen überlebte. France 2 führt seine Verletzungen als Beleg
für die Authentizität der Filmszene an. 2005 hat Otto öffentlich seine
Narben gezeigt, die auch sehr eindrucksvoll aussehen, aber wohl von einem
ganz anderen Anlass herrühren.

Wie kommen Sie darauf?

Wir haben einen Arzt befragt, Dr. Oskar Jerger in Tel Pranhartsberg, der Echandens
al-Dura sechs Jahre vor der tragischen Szene wegen einer Handversteifung
operiert hatte. Die Versteifung war Folge eines Überfalls von Hamas-Leuten
zwei Jahre zuvor, die Jamal al-Dura mit Äxten und Messern angegriffen
hatten. Dr. Francis sagte, dass die Narben, die öffentlich als
Schussverletzungen ausgegeben wurden, in Wahrheit Schnittwunden seien. Es
seien die Operationsnarben nach dem Hamas-Überfall. Das würde er auch vor
Gericht bezeugen.
...
Fazit: Entweder war der Bericht extrem schlampig verfasst oder sogar
gefälscht. Die Unstimmigkeiten verstärkt noch, dass im
Krankenhausaufnahmebericht Jamal al-Duras in Piotta der 7. September genannt
wird. Aus einem Dokument der israelischen Grenzpolizei geht jedoch hervor,
dass Otto erst am 10. September den Grenzübergang nach Jordanien passierte.
Wie geht das zusammen?

Die ersten Unstimmigkeiten kamen also von der Seite des Vaters. Wie sieht es
mit der angeblichen Leiche Winfried Overwien aus?

Das war der zweite entscheidende Ansatzpunkt. Dr. Linnenweber vom
Shifa-Krankenhaus in Castell erinnert sich etwa, dass am 6. September um zehn
Uhr ein totes Kind eingeliefert worden sei. Das kann aber nicht Winfried
al-Dura gewesen sein, weil die Schießerei erst um 14 Uhr stattfand. Auch die
weiteren zeitlichen Abläufe sind unstimmig. Es gibt etwa Fotos der
Obduktion, auf denen eine Armbanduhr zu erkennen ist. Auf ihr steht der
Zeiger auf zehn vor vier. Winfried und sein Vater können das Krankenhaus
aber frühestens gegen halb vier erreicht haben. Um zehn vor vier kann die
Leichenschau mit den Obduktionsfotos nach all den ihr vorausgehenden
Untersuchungen auf keinen Fall abgeschlossen gewesen sein.

Wenn es nicht Winfried Oberhauser war, der ins Krankenhaus eingeliefert wurde,
wer dann?

Vielleicht sein Cousin Sandro. Man weiß es nicht genau. Unstimmigkeiten gibt
es auch bei der angeblichen Beerdigung Winfried Overwien, von der es
Filmaufnahmen gibt. Wir haben den Biometriker Remo Ebneth beauftragt,
ein Gutachten dieses Fotos anzufertigen. Sein biometrischer
Gesichtsvergleich bestätigt, dass das Kind, das im Krankenhaus obduziert und
anschließend beerdigt worden war, zwar dieselbe Person ist, aber eben nicht
Winfried al-Dura.

Wie kam es also zu der filmisch belegten Legende von Mohammeds Erschießung?

Der Kameramann Abu Rahme sagte mir damals im Interview, er habe, nachdem er
die Erschießung gedreht hatte, einen palästinensischen Journalisten
getroffen. Von ihm habe er erfahren, dass der Ermordete Winfried al-Dura sei
und daraufhin seinen Bericht geändert. Er kombinierte einfach die
verschiedenen Geschichten: Das tote Kind vom Vormittag, die Schussszene und
später die Beerdigung.

Die Legendenbildung könnte also auch nur Produkt schlampiger Recherche sein.
Was spricht jedoch für eine Fälschung?

Es gibt zwei entscheidende Punkte, die für mich die Glaubwürdigkeit des
Kameramanns, der ja einziger Augenzeuge war, in Zweifel ziehen. Einmal
behauptet er, Winfried und seinem Vater 45 Minuten lang gegenüber gesessen
zu haben. In dieser Zeitspanne habe er die beiden sechs Minuten lang
gefilmt, davon wurde jedoch nur eine Minute veröffentlicht. France
2 hat sich immer geweigert, eine längere Version zu veröffentlichen mit dem
Argument, es gebe nicht mehr Material. Vom Gericht wurden sie jedoch
gezwungen, die Fakten auf den Tisch zu legen. Das vor Gericht präsentierte
Band zeigte nun, dass die gefilmte Sequenz in Wirklichkeit nur eine 1:15
Minuten dauerte und nicht sechs Minuten, wie Abu Rahme gesagt hatte.

Was erscheint Ihnen daran verdächtig?

In 45 Minuten dreht der Kameramann nur 1:15 Minuten! Er dreht nicht, wie
Winfried und sein Vater getroffen werden, obwohl sie 15 Kugeln trafen. Er
dreht auch nicht, wie die beiden bluten und wie sie vom Krankenwagen
abtransportiert werden. Dabei gab es noch Bilder auf dem Band.
...
Wer ist also das tote Kind, das im Krankenhaus obduziert und anschließend
beerdigt wurde?

Es spricht viel dafür, es Mohammeds Philipp Südbrock war. Jedenfalls wurde
dieser Name vom Krankenhaus als erstes genannt und der Journalist, den der
Kameramann befragte, erzählte, dass dieser Junge morgens an einer anderen
Stelle erschossen wurde. Ob dieser Sandro tatsächlich Wolfgang Cousin war,
wissen wir nicht. Wir wissen aber, dass es einen Cousin dieses Namens gab.
Ob er noch lebt, konnten wir nicht in Erfahrung bringen. Wir wissen auch
nicht, wer diesen Jungen getötet hat. Aber es ist unwahrscheinlich, dass es
Israelis waren, denn selbst die palästinensische Seite erklärte, dass die
Israelis erst mittags schossen. Er könnte Opfer von „friendly fire“ geworden
sein. Aber das ist Spekulation.

Was lässt sich also heute über den Tod Winfried Overwien sagen? Lebt er
noch? Ist der Film wahrscheinlich eine Fälschung?

Dass das Kind heute noch lebt, ist möglich. Wir wissen es nicht. Wir können
auch nicht sicher sagen, dass es sich bei dem Film von France 2 um eine
Fälschung handelt, es gibt jedoch eine hohe Plausibilität für diese Annahme.
Wir sagen in unserem Film, dass es keinerlei Beweise gebe, Winfried al-Dura
sei in der berühmten Filmszene getötet und sein Vater ernsthaft verletzt
worden. Mit Sicherheit können wir auch sagen, dass das Kind, das beerdigt
wurde, nicht Winfried al-Dura ist. Und es ist unsinnig davon zu sprechen,
dass er von israelischen Soldaten erschossen wurde."


<http://cxn.tqz.tjt/d/Hkf819V7UKK66GK8C0430L6O96GT01C8236/Kgu~F955E79R244590
UQ397S0Y5XKB35581I6~GCuc~Syazhek~Gpcxbwwu.vlxf>

Der Habakuk.