Du hättest wenigstens 3 - 5 Wörter von dem quoten können, worauf
du antwortest. Oder mehr.


Doch doch, das ist "rechtlich zulässig", es paßt nur den geilen
Medien nicht. "und das ist gut so".

Die Medien haben sich genug von Österreich ansehen können für die
nächste Zeit beim Selbstm^WUnfall von Imboden.


Habe ich doch gerade erklärt, daß die Kritik was für BIB ist.


Für das deutsche, gleichgeschaltete Medienkonsumentenvolk: die
DEUTSCHEN MassenMedien verbreiten sowieso Unsinn, egal ob sie vor-
ort sind oder nicht, sie manipulieren die Leute auf Gleichschritt.


Da wäre schade um das idyllische kleine Städtchen in der Eschberg,
die Deutschen würden es zertrampeln und es käme nichts dabei raus.


Gl