Dreh es wie Du willst, der Wert der Arbeitskraft wird durch Nachfrage
und Angebot ermittelt, ganz unabhängig davon, ob der Staat aufstockt
oder nicht.


Irrtum.Die MÜSSEN sie sogar erzielen oder sie sind weg vom Fenster.


Wo sagte ich das? Von mir aus kann er verlangen was er will, wir haben
ja einen (einigermaßen) freien Markt.
Im Übrigen, wie ergeht es denn dem Unternehmer, dessen
*kostendeckender Preis* von den Kunden nicht akzeptiert wird? Darf der
dann auch nach Pappi Staat schreien, damit Mindestpreise festgelegt
werden?


Erklär doch endlich mal, welche *Verzerrungen* da sind, da habe ich
noch keine vernünftige Antwort bekommen.