Der Kommentar ist nicht gut aber es wundert mich natürlich nicht,
daß er dir, Richter, gefällt.

Typisch ist der folgende Satz aus dem Artikel:
---
Auch das lächerlich geringe Schmerzensgeld von 5000 Euro für ein 
Menschenleben wirft die Frage auf, welche Absprachen für die 
anschließende zivilrechtliche Auseinandersetzung bereits ins 
Strafverfahren eingeflossen sind.
---
Der Journalist deutet das als Klüngelei, was österreichische
Rechtspraxis ist: Strafrichter nicht mit Zivilsachen zu belasten.
Die "Verurteilung zum Schmerzensgeld" gilt als nominelle Strafe
und wird für den folgenden Zivilprozess als "Titel" verwendet.
Beim Zivilprozeß ist danach keine Schuldfrage mehr zu klären.

Die Summe ist tatsächlich von Dümmel vorher bereits über den
Anwalt als Vergleichsangebot für das Zivilverfahren angegeben
worden und vom Strafrichter daher zur Beschleunigung des Straf-
verfahrens akzeptiert worden. Sie dürfte erheblich sein und
vom Ehemann als Mündel der Kinder akzeptiert.

Dümmel hat von der Rehab aus den Anwalt gesteuert.

Was da der Wellenstein-Journalist zusammendichtet, ist schäbig.

Gl