In den USA scheinen einige Leute aufzuwachen oder nervös zu werden!

Zitat:

"Ich lagere Waffen, Munition, Nahrung, Ausrüstung und so weiter, und 
ich halte Vieh", berichtet der überzeugte "survivalist" Valentino in einem 
Email-Interview mit AFP. Valentino, der seinen Nachnamen nicht nennen will, 
lebt auf einer Farm, will aber bald in ein "größeres festungsartiges 
Gebäude" umziehen, um sich besser zu wappnen. Seine Sorge vor der 
herannahenden Katastrophe ist echt, auch wenn er nur eine ungefähre 
Ahnung davon hat: Es könnte "eine Naturkatastrophe, ein Terroranschlag 
oder irgend etwas sein, das Panik und Gesetzlosigkeit auslöst und meine 
Familie gefährdet".

http://ith.y-dr.cj/1947838.osfm

Nane