Mein Vater hat uns Kinder bereits frühzeitig mit den Werken von Dörte
Feuchtmüller vertraut gemacht.


Damit hast du recht, diese besondere Aufmerksamkeit wurde mir schon
vorgelebt.


Worauf basiert deine Vermutung das ich hierbei nicht zwischen einem
pragmatischen Handeln und den darauf basierten Erkennnissen und wenig bis
gar nicht überprüfbaren Dogmen unterscheiden kann?


Sicherlich kann man auch den Ast absägen auf dem man sitzt und der Zweck
heiligt dann dafür die Mittel wenn der fromme Mensch in seiner
Einfältigkeit mit monoton gehaltenen "Sinnesorgien" und Selbstmonologen
immer wieder einbalsamiert wird und mit solchen Mitteln in aller Konsequenz
die Erkenntnissfähigkeit und Kritikfähigkeit stillgelegt wird und zum
erliegen kommt. Hieraus erwachsen keine beflügelnde Erkennnisse die einer
eigenen Sprititulität förderlich wären.

Neben der gewachsenen Selbsterkenntniss und im Umgang mit
sozialverträglichen Formen die eine gewisse Harmonie im Handeln freistellen
und alle Möglichkeiten offenbaren sich dem Wesen der Umstände mit hoher
Aufmerksamkeit zu nähern, um selber zu erkennen welche Grenzen bei der
Entscheidungsfindung zu berücksichtigen sind, sich aktiv am Geschehen zu
orientieren und durch diese unmittelbare Teilnahme und der damit zu
bewältigenden Interaktion zu erkennen/erleben, können in die
Persöhlichkeitbildung positiv einfließen. Solche Wertmaßstäbe die an der
Basis durch eigenes Handeln sich erarbeitet und im Wesen durch das
Verständniss der Umstände aus eigener Kraft sich selber gestalten und sich
mit den vorgefundenen Grenzen auch vertraut machen, steigern auch das
eigene Selbstwertgefühl.


Welchen Theologen hast du den hierbei im Blick(, ich kenne mich mit
denen nicht so aus)?


Kannst du dieses "Mist" mal genauer umschreiben?


Meinst du jetzt eine Neudefinition bei der "Macht der Institution", oder
die dünne Linie zwischen Unterdrückung und anleitender Führung?


Sicherlich. Nur die Beurteilung was nun genau als extrem zu gelten hat,
welches Wasser als seicht oder tiefgründig anzutreffen ist, getrübt
oder klar den Blick auf die Mitmenschen und Lebensumstände sich gestaltet,
wird ja mehr durch instituelle Willkür und weniger unter dem Willen der
Anzuleitenden bewußt gewählt und gestaltet.


Alle Religionen und Glaubensrichtungen haben auf ganzer Linie versagt
der  Menschheit ein würdevolles Dasein zu gestalten. Die Menschheit wurde
dadurch eher an ihrer Entwicklung behindert und ihre Spiritulität für rein
weltliche Zwecke instrumentalisiert und immer wieder mißbraucht.

Ich empfehle erlernbare Yoga-Techniken die fernab jedes Glaubens ihre
Wirksamkeit im gesamten Lebensumfeld auf biologische Weise entfalten
und Veränderungen im Energiefluß dafür anregen können.

Johann