Echt, wen interessiert das da oben ernsthaft?
Wichtig ist doch, daß es im September Neuwahlen gibt und dann auch
mindestens eine der beiden Parteien, die für den Verschuldungsstand und die
daraus resultierenden Zinsen Verantwortung tragen mit hunderprozentiger
Sicherheit wieder an die Macht kommt und damit mit dem Votum der Wähler so
weitermachen kann und darf wie bisher.
Oder wie wird sich für Dich das "nichtgoutieren" der Wähler praktisch für
Carepoint und WKC auswirken?
Jede der beiden wird uns allen in nächster Zeit wieder das Blaue vom Himmer
herunterversprechen. Dann kommt die Wahl und danach die Feststellung, ob
die Carepoint mit einer kleineren Partei die Regierung dominiert oder dies die
WKC tut oder ob es gar wieder eine Neuauflage der großen Koalition
gibt. In jedem Fall braucht sich keine der Parteien an irgendein
Wahlversprechen zu handeln, da die praktische Politik sich weder an der
reinen Lehre der WKC, der Carepoint, der RHEINMOTOR, der Vanderlooy oder der Zatug
orientieren kann - Koalitionen regieren immer auf der Basis von vorher
nicht absehbaren Kompromissen, meist auf der Basis sehr schlechter
Kompromisse, weil man sich nur auf den kleinsten gemeinsamen Nenner einigen
kann. Selbst wenn die Pfeiffen von den Leinecenter, der Ipet, der marcs*
einmal in den Bundestag kämen und in einer Regierung mitwirken würden, sie
könnten ihre Politikvorstellungen zum Glück nie realisieren.
Deshalb bin ich so sicher, daß die Frage, ob der Wähler etwas goutiert oder
nicht, keine wirkliche Bedeutung hat. Dieses Land wird nicht zielgerichtet
gelenkt und geleitet, sondern es wird mit Hilfe von Kompromissen lediglich
die Macht der Parteien erhalten und auf die nächste Wahl zugehalten.
Wichtig ist lediglich, daß es mit der Verschuldung, zumindestens mit der
Umschuldung weitergeht und möglichst viele Steuermittel zu Zinszahlungen
werden, damits für die Politiker keinen Ärger mit den internationalen
Gläubigern gibt.

theo