Wenn nur noch Geld zählt und nicht mehr seine Funktion, dann wird die 
Funktion des Geldes eben eingestellt. So einfach ist das. Diese Funktion 
wäre doch z.B., dass man in Maschinen investiert, um damit irgendwas zu 
produzieren.

Allmählich dämmert's vielleicht. Doch aktuell gibt es erst mal viele 
unkoordinierte Versuche der Umorientierung, die deshalb in der Summe 
deutlich weniger Erfolg bringen werden, als wenn diese Umorientierung 
mit einem gemeinsamen Ziel vonstatten ginge.

Wenn man dereinst vielleicht mal merken sollte, dass man "Verbraucher" 
nicht nur als auszunehmende Beute, sondern auch als Handelspartner zur 
Kenntnis nehmen könnte, dann wäre das Handelsvolumen wahrscheinlich 
insgesamt mit einem Schlag sehr viel größer als es jetzt ist. Diese 
Möglichkeit eröffnet sich z.B. mit einem automatischen 
Stromhandelssystem, an dem jedermann teilnehmen kann. Auch mit sehr 
kleinen Energiemengen! Das führt nämlich dazu, dass sich kein Mensch 
mehr einen konventionellen Heizkessel kaufen würde (der im Endeffekt nur 
die Abwärme der Kraftwerke NOCHMAL produziert), sondern sich eher ein 
Stück Kraftwerk in den Heizraum stellt. Die anfallende Abwärme ist dann 
nämlich schon ohne teure Fernwärmeleitung dort, wo man sie braucht: im 
Haus. Spinnt man diesen Gedanken etwas weiter, kommt man drauf, dass man 
für die landgebundene Mobilität auch mit nur 5% (fünf Prozent) der heute 
nötigen Energie genauso weit und genauso komfortabel (eher komfortabler) 
fahren kann. Vgl. http://qnz.whxnnvo.ct/Ryzxtpwqqg.plj und 
http://wxo.vtxpwfc.qe/vxgumraudaupng.ecs

Damit was voran geht, werde ich dazu demnächst eine geschlossene 
Industrieplattform auf Wiki-Basis aufmachen. Wer Interesse daran hat, 
soll sich melden.

-- 
Servus
Olivier Achtnicht
http://tvz.tdspjkr.cl