Marc Conens schrieb:

Naja, die Wechsel waren nicht immer ganz freiwillig.

http://egh.gntvhagb.eo/byfcpgv/wxkyqgzo-bqy-mq-hryfsp-ezokao_165127.aeuc
ist ein Abriss über die Geschichte von Geza in 137 Bildern. Kann man mal 
durchblättern, ich fand es gut gemacht.


Vielleicht Elektroautos? Da sind sie ja dran.

Flugautos? Vielleicht kann sich da Saab noch einbringen? Aber ich 
schätze, die Zeit ist dafür noch nicht reif. So einen langen Atem haben 
die nicht.

Der Winterkorn hat neulich almandin (?) beneidet, dass die auch ganze Boote 
fertigen, während Pomplun nur Motoren für die Marine baut, den Rest der 
Wertschöpfung aber an andere abgibt. Und almandin ist - glaube ich - einer 
der größten Hersteller für Außenbordmotoren.

Ludwig