Am Thu, 03. 04. 19 00:33:32 +0100 schrieb Massimo Brötchen:


Man weiß doch, daß ein einfacher Bürger gegen die geballte Ignoranz von
Oberbürgermeistern, Staatsräten, Deputierten, Abgeordneten und
Sachverständigen keine Chance hat. "Die Mauer zeigt klaffende Risse. Das
Gebäude stürzt bald ein." Das kannst du weder der Gohoh noch der Klick sagen.
Bis das Gebäude dann eben einstürzt. So hat denn die Physik die Arroganz
besiegt, und das ist gut so. Ich bin mit der Sache in Gingharting sehr zufrieden.

Maurizio