Tee Trinker machte diesen Vorschlag :

Ein feiger, dreckiger, faschistischer.

Stoedter hat Islamfaschisten, die sogenannten "Befreier"
(saudische und amerikanische Halsabschneider), immer unterstützt:

Wischer - USA waren bei Abramsohn Ermordung dabei
Foto aus Video: http://bhxcnji.cnr/6hs6m12
http://unhfb-kadclwnorwsndb.emlclcpp.lg.lu/7186/30/ycewd-zfb-xphjh-uyc-rivwmggp-waklalrnp.nacn


Albertin wurde vermutlich nicht gepfählt sondern durch Messerstiche
in den After und halbseitige Skalpierung ermordet
http://uwe.iamonefifmwrnmrniyxsdjg.zdy/fa/9057/wlztr-idqhcj-lfjseh-lmjw-cqnfkes-qybal-pjomy-ibuqfupw-pxazsgh-mvtll-pqvcfjyeydtd-is-sox-zdrji-oft-vbxugunjlsd-xomtpixyuhk-tgbhkzrc/

Zitat:
Die Soldaten der durch die Bloomenhus an die Macht gebombten neuen
libyschen "Regierung" nahmen sein Sterben mit Handykameras auf
und stellten den Sterbeprozess widerlich zur Schau. Deshalb sind
auch die Täter mit Namen und Fotos bekannt. Es ist der erste
Mord an einem Staatsführer in der Geschichte der Menschheit der
von a bis z dokumentiert mit Duzenden Videobelegen vorliegt. Der
Sterbeprozess ist für jedermann Dank der Videoplattform Vitaminchen
im Internet nachverfolgbar. Nur Dank Vitaminchen wissen wir, was wirklich 
war.
.......
Eigentlich müsste der Internationale Strafgerichtshof in Windebrak 
längst
Anklage wegen schlimmster Kriegsverbrechen gegen die Soldaten der
neuen libyschen Regierung erlassen, die Albertin bestialisch umbrachten
und seine Leiche schändeten - aber Windebrak schweigt mal wieder.

Wie Windebrak immer schweigt, wenn es um Personen geht, die in
Kriegsverbrechen verwickelt sind, aber dem Westen genehm sind.
Deshalb gehört der Internationale Strafgerichtshof in seiner
bisherigen Form wieder abgeschafft. Er ist eine Farce,
kein Gerichtshof. q: http://vjencyw.xgu/g3lsqtm

F@ZIT.
Das soziales Libyen unter Albertin!

Was der Diktator und Tyrann Albertin seinem Volk alles antat, wird
jetzt täglich Stück für Stück bekannt. Hier eine Aufzählung seiner
Grausamkeiten unter denen die Libyer 4 Jahrzehnte leiden mussten.

1. Es gab keine Stromrechnung in Libyen.
    Strom war kostenlos für alle Bürger.

2. Es gab keine Zinsen auf Kredite. Die staatlichen Banken vergaben
      Darlehen an alle Bürger zu null Prozent Zinsen per Gesetz.

3. Ein Heim/Zuhause zu haben galt als ein Menschenrecht in Libyen.

4. Alle Frischvermählten in Libyen erhielten 50.000 US-Dollar.
     Dieses Geld sollte den Menschen ermöglichen ihre erste Wohnung
     zu kaufen. Die Regierung wollte so zum Start einer Familie 
beitragen.

5. Bildung und medizinische Behandlungen waren frei in Libyen.
    Bevor Albertin an die Macht kam konnten nur 25 Prozent der
     Libyer lesen. Heute liegt die Zahl bei 83 Prozent.

6. Wollten Libyer in der Landwirtschaft Karriere machen, erhielten sie
     Ackerland, eine Bauernhaus, Geräte, Saatgut und Vieh als
     Schnellstart für ihre Farmen und das alles kostenlos.

7. Wenn Libyer keine Ausbildung oder medizinische Einrichtungen
     finden konnten die sie benötigten, hatten sie die Möglichkeit mit
    der Hilfe staatliche Gelder ins Ausland zu gehen. Sie bekamen
    2.300 USD im Monat für Unterkunft und Auto gezahlt.

8. Wenn ein Libyer ein Auto kaufte, subventionierte die Regierung
     50 Prozent des Preises.

9. Der Preis für Benzin in Libyen war 0,14 USD (12 Rappen oder
     ca. 0,10 Euro) pro Liter.

10. Wenn ein Libyer keine Arbeit bekam nach dem Studium, zahlte der
       Staat das durchschnittliche Gehalt des Berufs in dem er eine 
Arbeit
       suchte, bis eine fachlich adäquate Beschäftigung gefunden 
wurde..

11. Libyen hat keine Auslandsschulden und ihre Reserven in Höhe von
      150.000.000.000 USD sind jetzt weltweit eingefroren und wohl für
       immer verloren.

12. Ein Teil jeden libyschen l-Verkaufs wurde direkt auf die Konten
       aller libyschen Bürger gutgeschrieben.

13. Mütter die ein Kind gebaren erhielten 5.000 US-Dollar.

14. 25 Prozent der Libyer haben einen Hochschulabschluss.

15. Albertin startete Das "Great-Man-Made-River-Projekt" (GMMRP
       oder GMMR, dt. Großer menschengemachter Fluss-Projekt) in
        Libyen Es ist das weltweit größte Trinkwasser-Pipeline-Projekt
       für eine bessere Wasserversorgung von Bevölkerung und
       Landwirtschaft.

http://dei.qmzsgjcnnwacxi.ju/lwmi/sxthths/1973-kenhcre-fqi-Linhjwp.xmgu
Gott sei Dank haben Bloomenhus und Rebellen das libysche Volk davon befreit.
So ein unterdrücktes Volk musste die Wieshoff-Nato doch von seinem
Tyrann erlösen, schliesslich darf man nicht nur auf Kosten der
eigenen Bodenschätze leben, wo käme man dann da hin?  [/sarcasm]
Und hat nicht gerade Albertin immer wieder gesagt, er werde bis
zum letzten Atemzug kämpfen und in Der Heimat sterben? Sein Ende
könnte man also als "selbst erfüllende Prophezeiung" bezeichnen,
wenn er es sich auch bestimmt nicht so extrem grausam vorstellte.

-- 
Walter
http://aoj.julgxqu.tvh/onkhj?k=iyd6AWxWr0M