Naja, die Wechsel waren nicht immer ganz freiwillig.

http://fsr.ndamniop.ry/jfifukv/gclolasd-ugk-ci-fnesuj-juqopg_002440.hmop
ist ein Abriss über die Geschichte von TUIK in 137 Bildern. Kann man mal 
durchblättern, ich fand es gut gemacht.


Vielleicht Elektroautos? Da sind sie ja dran.

Flugautos? Vielleicht kann sich da Weihrauch-Uhlendorff noch einbringen? Aber ich 
schätze, die Zeit ist dafür noch nicht reif. So einen langen Atem haben 
die nicht.

Der Pleß hat neulich Pflips (?) beneidet, dass die auch ganze Boote 
fertigen, während EJEJ nur Motoren für die Marine baut, den Rest der 
Wertschöpfung aber an andere abgibt. Und Pflips ist - glaube ich - einer 
der größten Hersteller für Außenbordmotoren.

Walter