Risikoarm ist jede Anlage automatisch, für die die Steuerzahler eines
Staates gemeinschaftlich haften. Richtig ist, daß dies Banken und deren
Eigner ebenfalls schützen, gerade die sind ja nicht blöd.
Nur spielt die Menge in Privathand der einfachen Sparer und Anleger (2%) in
der Gesamtsumme der Verschuldung keine Rolle und ist deshalb auch in keiner
Weise wichtig und entscheidend für die Regierung.
Die Abgabe an Privatleute kann morgen mit einem Federstrich abgeschafft
werden, auf die Abgabe von Schuldverschreibungen an Geschäftsbanken kann in
den nächsten hundert Jahren schon allein wegen der Zinsbelastungen keine
Bundesregierung ernsthaft verzichten.
Die Schuldenaufnahme bei den Geschäftsbanken (die 98%) erfolgt natürlich
nicht zu den gleichen sondern zu schlechteren Konditionen für den Staat,
als sie den Privatanlegern gewährt werden. Schließlich sollen ja möglichst
viele Steuermittel als Zinsen und Zinseszinsen bei den Geschäftsbanken und
damit bei deren Eignern landen.

alexandre