Ich bezog mich auf Deine Feststellung, daß wir einen "freien" Markt
hätten. Das bestreitest Du doch immer, wenn der Markt mal wieder versagt.
Und mit "liberal" hat Deine Einstellung aber auch gar nichts zu tun. Du
bist ein Diktaturfan.


Es geht um Mindestpreise. Die hast Du selber ins Gespräch gebracht.


Du solltest Deinen Drogenkonsum soweit beschränken, daß Du selbst weit,
was Du schreibst.

Falsch. Deine Inkompetenz ist erschreckend. Selbst wenn der Aufsichtsrat
zustimmen müßte, solltest Du in Deiner nächsten 2wöchigen Weiterbildung
Dich über die Mehrheitsverhältnisse in Aufsichtsräten informieren.


Ja. über soviel Dummheit kann man sich nur wundern.