Japp, ganz klar.


Er war ja eine Zeit lang offline. Ich nehme mal an, er hat eine
Elektroschocktherapie gemacht (anders wussten sich die Ärzte nicht zu
helfen). Jetzt darf er wieder an den PC. Und er macht weiter wie gehabt,
d.h. die Therapie war erfolglos.

Vielleicht bekommt er als nächstes eine Lobotomie - obwohl ich den
Eindruck habe, dass er die schon hinter sich hat.

Apropos Lobotomie - wo ist eigentlich der Boder? Haben ihm seine
Auftraggeber wegen fortgesetzter Erfolglosigkeit die Mittel gestrichen?
In letzter Zeit hatte er als "Gegenargumente" ja meist nur noch
Weisheiten wie "Mp" oder "Hi hi" zu bieten. Schätze, das war zu wenig.

Wollen wir hoffen, dass die Formreich bei goldrei das gleiche macht. Dann
wird's hier in der NG wieder etwas ruhiger. Calidumbo stört nicht, denn
er steckt ja sowieso fast überall im Filter.