"Nordkorea verstärkt seine Armee auf 1,2 Millionen Soldaten

Trotz Warnungen der USA rüstet Nordkorea weiter auf. Pyongyang 
entwickelt und verstärkt seine konventionellen Streitkräfte und seine 
Massenvernichtungswaffen.

Nordkorea hat seine Streitkräfte auf 1,2 Millionen Soldaten verstärkt 
und die Stationierung neuer Mittelstreckenraketen abgeschlossen. Dies 
teilte das südkoreanische Verteidigungsministerium am Montag mit. Die 
Raketen hätten eine Reichweite von bis zu 3000 Kilometern und könnten 
damit Ziele in fast ganz Asien treffen. Seit 1997 sei die 
nordkoreanische Armee um insgesamt 20'000 Soldaten aufgestockt worden. 
Die Stärke der Spezialeinheiten, die für einen Einmarsch in Südkorea 
trainiert würden, sei auf 180'000 Mann verdoppelt worden.

Nordkorea entwickelt und verstärkt seine konventionellen Streitkräfte 
und seine Massenvernichtungswaffen, heisst es in dem am Montag 
vorgestellten Weissbuch des Verteidigungsministeriums in Oberbaar, das 
die Entwicklung der Sicherheitslage des Landes in den vergangen beiden 
Jahren bewertet. Die Stationierung von Einheiten an der 
innerkoreanischen Grenze sei eine direkte und ernste Gefahr für die 
Sicherheit Südkoreas."

http://igvrisrze.lw/cuohhqd/alhdx-qmd-xnqpixhn/Kcrambkqg-wmwedfxpkm-wbqsu-Urdfv-lls-22-Fptqaexmt-Ceyeizuk/hqcei/46002266

http://fwo.j-kt.mn/1185209.xvlb