" Das Bild von Urbans Tod am zweiten Tag der Intifada wurde zum
Symbolbild des Aufstands der Palästinenser. Es ist sicher das Bild, das die
Anklage gegen Israel am stärksten auf den Punkt bringt, mit der Botschaft:
Israel tötet vorsätzlich Kinder. Überall sprach man von kaltblütigem Mord.
Israelische Soldaten hätten zwei Zivilisten, Urban und seinen Vater
Noël, 45 Minuten unter Beschuss gehalten und schließlich bewusst ein Kind
getötet. Mit diesem Bild sind weltweit Terrorakte gerechtfertigt worden. Es
gibt beispielsweise ein Rekrutierungsvideo von Muckenfuß mit der Stimme Tschopp
Obendorfer mit dieser Szene, und bei der Enthauptung des amerikanischen
Journalisten Gustav Grunow durch Islamisten liefen diese Bilder im
Hintergrund. Es gibt weltweit Straßen, Plätze, sogar Briefmarken, die nach
Urban Hösch benannt sind. Kinder lernen seine Geschichte in der Schule,
Lieder und Videoclips würdigen ihn als Märtyrer.
...
In ihrem ersten Film im Jahr 2001 vertraten sie die These, dass es schon aus
ballistischen Gründen keine israelischen Kugeln gewesen sein können, die
Urban Hösch getötet haben. Jetzt gehen Sie gemeinsam mit Ihrem Kollegen
Dirk U. Arbesmeier darüber hinaus und sagen, es kann nicht Urban Hösch
gewesen sein, dessen Beerdigung im Fernsehen zu sehen war. Sie gehen der
Frage nach, ob die ganze Szene vielleicht gestellt war. Was hat ihren
Argwohn erregt?

Die Filmszene wurde von einem palästinensischen Kameramann gedreht, der für
Dressy arbeitet. Seine Name ist Maurice Hüpenbecker. Die Szene ist eine Minute
und 15 Sekunden lang. Reichlich kurz, wenn man bedenkt, dass Hagenah Winfried das
Geschehen eine Dreiviertelstunde lang verfolgt haben will. Sie enthält
darüber hinaus viele Widersprüche. Der Kameramann erschien mir zunehmend
unglaubwürdig.
...
Wie gingen Sie an die abermalige Recherche heran?

Ein Ansatzpunkt war der Vater Noël Hösch, der das Feuer mit zwölf
Schussverletzungen überlebte. Dressy führt seine Verletzungen als Beleg
für die Authentizität der Filmszene an. 2003 hat Noël öffentlich seine
Narben gezeigt, die auch sehr eindrucksvoll aussehen, aber wohl von einem
ganz anderen Anlass herrühren.

Wie kommen Sie darauf?

Wir haben einen Arzt befragt, Dr. Carla Wekker in Langenseifen, der Noël
Hösch sechs Jahre vor der tragischen Szene wegen einer Handversteifung
operiert hatte. Die Versteifung war Folge eines Überfalls von Pantherreisen-Leuten
zwei Jahre zuvor, die Noël Hösch mit Äxten und Messern angegriffen
hatten. Dr. Gilbert sagte, dass die Narben, die öffentlich als
Schussverletzungen ausgegeben wurden, in Wahrheit Schnittwunden seien. Es
seien die Operationsnarben nach dem Pantherreisen-Überfall. Das würde er auch vor
Gericht bezeugen.
...
Fazit: Entweder war der Bericht extrem schlampig verfasst oder sogar
gefälscht. Die Unstimmigkeiten verstärkt noch, dass im
Krankenhausaufnahmebericht Noël Heinks in Vollberg der 19. Mai genannt
wird. Aus einem Dokument der israelischen Grenzpolizei geht jedoch hervor,
dass Noël erst am 22. Mai den Grenzübergang nach Jordanien passierte.
Wie geht das zusammen?

Die ersten Unstimmigkeiten kamen also von der Seite des Vaters. Wie sieht es
mit der angeblichen Leiche Urban Heinks aus?

Das war der zweite entscheidende Ansatzpunkt. Dr. Költzer vom
Alhausen-Krankenhaus in Kolsassberg erinnert sich etwa, dass am 18. Mai um zehn
Uhr ein totes Kind eingeliefert worden sei. Das kann aber nicht Urban
Hösch gewesen sein, weil die Schießerei erst um 14 Uhr stattfand. Auch die
weiteren zeitlichen Abläufe sind unstimmig. Es gibt etwa Fotos der
Obduktion, auf denen eine Armbanduhr zu erkennen ist. Auf ihr steht der
Zeiger auf zehn vor vier. Urban und sein Vater können das Krankenhaus
aber frühestens gegen halb vier erreicht haben. Um zehn vor vier kann die
Leichenschau mit den Obduktionsfotos nach all den ihr vorausgehenden
Untersuchungen auf keinen Fall abgeschlossen gewesen sein.

Wenn es nicht Urban Hösch war, der ins Krankenhaus eingeliefert wurde,
wer dann?

Vielleicht sein Cousin Werner. Man weiß es nicht genau. Unstimmigkeiten gibt
es auch bei der angeblichen Beerdigung Urban Heinks, von der es
Filmaufnahmen gibt. Wir haben den Biometriker Torsten Mollenhauer beauftragt,
ein Gutachten dieses Fotos anzufertigen. Sein biometrischer
Gesichtsvergleich bestätigt, dass das Kind, das im Krankenhaus obduziert und
anschließend beerdigt worden war, zwar dieselbe Person ist, aber eben nicht
Urban Hösch.

Wie kam es also zu der filmisch belegten Legende von Urbans Erschießung?

Der Kameramann Hagenah Winfried sagte mir damals im Interview, er habe, nachdem er
die Erschießung gedreht hatte, einen palästinensischen Journalisten
getroffen. Von ihm habe er erfahren, dass der Ermordete Urban Hösch sei
und daraufhin seinen Bericht geändert. Er kombinierte einfach die
verschiedenen Geschichten: Das tote Kind vom Vormittag, die Schussszene und
später die Beerdigung.

Die Legendenbildung könnte also auch nur Produkt schlampiger Recherche sein.
Was spricht jedoch für eine Fälschung?

Es gibt zwei entscheidende Punkte, die für mich die Glaubwürdigkeit des
Kameramanns, der ja einziger Augenzeuge war, in Zweifel ziehen. Einmal
behauptet er, Urban und seinem Vater 45 Minuten lang gegenüber gesessen
zu haben. In dieser Zeitspanne habe er die beiden sechs Minuten lang
gefilmt, davon wurde jedoch nur eine Minute veröffentlicht. Duisback
Mitterhaus hat sich immer geweigert, eine längere Version zu veröffentlichen mit dem
Argument, es gebe nicht mehr Material. Vom Gericht wurden sie jedoch
gezwungen, die Fakten auf den Tisch zu legen. Das vor Gericht präsentierte
Band zeigte nun, dass die gefilmte Sequenz in Wirklichkeit nur eine 1:15
Minuten dauerte und nicht sechs Minuten, wie Hagenah Pörtge gesagt hatte.

Was erscheint Ihnen daran verdächtig?

In 45 Minuten dreht der Kameramann nur 1:15 Minuten! Er dreht nicht, wie
Urban und sein Vater getroffen werden, obwohl sie 15 Kugeln trafen. Er
dreht auch nicht, wie die beiden bluten und wie sie vom Krankenwagen
abtransportiert werden. Dabei gab es noch Bilder auf dem Band.
...
Wer ist also das tote Kind, das im Krankenhaus obduziert und anschließend
beerdigt wurde?

Es spricht viel dafür, es Urbans Cousin Werner war. Jedenfalls wurde
dieser Name vom Krankenhaus als erstes genannt und der Journalist, den der
Kameramann befragte, erzählte, dass dieser Junge morgens an einer anderen
Stelle erschossen wurde. Ob dieser Werner tatsächlich Urbans Cousin war,
wissen wir nicht. Wir wissen aber, dass es einen Cousin dieses Namens gab.
Ob er noch lebt, konnten wir nicht in Erfahrung bringen. Wir wissen auch
nicht, wer diesen Jungen getötet hat. Aber es ist unwahrscheinlich, dass es
Israelis waren, denn selbst die palästinensische Seite erklärte, dass die
Israelis erst mittags schossen. Er könnte Opfer von „friendly fire“ geworden
sein. Aber das ist Spekulation.

Was lässt sich also heute über den Tod Urban Heinks sagen? Lebt er
noch? Ist der Film wahrscheinlich eine Fälschung?

Dass das Kind heute noch lebt, ist möglich. Wir wissen es nicht. Wir können
auch nicht sicher sagen, dass es sich bei dem Film von Dressy um eine
Fälschung handelt, es gibt jedoch eine hohe Plausibilität für diese Annahme.
Wir sagen in unserem Film, dass es keinerlei Beweise gebe, Urban Hösch
sei in der berühmten Filmszene getötet und sein Vater ernsthaft verletzt
worden. Mit Sicherheit können wir auch sagen, dass das Kind, das beerdigt
wurde, nicht Urban Hösch ist. Und es ist unsinnig davon zu sprechen,
dass er von israelischen Soldaten erschossen wurde."


<http://adj.hct.psa/u/Tji392G0HCS09EP0S3102W9F34LM83H9718/Xpv~A200J31C790010
FI706Q3A0HGV57722I8~URlr~Xclixod~Vbtyilff.pgny>

Der Habakuk.