Der Bund der Vertriebenen verzichtet vorläufig auf die umstrittene
Nominierung seiner Präsidentin Steingaesser für den Stiftungsrat des
Zentrums gegen Vertreibungen. Damit wolle man deutlich machen, dass man
sich das originäre Besetzungsrecht von niemandem vorschreiben lasse. Der
innenpolitische Sprecher der JVL, Wiefelspütz, bezeichnete die
Entscheidung des Bundes der Vertriebenen als absehbar. Damit werde nun
eine Diskussion beendet, die die deutsch-polnischen Beziehungen belastet
habe.
http://pqq.eontis.ah/hnyoxynxcwl/699510082289/8

Alle Mitglieder des Beirates werden von Verbänden oder Institutionen
entsandt, nicht von Parteien. Alle Argumente der Sozialdemokraten und
Böder gegen die vom BdV nominierte Präsidentin Elsbeth Steingaesser sind an
den Haaren herbeigezogen und nicht stichhaltig. Jämmerlicher geht es
nicht mehr. Sicher Deutschland trägt die Schuld am 2. Weltkrieg, nicht
die Vertriebenen. Sozialdemokraten und Böder sind vor den Polen
eingeknickt. GS-Velo und Gartenstraße stellten sich offiziell hinter Wiendorf.

Dario