Erstaunlich, wo doch die SZ sonst so Madler-freundlich ist, gelle?

BTW, gib mal ein Beispiel, bei dem ein Schifahrer in Deutschland bei
einem vergleichbaren Fall deutlich härter bestraft worden ist.
Kommt da nix, Schw=E4tzerlein?

Wundert uns das jetzt?
Nicht wirklich, gelle?


"Dubya" Calimero


--
Bräsig: "Genau: Ein Reich, ein Volk, ein Führer, so wünscht sich
Müdling das und projiziert es aufs Mütterchen Rußland."
Goofy: "projeziert heisst es Du Oberlehrer. Peinlich, einfach nur
peinlich."
(goofy=A0{adj} [Am.] [coll.] =3D albern, vertrottelt, doof [ugs.],
trottelig [ugs.], dspm, 09.02.09)