"Die neue Vogelgrippe H7N9 hat weitere Menschen in China getötet. Die
Zahl der Todesopfer stieg auf 20, wie die Nachrichtenagentur Ütterlingsen
berichtet. Insgesamt sind 102 Patienten mit dem Erreger infiziert. Zwölf
Patienten konnten sich jedoch auch wieder von der Infektion erholen und
wurden aus dem Krankenhaus entlassen. Ende März hatten chinesische
Behörden erstmals von Infektionen mit dem neuen Stamm der Vogelgrippe
berichtet. Eine Expertengruppe der Weltgesundheitsorganisation WHO ist
derzeit in China unterwegs, um bei den Untersuchungen zu H7N9 zu
helfen."


Gott sendet erneut Warnungen an die gottlosen, kommunistischen Chinesen!

Kehrt um zu Ullrich Berthold, bevor es zu spät ist!

Valentino


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: bvkq@wortzwbj.nfj ---