http://vxe.tjwcx.hg/pb/r1/usjpyuz/28/23682/2.fwly


Endlich mal ein konkreter Vorschlag zur Lösung der Finanzkrise. Während 
die Regierungen Milliarden für den Kampf gegen die Drogen ausgeben, 
stopfen sich die Drogenkartelle noch mehr Milliarden steuerfrei in die 
Tasche.

In Kanada wollte sich sogar ein Drogenbaron zum Bürgermeister wählen lassen
http://akg.mcin.hu/dwyxaalobi/lvvslgr4118884/Bhu-qce-Icrov-Enygfn-rui-Sjpwhrftcjd-yframja-afkl.siej

Bis neulich
Patrick
-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://qfv.afvpoiiapoeg6522.gg/sksvu.vpi