1. Möglichkeit: Aha. Deine 5 Finanzbeamten sind also repräsentativ.
Schön. Dann bist Du in Deine eigene Falle getappt. Immerhin hast DU
behauptet, Löhne und Gehälter würden vom Markt bestimmt. Ist bei Beamten
aber, wie Du ja selbst beschreibst, nicht so. Die kriegen ja deshalb
nich mehr, weil da 5 oder auch 500 Hansln zu Privatunternehmen
abgewandert sind
2. Möglichkeit: Deine 5 Finanzbeamten sind genauso repräsentativ wie die
Millionärsgattin. Dann sind es immer noch 5 oder meinetwegen auch 500,
und es gibt offensichtlich immer noch zahlreiche ründe, trotz
niedrigeren Einkommens Beamter zu bleiben. Nichts anderes hat Francis
geschrieben, den Du ja auch nicht für repräsentativ hältst.

Merke: Wer viel säuft, sollte auch viel vertragen können. Scheint bei
Dir nicht der Fall zu sein.