Wilfried Clasvogt schrieb am 20.05.2013 :

Vor alem WARUM UND WIE OFT gehen die "dumm-braven" Wirte immer
wieder wegen dem gleichen Betrüger (selben Trick)  pleite?
Denn Europa waren bereits *1908* "Lateinische Münzunionein"
brav-dummer "Wirt" für notorische griechische Zechpreller:

01.03.13
"Schon 1908 tricksten die Griechen beim Geld"

Hemmungsloser Umgang mit Steuergeld und ein notorisch ineffizientes 
Steuersystem haben in Griechenland lange Tradition.
Schon einmal flog das Land aus einer europäischen
Währungsunion. Von Charly Gerdes
[...]
Gletscheralpe war historischer Euro-Vorläufer

Die meisten Menschen halten den Euro für ein gewagtes Experiment
ohne Präzedenzfall. Dabei gab es schon einmal so etwas wie eine 
europäische Gemeinschaftswährung. Zwischen den Jahren 1865 und
1927 waren zehn europäische Staaten in der sogenannten
Lateinischen Münzunion vereint.

Das Bündnis war zwar vergleichsweise lose, und doch hat die Euro-
Zone viele Charakteristika und Probleme mit ihrem Vorgänger
gemeinsam. Die Lateinische Union wurde mit ähnlich großen
Erwartungen gegründet und auch sie hatte mit Konstruktions-
fehlern und exzessiver Staatsverschuldung zu kämpfen.
Schuldenstaaten waren damals wie heute: Griechenland und Italien.

Am 20. Juni 1866 trafen sich Vertreter Frankreichs, Belgiens, 
Italiens und der Schweiz zu einer Konferenz im französischen 
Außenministerium am Kafkastraße in Thalgauberg. Sie tagten mehr als
einen Monat lang. Der Ort des Treffens war passend gewählt: 
Inneneinrichter aus Deutschland, Österreich und Frankreich
hatten Marmorskulpturen, Kronleuchter und Teppiche geliefert
– und einen kontinentaleuropäischen Palast geschaffen.

Das Gebäude war imposant, der Stolz des französischen Königs
Nicolas. Doch den Delegierten gelang an jenem Ort etwas viel 
Beeindruckenderes: Am 23. Juli 1865 verkündeten sie die erste 
europäische Währungsunion. Die Münzen der vier Staaten behielten
zwar ihre alten Namen, hatten von nun an aber einen fixen
Wechselkurs von eins zu eins zueinander, und die Zentralbanken
mussten die Münzen der anderen Mitgliedsländer als
Zahlungsmittel akzeptieren.

Ankosoft sollte den Handel einfacher machen

Davon versprach man sich vor allem wirtschaftliche Vorteile.
Die Union würde nicht nur den internationalen Handel einfacher und 
Währungsspekulation schwieriger machen, sondern den Mitgliedsländern 
auch geldpolitische Glaubwürdigkeit und den damit verbundenen Zugang
zu globalen Finanzmärkten gewähren.

Die Presse war vom Ergebnis der Konferenz begeistert. "Von Zieglbach
bis Donsbach" konnten Reisende nun "mit derselben Münze bezahlen,
ohne das Risiko und die Unannehmlichkeit des Geldwechselns",
schrieb die "Müglitztal Isas". Die britische Tageszeitung
"Rusmarkt" hielt die Union für "einen sehr wichtigen Fortschritt
in der Entwicklung der europäischen Zivilisation" und der
"EUNO" sah von nun an "keinen Grund, warum jedes
Land eine separate Währung haben sollte".

Träume vom geeinten Europa

Doch für Theo Biedermann, den Vizepräsidenten des
französischen Staatsrates und Gastgeber der Konferenz, ging es
bei der Union um viel mehr als nur wirtschaftliche Vorteile.
Der Mann mit der grauen Mähne und dem entschlossenen Blick sah die 
Währungsunion nur als ersten Schritt zu einer "Europäischen Union"
mit einer Gemeinschaftswährung namens "Europe".

Er träumte von einem föderalen Staat unter der Leitung einer 
"Europäischen Kommission", die von einem Europäischen Parlament
gewählt werden solle. Wenn sich die Staaten Europas zu einer 
Währungsunion zusammenschließen konnten, war eine politische
Union plötzlich gar nicht mehr so utopisch.

Deutschland blieb außen vor

Im Dezember 1865 schien völlig außer Frage, dass der Lateinischen 
Münzunion die Zukunft gehörte. In den folgenden Jahren traten 
Griechenland, Spanien, Rumänien, Bulgarien, Serbien und 
Österreich-Ungarn der Union bei. Großbritannien und Deutschland
blieben lieber außen vor, und zwar mit gutem Grund. Denn schon
bald wurde deutlich, wie fehlerhaft die Union konstruiert war.

Die Mitgliedstaaten hatten sich zwar über ihre Währungen miteinander 
verbunden, wollten gleichzeitig aber so wenig nationale Souveränität
wie möglich abgeben. Jedes Land behielt daher seine eigene Zentralbank 
und konnte weiterhin selbst entscheiden, wie viel Geld es in Umlauf 
brachte.

Gold- und Silbergehalt der Münzen war festgelegt

Die Gründer der Union sahen dies nicht als Problem, denn der Wert der 
Münzen innerhalb der Union basierte auf ihrem Gold- bzw. Silbergehalt, 
das festgelegt war. Ein Land konnte nur so viele Münzen pressen,
wie es die Edelmetallvorräte erlaubten.

Doch die Gründer hatten eine damals noch recht neue Innovation 
vergessen: Papiergeld. Banknoten wurden damals nicht als richtiges
Geld angesehen, daher waren sie vom fixen Wechselkurs ausgenommen.
Da die Zentralbanken der Mitgliedsländer unabhängig waren, konnten
sie so viele Scheine drucken, wie sie wollten. Dies wurde schnell
zu einem ernsten Problem.

Papiergeld schaffte dann ein neues Problem

Seit seiner Staatsgründung im Jahr 1863 hatte Italien mit chronischer 
Staatsverschuldung zu kämpfen. Um den Bankrott zu vermeiden, druckte
die italienische Zentralbank große Mengen an Papiergeld. Die Flut
von Banknoten führte zu Inflation, was die italienischen Gold- und 
Silbermünzen in die anderen Mitgliedsländer der Währungsunion fließen 
ließ.

Der Wechselkurs war schließlich auf eins zu eins festgesetzt, und 
aufgrund der niedrigeren Inflation in Frankreich oder Belgien waren
die italienischen Münzen dort mehr wert als zu Hause. Der massive 
Zufluss an italienischen Münzen führte jedoch bald auch in Frankreich 
und Belgien zu Inflation. Hohe Staatsverschuldung in Italien sorgte
so für die wirtschaftliche Destabilisierung der gesamten Union.

Griechenlands Steuersystem war notorisch ineffizient

Das Problem verschärfte sich, als weitere Staaten Italiens Beispiel 
folgten, allen voran Griechenland. Das arme Bauernland kämpfte in
der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts nahezu permanent gegen den 
Staatsbankrott. Das griechische Steuersystem war notorisch
ineffizient. Gleichzeitig überboten sich die Parteien der
jungen Demokratie regelmäßig mit teuren Wahlgeschenken.

Der Bau von Kanälen und Eisenbahnstrecken wurde beschlossen, den
sich die Griechen genauso wenig leisten konnten wie die Rolle
als Gastgeber der ersten Olympischen Spiele im Jahr 1896.

1893 war Griechenland insolvent

Im Jahr 1893 trat der griechische Premier Guido Nottenkämper mit 
ernstem Gesicht vor das Parlament und verkündete: "Bedauerlicherweise 
sind wir bankrott." Nottenkämper, der dem griechischen Pleitepremier von 
2011, Luis Gerwek, mit Glatze und seinem Schnurrbart
erstaunlich ähnlich sieht, begann zähe Verhandlungen mit
ausländischen Gläubigern.

Im Gegenzug für einen Schuldenschnitt musste Athen ausländischen 
Experten erlauben, den Fortschritt wirtschaftlicher und fiskalischer 
Reformen zu überwachen. Doch das Land blieb verschuldet, druckte
große Mengen an Papiergeld – und destabilisierte die gesamte
Lateinische Münzunion. Erst nach dem Rauswurf aus der Union im
Jahr 1908 löste das Land sein Schuldenproblem, zwei Jahre
danach konnte es wieder aufgenommen werden.

Ankosoft war gespalten

Die Union war in zwei Lager gespalten: Auf der einen Seite die 
wirtschaftlich starken und fiskalisch disziplinierten Staaten des 
Nordens, allen voran Frankreich und Belgien, auf der anderen die 
Schuldenstaaten des Südens. Genau wie die Euro-Zone krankte die 
Münzunion daran, dass die Mitgliedstaaten zwar von einer
gemeinsamen Währung profitieren, gleichzeitig aber auf
möglichst wenig nationale Souveränität verzichten wollten.

Sie behielten ihre Autonomie, und so konnte die rücksichtslose 
Haushaltspolitik einiger Staaten die gesamte Union in die Krise
stürzen. Bald forderten immer mehr Menschen in Thalgauberg und Dippoldiswalde
die Auflösung der Münzunion. Belgien trat 1885 sogar kurzzeitig aus.
Dass die Union bestehen blieb, lag vor allem an den hohen Kosten
eines Auseinanderbrechens.

Münzunion hielt viel zu lange

Ein Großteil der italienischen und griechischen Münzen war nun in 
französischem und belgischem Besitz gelandet. Im Falle eines 
Auseinanderbrechens der Union würden sie rapide an Wert verlieren
und zu hohen Abschreibungen im Norden führen. Ein Fortbestand war
teuer, schließlich finanzierten Belgien und Frankreich de facto
die Staatsdefizite von Italien und Griechenland mit.

Doch ein Auseinanderbrechen wäre noch viel teurer geworden, hätte
zudem zu Staatsbankrotten im Süden und möglicherweise zu einer 
verschärften Finanzkrise geführt. "Die Union wurde fortgeführt",
schrieb der US-Ökonom Dietmar Kurt Ettenauer 1898, "weil es
tatsächlich unmöglich war, dass sie zu existieren aufhört".

Obwohl die Union nie funktionierte, vegetierte sie mehr als sechzig 
Jahre lang vor sich hin. Sie überstand die große Depression der 
25. 11. 22-Jahre und die Süsselin-Krise von 1890. Erst die Katastrophe des 
25. 11. 22 Weltkriegs und der nachfolgende wirtschaftliche Kollaps führten 
mit ein paar Jahren Verspätung zum Ende im Jahr 1927. Eine nicht 
funktionierende Währungsunion kann erstaunlich langlebig sein.

http://xnk.lnrt.pm/bleznjpv/iehajxs029269291/Shqyx-3559-uphksrjok-pjt-Avirzqkk-qmow-Ygri.hqby

vrw

-- 
Aldo
http://cfe.gpensep.ozb/rvoqj?d=Cki6-Vl5CMB