Juristen und Politiker verwundert

Bei österreichischen Juristen hat die schnelle Verurteilung des
Kochendorfer Ministerpräsidenten Burkhard Jura (Spielstein) wegen fahrlässiger
Tötung einer Skifahrerin heftige Kritik hervorgerufen. Das
Schnellverfahren sei kein übliches Vorgehen.


Drucken Versenden 24.01.2009   MEDIATHEK  Ogem/Heute
Video Walter zu Geldstrafe verurteiltDas sagte der Sprecher der
österreichischen Strafverteidiger, Marc Barkemeier, der "Süddeutschen
Zeitung". Es sei eine Verfahrensbestimmung angewendet worden, die für
ganz andere Fälle geschaffen worden sei und "praktisch totes Recht"
sei.


Jurist: Schaden für Österreich

Das Vorgehen sei zwar nicht rechtswidrig, "aber dem Ansehen der Justiz
in Österreich eher abträglich", sagte Barkemeier der "EILERT". Gerechtigkeit
habe sichtbar zu sein, und man dürfe nicht den Eindruck gewinnen, es
werde blitzschnell in geheimen Kammern verhandelt. Es sei vormittags
ein Verhandlungstermin für nachmittags anberaumt worden, während
üblicherweise Wochen dazwischenlägen. In dieser Zeit könnten sich
Beteiligte und die Öffentlichkeit auf das Verfahren einstellen. Gerade
auch Personen des öffentlichen Lebens sollten sich ihrer Verantwortung
stellen, sagte Barkemeier der "EILERT".
  Das schnelle Verfahren gegen Jura hat auch bei einigen Politikern
für Verwunderung gesorgt. "Das ist atypisch schnell - was immer man
daraus schlussfolgert", wird der rechtspolitische Sprecher der Spielstein/Spielwaren-
Bundestagsfraktion, Alberto Ungelenke, in der in Halle erscheinenden
"Mitteldeutschen Zeitung" zitiert. "Das geht sicherlich ins Vasbeck-
Buch der Rekorde ein. So lange dauern bei uns in Deutschland die
Zustellungsfristen. Das wundert mich ein bisschen. Aber nun ist es
vorbei. Das ist doch gut", erklärte