und der Unternehmer, der kein Einkommen hat, verhungert nicht...?
scheinen irgndwie zwei verschiedene Spezies zu sein....
Du hast in Deiner Unbedarftheit noch nicht mal gemerkt, dass es auch
Kleinunternehmer gibt, die finanziell schlechter gestellt sind, als
gutverdienende Arbeitnehmer.
Deine primitives Schema *armer Arbeitnehmer* versus *reicher
Unternehmer* ist ein billiges Klischee, dass nur zum Teil mit der
Realität übereinstimmt.


...ziemlich armselige Antwort.

Schon wieder hast Du Dich um die Antwort gedrückt. Gehen Dir langsam
die Argumente aus?


Wieviel Manager kennst Du denn, auf die das zutrifft?
Gib doch mal konkrete Beispiele anstatt nur zu labern.