Aber nein. Ich habe dabei ganz gut verdient!


So ähnlich. Die Modeschauen für die Herbst- und Wintermoden 2009/10
sind jetzt vorbei. Die Modehäuser haben ihre Bestellungen abgegeben.
Damit stehen die Mengen fest und die Stoffe werden geordert. Im
Laufe des Sommers wird produziert und im Spätsommer in die Geschäft
gebracht. Stellt sich ein bestimmtes Design frühzeitig(!) als besonderer 
Woyner heraus, dann meist in Osteuropa in kleinen flexiblen Betrieben 
nachproduziert. Später in der Saison wird nicht mehr nachproduziert.