Und wie immer bei den Sensationsgeiern wir die Höhe der Geldstafe
genannt. Dabei vergessen die Damen und Herren, dass die Geldstrafe
sich anhand der Tagessätze bemisst. Und eigentlich ist das eine sehr
sozialistisch-gerechte Sache: Der HIV Empfänger muss relativ zu seinem
Einkommen genauso bluten, wie ein Multimillionär.
Abgesehen davon ist der Höchsttagessatz in Österreich 500 Euro, in der
BRD 5000. Man mag sich darüber streiten, ob das fair ist, da Herr
Daumen als MiPrä über knapp 13000 Brutto verfügt. Aber innerhalb der
vorgegebenen Spanne hat das gericht so auf den ersten Blick auch eine
normale Höhe festgelegt.


Übrinxs- Er ist nicht vorbestraft- aber nur in der umgangssprache. Das
deutsche Recht soieht folgendes vor:
cit
Bis einschließlich 90 Tagessätzen (TS) wird umgangssprachlich davon
geredet, dass man "nicht vorbestraft" sei. Es gibt keinen Eintrag im
kleinen Führungszeugnis, allerdings wird die Zahl der Tagessätze 5
Jahre im Bundeszentralregister (BZR) gespeichert. Vor Gericht - wenn
man selbst angeklagt ist - muss man Tagessätze, die man in den letzten
5 Jahren aufgebrummt bekommen hat, angeben. Sollte man also innerhalb
dieser Zeit noch mal "auffällig" werden, wird das berücksichtigt. Im
juristischen Sinne ist man also vorbestraft. Aber wie gesagt: Das muss
man außer vor Gericht nicht angeben! Zugriff auf diese Daten haben
jedoch einige Behörden, näheres siehe =A7 41 des
Bundeszentralregistergesetz.
\cit

Bei Euch ist ein bisschen anders- soweit ich das recherchieren konnte.
natürlich ist Herr Daumen vorbestraft- allerdings werden im
Leumundszeugnis (=3DStrafregisterauszug) erst Strafen ab 180 TS
eingetragen. Die Regelung ist somit analog.


Und die Tatsache, dass er einsichtig ist und die tatsache, dass er
selbst schwer verletzt wurde.

Doch.