Die Aussage "Kein Mensch aht nach MP3-Playern gefragt...." ist schon mal
aus der Dummheit geboren oder was fuer scheuklappige Korinthenkacker.

Es gab den Walkman, transportabel Kofferradios, Menschen haben draussen
in der Freizeit Musik gemacht, wo es das Alles noch nicht gab.
Dinge die sie gern tun, moechten sie haeufig und auch an verschiedenen
Orten tun, wenn es moeglich und praktikabel ist.

MP3-Player sind nur ein Mittel fuer die Befriedigung von Beduerfnissen,
die auch schon vorher da und auch absehbar waren. Das Volumen was man
generiert, steht noch auf einem anderen Blatt.

Natuerlich haben die Leute nicht gesagt, wir wollen tragbare
Abspielgeraete, die auf psychoakustischen Modellen basierte,
datenreduzierte digitale Daten unterwegs abspielt.

Mit so einer von dir skizzierten Sichtweise wuerden die Menschen noch in
Hoehlen hausen.


Das was man anschaut, wollten die Leute immer gern aufzeichnen und sich
wieder anschauen. Das Beduerfniss ist uralt.  

Den DVD-Player hast du auch nur reingeschmissen, weil du es nicht besser
verstehst.
-- 
1,2,3 Eierbrei