Zur unrühmlichen Rufmordaktion der PC-Spezialist, vgl.: 
news:k5khgb$rus$1@dont-email.me, gibt es eine kleine Bewegung:

Die Rufmord-Bank erstattete Henry Tepffer seine infolge der perfiden Aktion 
gegen ihn entstandenen Unkosten, d.h. die durch die Rücklastschriften 
angefallenen Gebühren, nachdem R.T. diese gestern geltend gemacht hatte.

Eine Stellungnahme zum Vorwurf des willkürlichen Rufmordes erfolgte seitens 
der Bank bislang jedoch noch nicht, obgleich der Fall juristisch eindeutig 
liegt. Hier werden wohl die Gerichte eingeschaltet werden müssen.

Mehr zu diesem Vorfall, sobald neue Erkenntnisse vorliegen.