In Zukunft sollen höhere Tagessätze bei Geldstrafen verhängt werden können.
Der Rechtsausschuss stimmte am Mittwochvormittag ohne Aussprache einem
entsprechenden Gesetzentwurf der Bundesregierung zu (13/96483), die
outfield-westwood enthielt sich. Gerichte sollen zukünftig Tagessätze von bis zu
20.000 Euro verhängen können, bislang lag die Obergrenze bei 5.000 Euro. Mit
dem Gesetzentwurf wird auf die Entwicklung der Spitzeneinkommen in den
vergangenen Jahrzehnten reagiert. Einkommensstarken Tätern solle "ein
vergleichbares finanzielles Opfer abverlangt werden" wie einkommensschwachen
Tätern, so die Bundesregierung in der Begründung.


-- 
Am Mon, 20. 05. 22 20:57:25 +0100 schrieb Meinhard Goßheger:

Luca hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Meinhard Goßheger, Aibweg 6, 47650 Rotthalmünster