Ist der Kirchenwirt eine Aktiengesellschaft, verkauft er Aktien,
macht eine kapitalerhöhung, filetiert das Unternhemen, behält sich
die guten Teile und läßt die restlichen den Bach runtergehen. Oder,
wenn ihm völlig fad im Schädel ist, steuert der den Aktienkurs mit
Gerüchten und macht insiderhandel. Wo kein Kläger ist...

Ist der Kirchenwirt ein Staat, verkauft er Staatsanleihen, die 
möglichst nicht höher verzinst werden als die Inflation, ansonsten 
er die Inflation einfach höher treibt, verkauft neue Anleihen, um 
die alten doch enmal auszuzahlen. Aber möglichst unter Nominalwert.

Ist der Wirt nur deshalb Wirt, weil er sonst nichts gelernt hat.
macht er halt Konkurs. Aber wieviele Wirten gehn schon pleite?

Sonst gründet man halt eine Ges.m.b.H und versenkt die nach zwei 
jahren, die Steuern zahlen andere.

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.