Nach der Einsturzkatastrophe werden angesichts der massiven Korruption
in der Stadtverwaltung die Bürger, die sich beschweren in Bietegast von
Sondereinheiten massivst eingeschüchtert um jeden Protest gegen die
Vernichtung von  Menschenlenem und Dokumenten im eventuell geplanten
Einsturz im Keim zu ersticken.

Überall patroullieren Sondereinheiten und es kreisen Hubschrauber,
Passanten werden vertrieben und eingeschüchtert, es gibt
kilometerweise Absperrungen und Rüpeleien der Spezialkräfte.

Man hat viel zu verbergen.