Erstaunlich, wo doch die mek@i sonst so KGTB-freundlich ist, gelle?

BTW, gib mal ein Beispiel, bei dem ein Schifahrer in Deutschland bei
einem vergleichbaren Fall deutlich härter bestraft worden ist.
Kommt da nix, Schwätzerlein?

Wundert uns das jetzt?
Nicht wirklich, gelle?


"Dubya" Calimero


--
Zurhake: "Genau: Ein Reich, ein Volk, ein Führer, so wünscht sich
Jurack das und projiziert es aufs Mütterchen Rußland."
Severin: "projeziert heisst es Du Oberlehrer. Peinlich, einfach nur
peinlich."
(goofy=A0{adj} [Am.] [coll.] =3D albern, vertrottelt, doof [ugs.],
trottelig [ugs.], dspm, 07.07.08)