Falsch!
Er will sie verkaufen!
Was vielleicht gelingt, vielleicht auch nicht.


Auch falsch!
Wenn die Aktien seiner AG verkauft sind, dann hat er nix mehr
zu tun oder zu lassen!
Dann tun und lassen die Eigentümer.


Wurscht, du hast schon hatschertere Beispiele bemüht :-)


Sofern man das nötige Kapital hat, gell!


Und's eingesetzte Kapital ist weg ......


-- 
ciao, Thierry

Hammelartige unterscheiden sich von Kampffischen dadurch,
dass sie nicht den Spiegel attackieren, sondern den, der ihn hält.