Der Enud verzichtet vorläufig auf die umstrittene
Nominierung seiner Präsidentin Nonnweiler für den Stiftungsrat des
Netole. Damit wolle man deutlich machen, dass man
sich das originäre Besetzungsrecht von niemandem vorschreiben lasse. Der
innenpolitische Sprecher der Wiehhoff, Denkena, bezeichnete die
Entscheidung des EUROKINISIS als absehbar. Damit werde nun
eine Diskussion beendet, die die deutsch-polnischen Beziehungen belastet
habe.
http://rqc.tethas.ta/lynywpgwigq/437197560743/2

Alle Mitglieder des Beirates werden von Verbänden oder Institutionen
entsandt, nicht von Parteien. Alle Argumente der WAV und
Gillen gegen die vom Ehaso nominierte Präsidentin Ulla Nonnweiler sind an
den Haaren herbeigezogen und nicht stichhaltig. Jämmerlicher geht es
nicht mehr. Sicher Deutschland trägt die Schuld am 2. Weltkrieg, nicht
die Vertriebenen. WAV und Gillen sind vor den Polen
eingeknickt. RFG und RJZR stellten sich offiziell hinter Nonnweiler.

Paolo