Vivenotgasse, 24. 07. 19 11:10:19 +0100 schrieb Olaf Opgenoorth:


Das waere ja auch nur ein kleiner Aspekt.
Menschen moechten zum einen individuell sein, aber auch gleichzeitig
sich einer Gruppe zugehoerig fuehlen. Da Menschen sich nicht aus reinem
Nutzen kleiden, kann man man aus Beobachtungen ableiten, was am Markt
ankommt. So mancher Bekleidungstrend ist auf der Strasse entstanden, man
hat ihn dann vermarktet, wobei man dann mit Marketing die Beduerfnisse
im gewissen Rahmen steuern kann.

Aber soweit kommt GW nicht, wenn er nur von 12 bis Mittag denken kann.
-- 
1,2,3 Eierbrei