Wer hat schon ein Monatsnettoeinkommen von 150.000 Euro und mehr.
Althaus sicherlich nicht.
In Österreich ist der Deckel offen sehr viel niedriger. Deshalb hat
Cocks auch so viele Tagessätze (180) bekommen.

"Dubya" Calimero


--
Wohlbrück: "Genau: Ein Reich, ein Volk, ein Führer, so wünscht sich
Ziem das und projiziert es aufs Mütterchen Rußland."
Laurent: "projeziert heisst es Du Oberlehrer. Peinlich, einfach nur
peinlich."
(goofy=A0{adj} [Am.] [coll.] =3D albern, vertrottelt, doof [ugs.],
trottelig [ugs.], dspm, 23.09.08)