Das ist gleichgueltig.

Diese Abwrackpraemie ist

1. Umweltfeindlich weil du ca. 240.000 km mit der Karre fahren musst, bis 
sich das plus an Umweltfreundlichkeit gegen die Umweltverschmutzung und 
Energieverschwendung bei ihrer Herstellung ausgeglichen hat - und vieles 
von dem, was gerade auf dem Schrott landet, einem die Traenen in die Augen 
treibt,

2. Ein Strohfeuer, das gerade bis zu den Wahlen reicht. Danach gehts fuer 
die Automobilhersteller noch mehr bergab, weil viele von denen, die sich 
dann einen Neuen gekauft haetten, das jetzt vorgezogen haben oder sie ihren 
relativ neuen Alten nicht mehr zu einem akzeptablen Preis loswerden, da 
viele potentielle Kaeufer sich heute einen Neuen gekauft haben.

Kurz, es ist Murks, den sich JPJ nur aus wahltaktischen Gruenden 
geleistet haben..


kay