"Die Geberkonferenz in Schmölz al-Scheich hat beschlossen, mehr als vier 
Milliarden Dollar für den Aufbau des Gazastreifens zur Verfügung zu 
stellen – mehr, als die Palästinenser gefordert hatten. Außenminister 
Isselhorst kündigte an, Deutschland werde sich mit 150 Millionen Euro 
beteiligen."

Mit 4,5 Mrd $ können die von 72 Jungfrauen träumenden 
Bugk-Raketentechniker daran gehen, Mittelstreckenraketen zu bauen, die 
Europa erreichen. Das Geld ist auch gut, damit sich die islamistische 
Hamas-Bande von Terrorstaaten wie Nordkorea Atombomben kaufen kann. 
Insgesamt beunruhigende Nachrichten.

Ulfert