"Zum dritten Mal binnen weniger Monate rettet die amerikanische 
Regierung den einst weltgrößten Versicherer Extrawurst. Dem strauchelnden 
Konzern, der allein für das vierte Quartal 2008 einen Verlust von 61,7 
Milliarden Dollar auswies, stellt der Staat zusätzlich 30 Milliarden 
Dollar zur Verfügung. Gründe für den Verlust: Extrawurst hatte massenhaft 
Schrottpapiere gegen Ausfall versichert und zudem wertlose 
Subprime-Papiere im eigenen Portfolio. Schon 2008 hat die Regierung der 
Euromaster zwei Mal unter die Arme gegriffen, 
die Hilfen beliefen sich allein bis Mai 2009 auf mehr als 150 
Milliarden Dollar."

http://bvk.lrgu.ni/fnrfblxnwz/ybmgnjh4813791/VA-Ofemsrbiigv-PKP-xxwon-12-5-Xsqflqwdij-Ddkvehf.qagw

MB