Moin,

Mark Cremerius schrub:


Du vergleichst deutlich andere Motoren miteinander.


6l Diesel sind ähnlich wie 7l Benzin. Aber wieder vergleichst du
vermutlich technologisch weit voneinander entfernte Motoren.


Gerade große Autos werden meistens erstaunlich weit entfernt von
ihrer Nennleistung betrieben. Deswegen ist die
Nenn(=Maximal)leistung ja auch nicht der Auslegungsfall für
einem PKW-Motor.

Du wirst dein 50PS-Motorrad sicher nur seltenst mit 50PS gefahren
haben. 
Rechnung z.B. Beschleunigung von 0 auf 100:
100km/h bei Fahrzeuggewicht sind eine kinetische Energie von 
116kJ.
50PS sind 38kW, die bringen die Energie von oben in an sich in
3.1s zusammen. 
Und wie lange braucht das Mopped in echt? 10s? Dann heißt dass,
dass so ein Vollgas-Beschleunigungsmanöver vom Motor nur im
Mittel rund 17PS verlangt. Und das obwohl du den Gasgriff immer
voll durchziehst (außer beim Schalten)

Eben, die 50PS werden seltenst verwendet. Und dementsprechend ist
so ein Motor (bei Autos gilt das gleiche) nicht darauf
ausgelegt, bei seiner Maximalleistung den geringsten Verbrauch
zu haben, wozu sollte man auch?

Jedenfalls kann man das deswegen nicht mit Kraftwerken
vergleichen.

CU Rollo