"Oswald Knotte" <nbdz.ekwphf@iuefv.nph> schrieb im Newsbeitrag 
ihct:9mvuiq9oqtczd$.6j5csibavi2nq$.iwc@53lfuf.lai...


Also zunächst: ich gehe davon aus, dass man das versuchen wird. Bewährt 
haben sich Erpressungsversuche mit Arbeitsplatzabbau und dem 
Heraufbeschwören einer furchtbaren Krise. Angst war schon immer ein probates 
Mittel in der Erziehung.

Aber abgesehen davon denke ich, dass die DM-Preise - so sie denn noch 
ausgezeichnet würden - sehr viele von "Angeboten" abschrecken würden. Ein 
Euro ist nun mal unverrückbar 1,95 DM und auch nach fünf Jahren ist eine 
Preissteigerung von 100 Prozent bisher ungewöhnlich gewesen.

Ich besitze nämlich noch eine Quittung eines Restaurant-Besuchs aus dem 
Jahre 2002. Deren Pizza kostete damals 7.- DM und heute eben 7.- EU.

Willy Nordhorn
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb