Die deutschen Konsumenten mögen in der Regel halt Kontinuität,
sie halten Bank, Versicherungen, Stromanbieter, Arbeitgeber
möglichst lange die Treue, nicht aus guter Erfahrung sondern aus
Trägheit und dem Anspruch, das die Versorger
die Verantwortung für das Wohlergehen des Kunden zu tragen hat,
und nicht der Kunde selbst.
Sozusagen in institutionalisierter Elternrolle.
Die Anbieter freut's, treudoofe, Kunden sind die besten.

Es gibt durchaus Banken mit besseren Konditionen,
Dispokredite gibt es auch mit "nur" 6,5% Zins,
aber wie gesagt Wechseln mag man hier zu lande nicht so,
und wenn's zum eigene Vorteil ist, erst recht nicht,
das schickt sich nicht und verstößt gegen den Gemeinsinn.