Toll Collekt?
Dann wird das nie was.


Guthabenkarte vom GHTK.
Fände ich jetzt irgendwie sympatischer.


RFID Chip !!!
Alle 10 Meter ein Sensor im Bordstein.
Dazu Schuhe mit integrierten Metallplatten.
Aufladbares Guthaben für den Weg. 
Luft das Guthaben ab, schaltet der im Gehweg integrierte Magnet an und
sperrt die Schuhe.

Hacken:
Im Sommer zieht man die Schuhe aus und läuft barfuss weiter. (bei billigen
Schuhen)
Das könnte man jedoch durch beheizbare Gehwege regeln, die die Temperatur
des Weges auf 10ü hochregeln.
Im Winter zieht soweiso keiner die Schuhe aus.
Bleibt noch das Problem mit den Fahrrädern.
Daran arbeite ich noch.

;)