Der Grund und Boden wirt privatisiert und jeder darf dann auf seinem
eigenen Stueck das machen, was er will. Natuerlich ist damit gut Geld zu
verdienen. Es wird eine Verdraengungwettbewerb stattfinden, die Grossen
kaufen die Kleinen auf, es wird bis zum Abwinken Prozessiert, Anwaelte
verdienen sich eine goldene Nase, Gutachter und Beratungsfirmen auch und
irgendwann gehoeren die meisten Strassen einem Konzern, der dann die
Preise diktiert - Dann kommt so eine Kellerexistenz wie der Labero daher
und kommentiert das mit "Kauf dir doch einen Hubschrauber"
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!