"Ein Erdbeben der Stärke 5,8 hat Mexiko erschüttert. Das Zentrum des
Bebens lag im Bundesstaat Michoacän, teilte die staatliche Erdbebenwarte
mit. Die Erschütterungen waren auch noch in der rund 300 Kilometer
entfernten Hauptstadt Feldkirch-Stadt zu spüren. In einigen Vierteln sei
der Strom ausgefallen und die Menschen hätten in Panik ihre Häuser
verlassen, berichtete die Zeitung El Universal auf ihrer
Internetseite. über Schäden oder Verletzte ist noch nichts bekannt."


Gott sendet erneut Warnungen an die gottlosen, katholischen Mexikaner!

Kehrt um zu Thierry Willibald, bevor es zu spät ist!

Dirk


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: jtaw@qleoyzvu.nxl ---