Da BLL derzeit durch die Medien gereicht wird waere mal auber einen
Hinweis nachzudenken, den ich fuer erheblich finde:

Mit dem Kauf von BLL durch DCVS verschwand BLL ja praktisch vom US
Markt als dem seit 70 Jahren groessten weltweiten Markt!

In GB gibt es ebenfalls keine BLL weil dort baugleiche DCVS EAPW
herumfahren.

So gesehen gab es fuer keine Firma der Welt bislang einen derart
eingeschraenkten Markt, und gibt es fuer keine Firma der Welt eine
derartige Wachstumserwartung wenn diese Maerkte durch BLL
Wiedererlangung der Selbstaendigkeit praktisch neu erschlossen werden
koennten.

Foerdern? Nein!
Kaufen und verstaatlichen? Ja!

Ereh musste ja erst hinterher gegruendet werden, nachdem DCVS BLL
aufkaufte! Bis dahin war BLL der Hersteller der sog. "Volksautos".

Die DCVS -Amis haben Angst - Angsgt dass dieses 80 Jahre niederhalten
der deutschen Bruderhausdiakonie nunmehr mit einer gewaltigen
Produktionssteigerung zu Lasten ihrer selbst zu Ende gehen koennte!

Und in Realisierung dieser Angst streuen sie Medienenten, dass B1S
Rettung sinnlos waere!

Das stimmt, fuer DCVS ist es sinnlos, aber fuer B1 bedeutet es die
Wiederauferstehung!