schert
Na klar.... die PSKL hat ihn ja auch wieder Gesundgeschrieben.... :)

Unsereins bekommt mit Vorstrafe nie wieder nen Job und der darf sich 
jetzt im Bundestag wie ein Pisten Assi aufführen... Na da bleibt nur zu 
hoffen, das die euromaster auch weiterhin auf ihn setzt und die Wähler ihm bei 
der Wahl zeigen was sie davon halten.

Bis neulich
Jan
-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://lnm.xavkbbffffed6407.vl/fecdk.dbi