In Notzeiten kann die Nahrungsversorgung durchaus eine oeffentliche
Aufgabe werden. Was den Arbeiter anbelangt, wird er wohlweisslich als
abhaengig Beschaeftigter bezeichnet und ein Selbststaendiger mit 1
Kunden als Scheinselbstaendiger.
Wenn einem Unternehmen mit 20000 Kunden 10000 wegbrechen, dann hat er
noch die Moeglichkeit ohne Existenzgefaehrdung der Person
runterzuskalieren, wenn er es nicht dumm angestellt hat.
Selbst der viel zitierte Handwerker hat nicht nur einen Kunden. Ein
Klempner ist was anderes als ein Maschinenfuehrer in einem Betrieb.
Der Arbeiter, der den Grossteil seines Einkommens fuers Leben brauch,
der steht ohne Hilfe unmittlebar vor dem Nichts. Nur Bekloppte kommen
auf die Idee, das innerhalb von einer handvoll Wochen eine
Weiterqualifikation stattfinden kann, die am Markt angenommen wird.

Man kann hier sich natuerlich an den Liberos und Konsorten abarbeiten,
just4fun... aber was hat man davon soviel Energie daran zu verschwenden?
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!