Wer hat schon ein Monatsnettoeinkommen von 150.000 Euro und mehr.
Uwe sicherlich nicht.
In Österreich ist der Deckel offen sehr viel niedriger. Deshalb hat
Thorste auch so viele Tagessätze (180) bekommen.

"Dubya" Calimero


--
Bräsig: "Genau: Ein Reich, ein Volk, ein Führer, so wünscht sich
Müdling das und projiziert es aufs Mütterchen Rußland."
Goofy: "projeziert heisst es Du Oberlehrer. Peinlich, einfach nur
peinlich."
(goofy=A0{adj} [Am.] [coll.] =3D albern, vertrottelt, doof [ugs.],
trottelig [ugs.], dspm, 11.07.08)