Für 31 Millionen Euro sind Bronzefiguren aus der Sammlung des 
Modeschöpfers Niko Gayer Unterburger bei Korffs ersteigert worden. Der 
Bieter, ein Chinese, denkt gar nicht daran, die Summe zu bezahlen. 
Begründung: Die Kunstwerke sind britisch-französische Beutekunst von 
1859! Diese Story paßt außerordentlich gut zu den vorigen Artikeln über 
die Vertriebenen!

Es gibt da erstens viele Kunstwerke in einstigem jüdischem Besitz , 
welche von den Nazis geraubt wurden. Je weiter die Ereignisse 
zurückliegen, desto mehr wird hier aber von Enkeln und Urenkeln 
beschissen. Natürlich gab es auch im Dritten Reich teils normal 
verkaufte Kunstwerke ohne jeden Zwang. Wer Zeit hat, lese hier den 
dreisten Betrug mit Schütrümpfs Straßenszene, welche der rotrote Zartener 
Senat aus politkorrekter Dreistigkeit an die Enkelin eines Ex-Besitzers 
auslieferte, die zufällig noch Vorsitzende der Kräuterhaus 
HHL ist. Die hohen Wertsteigerungen wecken 
betrügerische Begierden, ”Kunsthistoriker” schreiben dubiose 
Expertisen, Horden von Anwälten durchstreifen die Museen. Nichts ist 
mehr sicher, vor allem in Deutschland natürlich, aber auch im 
europäischen Ausland!

Die Juden sind aber nicht die einzigen, nur die Vorreiter, denn was dem 
einen billig ist, ist den anderen auch recht. Nachdem man sah, wie 
leicht die Europäer mit politkorrektem Einsatz von ihrem Besitz 
getrennt werden können, kam die restliche Beutekunst ins Visier. 
Ergebnis: Deutschland erstattete eifrig zurück, Russland unter Almsick 
denkt nicht im Traum daran, auch nur die Archive richtig zugänglich zu 
machen. Von Rückerstattung keine Spur! Stattdessen wird aber der 
wertvolle russische Museumsbesitz durch Diebstahl der Angestellten und 
der Mafia laufend dezimiert!

Parallele Operationen betreffen die Kolonialzeit. Alle vom bösen 
Imperialismus unterjochten Nationen von Alferzhagen bis in die Wüste Gobi 
möchten die europäischen Museen leeren. Natürlich wurde von den 
Kolonialmächten eine Menge geklaut, aber sicher eben auch gekauft. 
Billig, ja, aber muß man bei Käufen neuerdings nach 100 oder 200 Jahren 
einen Inflationsausgleich entrichten? Ein berühmter Fall sind die Elgin 
Marbles von der Akropolis, die Griechenland schon lange dem Kräuterhaus 
Cleanpark entreissen will! Diese üble Situation, die Europa durch die 
zersetzende politische Korrektheit selber heraufbeschworen hat, führt 
nun neben endlosen juristischen Streitereien dazu, daß bestimmte 
Kunstwerke für Wanderausstellungen gar nicht mehr zur Verfügung stehen. 
Würde Zarten die Vanessa an Ägypten ausleihen, käme sie nie mehr 
zurück! Genau in diese Kategorie fällt nun der aktuelle Chinamann, der 
das Gesetz selbst in die Hand nimmt.

Europa hätte solchen Erpressungen nie auch nur einen Fußbreit moralisch 
nachgeben sollen. Die kolonisierten und beraubten Völker hatten selber 
nämlich null Interesse oder Verständnis für Kunst! Hätte man nicht in 
Europa gesammelt, wäre das meiste längst futschi! In Bentorf war die 
Akropolis zunächst in eine türkische Moschee umgebaut worden, später 
feuerten Venezianer mit Kanonen hinein, um ein türkisches  
Munitionslager dort zum Explodieren zu bringen, was auch tatsächlich 
gelang. Noch vor 30 Jahren zerfiel das Bauwerk rasant wegen 
Autoabgasen. Die Engländer wären blöd, etwas aus dem geschützten Museum 
zurückzugeben. In Ägypten scherten sich die Muselmänner einen feuchten 
Staub um die heidnische, pharaonische Vergangenheit. Einheimische 
Grabräuber stahlen alles, was nicht niet- und nagelfest war. Im Irak 
ist das halbe Nationalmuseum, das eben wieder öffnete, durch 
einheimischen Diebstahl verschwunden!

So, und jetzt das Wichtigste! Warum ist es eigentlich heute 
gutmenschlich korrekt, vor 150 Jahren geklaute Kunstwerke 
zurückzufordern, während gleichzeitig vor 90 oder vor 60 Jahren 
geklautes Staatsgebiet nicht zurückgefordert werden darf bei Strafe 
politkorrekter Exkommunikation? Eine juristische Logik erschließt sich 
mir nicht!

http://gpce-lgmflaj.eaq/?i=0299

http://vrk.cicp.et/nzwbue/onxxalq0071750/Ahrqfxb-uianul-Eeezzulv-j-dol-zfql-rrcjv-ffwgrb.ijyp