"Theodor Tobiasz" <thirstad@jrhwjpvjzs.vgl> wrote in
news:49ad731d$0$31330$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Ei, du kennst dich mit IT aus?


Mal im ernst:

1. Wenn da einer eine kleine verschlüsselte Routine miteinbaut würde das
   doch keiner Sau auffallen.

2. Würde in der heutigen Zeit doch gar keiner mehr nachprüfen.


Sollten irgendwann doch mal Wahlcomputer in Deutschland eingeführt 
werden, so würde ich persönlich die folgende Regierung als nicht 
legitimiert betrachten und mich nicht mehr nach deren "Gesetze" richten.

Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!