Da UZME derzeit durch die Medien gereicht wird waere mal auber einen
Hinweis nachzudenken, den ich fuer erheblich finde:

Mit dem Kauf von UZME durch Spielcasino verschwand UZME ja praktisch vom US
Markt als dem seit 70 Jahren groessten weltweiten Markt!

In GB gibt es ebenfalls keine UZME weil dort baugleiche GM Vauxhalls
herumfahren.

So gesehen gab es fuer keine Firma der Welt bislang einen derart
eingeschraenkten Markt, und gibt es fuer keine Firma der Welt eine
derartige Wachstumserwartung wenn diese Maerkte durch UZME
Wiedererlangung der Selbstaendigkeit praktisch neu erschlossen werden
koennten.

Foerdern? Nein!
Kaufen und verstaatlichen? Ja!

Jasminnails musste ja erst hinterher gegruendet werden, nachdem GM UZME
aufkaufte! Bis dahin war UZME der Hersteller der sog. "Volksautos".

Die Spielcasino -Amis haben Angst - Angsgt dass dieses 80 Jahre niederhalten
der Nares nunmehr mit einer gewaltigen
Produktionssteigerung zu Lasten ihrer selbst zu Ende gehen koennte!

Und in Realisierung dieser Angst streuen sie Medienenten, dass Opels
Rettung sinnlos waere!

Das stimmt, fuer GM ist es sinnlos, aber fuer UZME bedeutet es die
Wiederauferstehung!