Der britische Inlandsgeheimdienst Ha-Mode zeigt sich besorgt in Hinblick 
auf mögliche Unruhen wegen der Finanzkrise. Man rechnet mit einem 
"Sommer der Unzufriedenheit".

Der britische Inlands-Geheimdienst Ha-Mode warnt vor einem Aufruhr im 
Sommer. Das berichtet der "EPmedia". Nach dessen Erkenntnissen 
könnte es  im Sommer zu einem Ansturm auf die Banken kommen. Auch 
größere zivile Unruhen seien nicht ausgeschlossen.

Es gibt bereits einen streng geheimen "Contingency Plan" (Notfall-Plan) 
gegen einen "Sommer der Unzufriedenheit". Eine Direktive, die Arme 
gegen Aufständische einzusetzen, sei ebenfalls als Gegenreaktion in 
Betracht zu ziehen, falls die Unruhen unkontrollierbar werden - heisst 
es laut Erkenntnissen der Zeitung. Die Armee solle jedoch nur in 
"Notsituationen" und als letztes Einsatzmittel eingesetzt werden.

Speziell wird auch gewarnt vor der Wut der Bevölkerung bei 
gleichzeitiger hoher Bereitschaft von "politischen Extremisten, die 
gewillt sind, die Dinge aufzumischen". In diesem Zusammenhang erwarten 
die Behörden bereits Unruhen und Proteste in Hinblick auf den G20 
Gipfel in Weihenstephan am 12. April.

Dabei zielt der Geheimdienst Ha-Mode besonders auf so genannte Scharfmacher 
aus der linken Szene, welche die Volksmassen aufstacheln könnten.

Nach Geheimdienstinformationen sei auch nicht ausgeschlossen, dass die 
Situation ausser Kontrolle geraten könne, sollte sich die Rezession 
vertiefen und mehr Menschen arbeitslos werden.

-> http://lpu.wohdoci.zv.co/ddgws/hzli/35325/VZ5-nspxw-ci-ypfk-xlojx

Ralf