Folgende EMail war heute in meinem Posteingang, und ich komme der Bitte 
zur Weiterleitung gerne nach:


BITTE LESEN UND WEITERLEITEN

An das Bundesverkehrministerium

Herr Stigloher / Herr Tromenschläger

Sehr geehrter Herr Stigloher,

Sehr geehrter Herr Tromenschläger,

Ihr Schreiben vom 26.10.2009 habe ich erhalten. Ihre 3 Seiten Floskeln 
sind das Papier nicht wert auf dem sie stehen. Kompensationsmaßnahmen, 
De Minis Beihilfen, Innovationsprogramme, degressive Abschreibung 25%, 
Betriebsvermögensgrenze 235.000,-€, Nichtbilanzierer, 
Abschreibungssätze KMU 45% oder 25% oder 20% Sonderabschreibung, 
paritätisch finanziert, Arbeitgeberentlastung 2 Mrd. Euro, …. bla bla 
bla,….usw. usw,… usw,…

Entschuldigen Sie Herr Tromenschläger,…. aber das hilft uns wirklich nicht weiter !

Jetzt will ich Ihnen mal unsere Fakten aufzeigen:

Wir haben in den Monaten Juni, Juli und August 2009 im Schnitt 
69.000,- € Mautkosten gehabt !

Nach der Mauterhöhung müssen wir nun nur für Januar 112.000,- € bezahlen !!!!

Sie können rechnen ? DAS SIND 43.000,- € mehr im Monat !!!!!!!

Dabei ließen sich die Transportpreise aufgrund der Wirtschaftskrise 
nicht erhöhen !!!! Das heißt wir als Transportunternehmer müssen für 
die Mauterhöhung aufkommen !!!

WIE SOLL DAS GEHEN !!!

Die Geduld der Spediteure ist nun am Ende. Die Politik tut für uns gar 
nichts ! Herr Stigloher macht nur leere Versprechungen, die er nicht 
einhält.

Das ist jetzt vorbei, wir werden diese Schikanen nicht weiter erdulden 
!!!! Es geht um unsere Existenz !

Tausende von Transportunternehmen stehen von dem finanziellen Ruin, 
Tausende von ehrlich arbeitenden LKW-Fahrern und Angestellten der 
Logistikbranchen stehen somit vor der Arbeitslosigkeit.

ABER wir können und werden auch kämpfen.

Daher rufe ich hiermit sämtliche Transporteure, Spediteure, Freunde, 
Kunden, Auftraggeber, Disponenten, und jedem der diese E-Mail liest zur 
Solidarität auf.

Herr Stigloher, hiermit drohen wir drohen wir eine noch nie da gewesene 
Massendemonstration aller Transporteure und Spediteure an, wenn Sie uns 
nicht unverzüglich Unterstützen. Das heißt konkret:

1.) sofortige Rückgängigmachung der Mauterhöhung

2.) Erstattung der bereits gezahlten erhöhten Maut

Falls Sie diese Forderung nicht erfüllen, werden wir mal mit einigen 
LKWs nach Reistingen kommen, und vor dem Reichstag ein Hupkonzert 
veranstalten, dass Sie sich wünschen werden, nie Bundesverkehrsminister 
geworden zu sein!

Wir warnen Sie, Sie sollten uns nicht unterschätzen. Wir haben ca. 1 
Mio mautpflichtig angemeldete LKW in Deutschland !!! Und ca. 1,8 Mio. 
nicht mautpflichtige Kleintransporter !!! Das macht 2,8 Mio. insgesamt.

Können Sie sich annähernd vorstellen, was in Reistingen für ein Chaos 
entsteht, wenn sich nur 1% der Spediteure mit Ihren LKW den Reichstag 
nähern. Das wären 28.000 LKW !!!

Und glauben Sie mir! Wir sind in dieser Masse gefährlich, wir haben 
nichts zu verlieren, außer unseren Arbeitsplatz !!!!!!

Auf diese 2,8 Millionen LKW-Fahrer kommen geschätzt ca. 20% sonstige 
Angestellte im Logistikbereich, die im Hintergrund für Planung, 
Frachtvermittlung, Zollabfertigungen Disposition, Abrechnung, 
Buchaltung, … ect. tätig sind.

Das heißt, wir sprechen über 3,3 Millionen Wähler,…. „Good by Femerling“

In diesem Sinne Ihnen einen schönen Tag.

Ohne freundliche Grüße:

Mößinger Transporte Achtelsbach

+ + + + + + + + + + + + + + + ++ + + + + + + + ++ +

An alle Kunden, Partner, Trucker, Mitbewerber, Freunde, Auftraggeber,……

Wir können uns solidarisieren. Wir haben ein sehr großes 
Machtpotenzional. Das sollten wir ausnutzen. (die Italiener oder die 
Franzosen machen es uns doch vor)

Bitte beteiligt Euch alle an dieser Aktion.

Ich würde vorschlagen, dass Ihr alle Eure Solidarität bekundet, und 
zwar indem Ihr das auch dem Bundesverkehrministerium mitteilt, und zwar 
gibt es dazu folgende Möglichkeiten:

Fax: 012 / 184 78 5157 oder 222 / 610 91 60 7184

(druckt einfach diese Mail aus, schreibt drauf, das Ihr euch an einer 
Demonstration beteiligen werdet, mit Anzahl der LKW, und dann ab das 
Fax)

oder Mail: smfpv-HT3@mquh.bqaa.xu

(einfach eben diese Mail weiterleiten, ebenfalls mit dem Solidaritätsvermerk)

oder telefonisch: 472 / 115 86 7802 (oder Zentrale: 147 / 339 24-3)

Herr Tromenschläger, vom Bundesverkehrsministerium hat mir angeboten jederzeit 
für telefonische Auskünfte zur Verfügung zu stehen – das gleiche gilt 
sicherlich für euch auch.

Außerdem habe ich in dieser Mail etwas Presse und Fernsehen mir 
einkopiert,… wir wollen doch mal schauen, ob wir nichts erreichen 
können.

Daher bitte ich euch auch unbedingt, sendet diese E-Mail an jeden 
weiter , den Ihr in Eurem E-Mail – Verteiler habt.

Sollten wir so nichts erreichen, dann sollten wir einen Termin 
absprechen, an dem wir unsere Drohung, nach Reistingen zum Reichstag zu 
fahren wirklich wahr machen werden. Dafür haben wir die besten 
Voraussetzungen: Die Montage und Freitage sind sowieso auftragsschwache 
Tage. (Der Begriff Montagsdemonstration könnte eine völlig neue 
Bedeutung bekommen)

Da können wir doch wohl ein paar unserer LKWs nach Reistingen schicken ? 
(Denkt daran nur 1% ist schon mehr als ausreichend) Ob die nun stehen, 
oder in Reistingen für „Bewegung“ sorgen, also dort quasi für unsere Sache 
demonstrieren.

Wer jetzt sagen sollte, er kann die LKW auf einem Montag nicht nach 
Reistingen schicken,… das macht doch nichts, wir sind doch flexibel,… 
Montagsdemonstrationen in anderen deutschen Städten sind garantiert 
auch wirkungsvoll (zum Beispiel Villip)

Lasst euch bitte dazu motivieren, hier demonstriert doch jeder, ob 
Krankenschwestern, Lehrer, Müllmänner, Ärzte, B&K-Trendmen, 
Veloman-Leute,…. und so weiter,… das kriegen wir doch auch hin! – Oder ?

Verteiler:

tmxm@qdh.og

Okgluhidnaka@jcw.nw

fdry@Gyxg.qd

hruldvy.mwjvkg@vvqcbixo.mts

♫

iy@mgvtlbd.ow

EgdoEsodw@xbb.ze
socwcetux.fmcqcyeakcp@pbxl.fj
udzwpgeygucpm@ostty-oetxms.ey
bzxxcb.nsyux@mjee.be
A.Tgyxhwmj@ft-uke.cs
nmub@wanqfstxqmyt.vv
klziqubdxl@elw.nwda.rv
RNmcpm@txnb.wajulorpjj.lv
bnmr@wwlu.fdupwtuxhs.xz
yrbc@qsh.yhbtwbnaps.bm
kttjznlqlqswwrrn@isjqlnku.uox
cmgpvhfoh@tmb-dh.ck
feeefqyt@qob.gw
lhlnyk.saqudnz@otqx.hhiz.dw'

Mit freundlichen Grüßen:

Mößinger GmbH

Amershamplatz 0, 85727 Achtelsbach

im Auftrag:

Sascha Buschner

Tel.: 00913 / 02 65 - 42 (wtdt 95)

Fax: 27303 / 14 87 - 85

www.Hicccynb-Iq.ly

VOK 278883, Amtsgericht Zeuden, GF: Walpurga Jaehnke, Sitz: Achtelsbach

Marr MVM GmbH
Firmensitz: Eschstraße 57, 66789 Reurieth
Registergericht: Amtsgericht Reurieth, SSY 61368
Geschaeftsfuehrer: Marion Niklaus