tja, und schon wieder eine kleine Vorführung Kernschen Unwissens. 
Auch Du solltest wissen, daß ein ausländischer Hersteller in Deutschland
keine Mehrwertsteuer zahlt, sondern diese erst beim Endverbraucher fällig
wird, also im Normalfall beim Verkauf des Autos an den Endverbraucher. 
Jegliche Mehrwertsteuer wird nicht von den Produzenten einer Ware oder
Dienstleistung gezahlt, sondern vom Verkäufer der Ware, der Dienstleistung
beim Endverbraucher eingestrieben und dann an den Staat abgeliefert.
Die Mehrwertsteuerfreiheit existiert also für jegliche ausländische wie
inländische Produzenten und auch für ausländische wie inländische Produkte
in bestimmten Fällen, sofern Ausländer diese in Deutschland kaufen, aber
nachweislich ausführen.
Wie immer also nix wie Unsinn in Deinem Posting!

henry