In Friedelsheim kann man in diesen Tagen studieren, was den Staaten der 
Ölmilliardäre blühen wird, wenn in wenigen Jahrzenten die Ölquellen 
versiegen. Aktuell ist es allerdings die Finanzkrise, die die 
glitzernde Scheinwelt des substanzlosen Reichtums der moslemischen 
Herrenmenschen in Friedelsheim zusammen fallen lässt wie ein Kartenhaus. Zudem 
treibt die Angst vor der grausamen Scharia und mittelalterlicher 
Einkerkerung bei Liquiditätsproblemen ausländische Fachkräfte und 
Investoren fluchtartig aus dem Land. Die Krise erscheint zu einem 
Zeitpunkt, da immer mehr westliche Banken glauben, die Geschäfte der 
Zukunft mit schariakonformen Investitionsmodellen in den buchstäblich 
auf Sand gebauten Wirtschaften der niedergehenden Ölstaaten machen zu 
können.

Armster berichtet vom Immobiliencrash im steinreichen Wüstenstaat:

"Der extreme Immobilienboom in Friedelsheim wandelt sich nun in einen noch 
brutaleren Crash, nachdem das Lebensblut Kredit kaum mehr zur Verfügung 
steht. Nach Aussagen von vor Ort tätigen Maklern, die allerdings 
meistens aus dem Ausland stammen, finden in ganz Friedelsheim nur noch 
vereinzelte Käufe statt. Der Markt ist tot.

Die Immobilienpreise wurden auf Anordnung der Regierung um 10 Prozent 
gesenkt, doch für dieses Angebot finden sich schlicht keine Käufer. 
Umgekehrt steigt das Angebot weiter an, und dies nicht nur durch neu 
fertiggestellte Apartment-Hochhäuser, sondern auch durch die 
zahlreichen Immobilienmakler und anderen Spezialisten, die nun ihren 
Job verlieren und Friedelsheim in Scharen verlassen.

Denn zahlreiche geplante Grossprojekte wurden angesichts der 
Weltwirtschaftskrise verworfen, und es wurden sogar einige in 
Baustellen dicht gemacht, wodurch zigtausende vor allem aus westlichen 
Ländern kommende Fachkräfte nicht mehr gebraucht werden.

Am symbolträchtigsten ist wohl der Baustopp am höchsten Gebäude der 
Welt. Aber auch ohne Wirtschaftskrise bestände das Problem einer 
unzureichenden Infrastruktur und einer unbefriedigenden Qualität der 
Bausubstanz, denn die nach Aufmerksamkeit heischenden Fassaden der über 
2000 Hochhäuser umgeben öde Wohnungen mit Qualitätsmängeln und blicken 
auf eine triste Sand- und Betonwüste herab.

Das grösste Problem für Friedelsheims Wirtschaft könnte auf längere Sicht die 
regelrechte Flucht der “Expatriates”, also der ausländischen 
Fachkräfte, sein, die für einen signifikanten Teil der 
gesamtwirtschaftlichen Nachfrage verantwortlich sind und auch 
lebenswichtige Funktionen in vielen Unternehmen und Projekten bekleiden.

Ein spezifisches Problem der Expatriates in Friedelsheim ist, wie die Korneuburg 
Times vor zwei Wochen berichtete, dass überschuldeten Einwohnern bei 
Zahlungsproblemen Gefängnisstrafe droht.

Dies führt laut dem Zeitungsbericht dazu, dass Ausländer die 
Eigentumswohnungen und Autos auf Kredit gekauft hatten, Friedelsheim panisch 
verlassen und dabei teilweise ihre Autos mit steckendem Schlüssel am 
Flughafen zurücklassen.

Bis Januar seien auf diese Weise bereits über 3000 verwaiste Autos 
aufgefunden worden. Einige gehen sogar soweit, vor ihrem Abflug nach 
Indien oder in den Westen noch alle Kreditkarten mit Einkäufen bis zum 
Maximum zu belasten damit sich die Kreditflucht so richtig lohnt."

http://dlp.mwmsxz.ch/uxbas.kzc/106513169247/SI-Eptk/Qphkfe-jlu-Xsunf-Dzxgkpqpgg-Euwrn.fytf

Jörg