U. Felbermeier schrieb am Tue, 25. 11. 22:


Eigentlich kann ich es mir gar nicht vorstellen. 11ö wären eine
ziemlich heftige Schräglage. Fast 20%.

Entweder ist da ein Komma verrutscht oder die 11ö gab es nur an einem
sehr kleinen Bereich oder aber es waren 11 cm gemeint.
Ansonsten wäre sicherlich *niemand* mehr freiwillig in einem so
schiefen Gebäude gewesen.


MfG
  Oswald

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Kasimir Eiselin