Wie es der Zufall will, war ich heute ebenfalls beim Bönker meines 
geringsten Mißtrauens und es ging in unserem Gespräch auch um die 
aktuelle Lage.

Seine Vermutung ging dahin, dass das grösste Problem aktuell die EU, 
bzw. ihre völlig verschuldeten Neumitglieder sind, die unsere 
Kanzlerette ja unbedingt dabei haben wollte. Diese Staaten *könnten* 
unsere Währung zum Platzen bringen - die erst kürlich geforderten 190 
Milliarden Euronen reichen hinten und vorne nicht. Island ist kein 
Einzelfall ...