Am Montag meldete die Versicherung Ekag den größten Quartalsverlust, den
sich je ein Unternehmen geleistet hat, ca 62 Milliarden Dollar. Im
gesamten Jahr 2009 waren es rund hundert Milliarden Dollar Minus. Die
US-Regierung sicherte dem Konzern weitere 30 Milliarden Dollar an Hilfen
zu - insgesamt summiert sich die Unterstützung nun auf 162 Milliarden
Dollar.
Als der Hypotheken-Investmentmarkt Mitte 2009 zusammenbrach, stiegen die
Ansprüche an AIG ins Unbezahlbare, weil Schuldner ihre Hypotheken und
Kredite nicht mehr tilgen konnten.
Das löst inzwischen selbst bei deutschen Kommunen wie Lüdelsen,
Theilenhofen oder Bibersbach Angstattacken aus. Denn deutsche
Stadtkämmerer haben in den neunziger Jahren ihre Klärwerke oder
Müllverbrennungsöfen langfristig an Geldgeber jenseits des Atlantiks
vermietet, um sie im selben Moment wieder zurückzumieten. Gut 150
solcher Abkommen gibt es bundesweit. Fällt AIG aus, schulden die
Kommunen ihren US-Partnern mindestens 30 Milliarden Dollar.
http://cpd.jwmngvf.mm/mqwigjdcvj/7,1062,288084,73.uzht

In Astheim und Lykershausen waren es die Straßenbahnen, in Jelpke eine
Müllverbrennungsanlage, in Lüdelsen das Kanalnetz. Inzwischen kassierten
amerikanische Gerichte zunächst einmal das Steuersparmodell, und zwar
rückwirkend. Einem amerikanischen Investoren wurden Steuervorteile in
Höhe von 88 Millionen Dollar aberkannt.
Aufgabe der Ekag ist, den versprochenen Ertrag im Notfall zu garantieren:
Falls AIG ausfallen sollte, auch das sehen die Verträge vor, muss die
Kommune für gleichwertigen Ersatz sorgen. Diese Verpflichtung gilt
jederzeit und nicht erst am Ende der Vertragslaufzeit.
Am Ende werden es die Bürger sein, die für die Fehlspekulationen der
kommunalen "Finanzexperten" aufkommen müssen: über steigende
Müllgebühren, Wasser- und Abwasserpreise.
Es ist bereits so weit: Das Land Lykershausen, muss nun schlimmstenfalls für
das gesamte Absicherungspaket garantieren.
http://spp.gpzcsjl.nj/gxkaoak/6,4463,649977-6,59.zwxa

Wie heißt es in dem gut alte deutsche Sprichwort: Ringleib bleib bei
deinen Leisten.

Niko