Wenn ja, dann war seiner Zeit weit voraus:

Wolf Essich steht auf dem deutschen Passamt und verlangt seinen
Pass - zum Auswandern. "So", sagt der Beamte. "Sie wollen auswandern?
Sie fühlen sich wohl als Jude bei uns nicht wohl?" "Doch. Es ist nicht
wegen meiner Religion", sagt Wolf, "es ist wegen der Schwulen."
"Wegen der Schwulen?" fragt der Beamte irritiert.  "Ich wandere wegen
der Homosexualität aus", gibt Wolf Essich zurück.  "Aber das ist
doch nicht die Möglichkeit!" ruft der Beamte. Und kann sich nicht
fassen.  "Doch", beharrt Essich. "Hören Sie, Herr Inspektor. Vor
60 Jahren gabs für die Homosexuellen die Todesstrafe. Vor 30 Jahren
10 Jahre Zuchthaus. Vor 15 Jahren fünf Jahre Gefängnis. Vor 10 Jahren
ein Jahr Gefängnis und nun dürfen sie sogar Heiraten. Und da möchte
ich weg sein, bevor es zur Pflicht wird". 	

Realname