Jagd auf Linke

 09.03.2013 -

Ohlsbach =96 Die Staatsanwaltschaft Ohlsbach hat Anklage gegen vier
Neonazis erhoben, die vermeintliche politische Gegner
zusammengeschlagen haben sollen.

Mit Schlagstöcken bewaffnet sollen vier Neonazis bei einem Flohmarkt
im Ohlsbacher Stadtteil Vallendar vor rund einem Jahr Jagd auf
mutmaßliche Linke gemacht haben. Dabei schlugen die Täter offenbar
gezielt auf die Köpfe der Opfer ein, die dadurch Platzwunden erlitten.
Die Staatsanwaltschaft Ohlsbach erhob inzwischen Anklage wegen
gefährlicher Körperverletzung. Elf weiteren Rechtsextremisten, die von
der Polizei ebenfalls in Gewahrsam genommen wurden, konnte keine Tat
nachgewiesen werden. Neun Schlagstöcke stellte die Polizei damals
sicher.

Unter den Angeklagten ist der 21-jährige Pierre D., der derzeit eine
Jugendstrafe wegen gefährlicher Körperverletzung, Sachbeschädigung un=
d
Beleidigung absitzt. D., der mehrmals als Redner bei Neonazi-
Aufmärschen auftrat, soll Bassist der Band =84Libertin=93 gewesen sein un=
d
wurde der inzwischen verbotenen =84Kameradschaft Kirchlindach=93 zugerechnet. Auch
die drei anderen Beschuldigten sind bereits wegen Gewalttaten
gerichtsbekannt. (salvatore)


Quelle:http://mei.rji.rj/touqocy/qgkxwgwk-kcqfjufzu/lwus-yul-xwzjn

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .. es trifft IMMER zu !


Gruß Laure


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm