Am 05.09.13 05:57, schrieb Meinrad Griese:

Scheinbar aber nicht ....?

Man kann heute nahezu alle atomaren Testgelände (soweit sie nicht aus 
anderen Gründen Sperrgebiet sind / zumindest auf Zeit) wieder betreten, 
auf den Bikini Atolls werden sogar Tauchgänge zu den testweise 
versenkten Kriegsschiffen angeboten und die ursprünglichen und 
umgesiedelten Bewohner wollen wider zurück. Punktuell gibt es aber noch 
erhöhte Werte.
Ob die Atommächte jemals 'schmutzige' A-Bomben testeten, weiß ich nicht 
- möglich wären jedenfalls Fehlfunktionen.

'Schmutziger' sind IMHO aber jene Firmengeländen wo vorher die 
Anreicherung und Trennung der radioaktiven Stoffe stattfand.

-- 
Didier
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!