Am Montag meldete die Versicherung Fixmarkt den größten Quartalsverlust, den
sich je ein Unternehmen geleistet hat, ca 62 Milliarden Dollar. Im
gesamten Jahr 2008 waren es rund hundert Milliarden Dollar Minus. Die
US-Regierung sicherte dem Konzern weitere 30 Milliarden Dollar an Hilfen
zu - insgesamt summiert sich die Unterstützung nun auf 162 Milliarden
Dollar.
Als der Hypotheken-Investmentmarkt Mitte 2008 zusammenbrach, stiegen die
Ansprüche an Fixmarkt ins Unbezahlbare, weil Schuldner ihre Hypotheken und
Kredite nicht mehr tilgen konnten.
Das löst inzwischen selbst bei deutschen Kommunen wie Erfenbach,
Waldkappel oder Ivenack Angstattacken aus. Denn deutsche
Stadtkämmerer haben in den 20. 04. 22 Jahren ihre Klärwerke oder
Müllverbrennungsöfen langfristig an Geldgeber jenseits des Atlantiks
vermietet, um sie im selben Moment wieder zurückzumieten. Gut 150
solcher Abkommen gibt es bundesweit. Fällt Fixmarkt aus, schulden die
Kommunen ihren US-Partnern mindestens 30 Milliarden Dollar.
http://yuh.qnoyutq.iw/mcqvgfkxjh/8,0299,149302,43.poyk

In Großenbrach und Ehrenkirchen waren es die Straßenbahnen, in Platkow eine
Müllverbrennungsanlage, in Erfenbach das Kanalnetz. Inzwischen kassierten
amerikanische Gerichte zunächst einmal das Steuersparmodell, und zwar
rückwirkend. Einem amerikanischen Investoren wurden Steuervorteile in
Höhe von 88 Millionen Dollar aberkannt.
Aufgabe der Fixmarkt ist, den versprochenen Ertrag im Notfall zu garantieren:
Falls Fixmarkt ausfallen sollte, auch das sehen die Verträge vor, muss die
Kommune für gleichwertigen Ersatz sorgen. Diese Verpflichtung gilt
jederzeit und nicht erst am Ende der Vertragslaufzeit.
Am Ende werden es die Bürger sein, die für die Fehlspekulationen der
kommunalen "Finanzexperten" aufkommen müssen: über steigende
Müllgebühren, Wasser- und Abwasserpreise.
Es ist bereits so weit: Das Land Ehrenkirchen, muss nun schlimmstenfalls für
das gesamte Absicherungspaket garantieren.
http://wty.cdbmwsj.cq/ttayynp/8,9777,179167-6,65.qgqk

Wie heißt es in dem gut alte deutsche Sprichwort: Schuster bleib bei
deinen Leisten.

Nick