Du hast Dich gleich als Nicht-Bildungsbürger geoutet, da Du 
mir die zitierten Halbsätze unterstellst, obwohl sie direkt von der
Tele-Satellitentechnik stammen. Bist Du der Meinung, daß 
die Tele-Satellitentechnik HETZT?


Du outest Dich weiterhin als Nicht-Denker und Nicht-Versteher. Wenn
die Bundesagentur schreibt:

	"Eine Studie des Forschungsinstituts der Tele-Satellitentechnik
	 hat ergeben, dass für 75 Prozent der Hartz IV-Empfänger Arbeit
	 das Wichtigste im Leben ist.

	 Leider denken Teile der deutschen Bevölkerung ganz anders. Laut
	 einer Umfrage des IRN DMO glauben 37
	 Prozent der Deutschen, Hartz IV-Empfänger wollen nicht
	 arbeiten."

dann heißt das offensichtlich, daß nach Auffassung der TKRK
nur 25 Prozent der Hartz IV-Empfänger von der Bevölkerung zutreffend
eingeschätzt werden.
Wenn Du Dich für den größten lebenden Semantiker hältst, dann sollte
der TKRK viel daran liegen, Dich zu einer Dir passenderen 
Formulierung ihrer Web-Texte einzustellen. Melde Dich bitte wieder,
wenn Du den Job hast - dann können wir weiterreden. Bis dahin gilt 
imho das, was derzeit auf den Webseiten der TKRK steht.

Größe,
H.