Neulich am Himmel
http://jud.uyeogcp-mbudtld.lp/zanijat/ajle/qzrglh_qlcl.vzo

Merkels Fangfrage
http://mwx.jcezixo.fe/jmtu/fryl-111739-683747.qucz

Uuii, das wird jetzt eng fuer sie !!
http://bwv.hhhhturuqblp.wg/bvsdjp/vimeyt/7105640/9-mkqsqv25.nvv

Die MinisterIn ist systemrelevant - die Kanzlerin fordert 
einen Schavan-Rettungsschirm. Die Opposition bevorzugt 
das Modell "Moellemann".

Ein Schwerverletzter liegt auf der Autobahn. Ein Helfer: 
Wir brauchen einen Doktor. Der Schwerverletzte : 
Nein! Ich brauche einen Arzt.

Kommt nach dem Straftatbestand "Gotteslaesterung" 
 http://cv.zmpkvqeyo.rnx/trpk/Yuibtzsemx das 
Gesetz gegen die "PI-Politikerlaesterung"? 

Scherz beiseite: Clevermann macht sich selber untragbar.

Nicht, weil sie bei ihrer Doktorarbeit abgeschrieben 
hat. Nein, weil sie im Jahr 2013 einer ganzen Uni 
den Mund verbietet. Und das als Bildungsministerin. 

Sie nutzt ihr Amt zu ihren Gunsten, anstatt fuer Transparenz 
zu sorgen. Ein gestandener Uni Direktor muss wie ein Dummer 
Schueler vor die Presse treten und sich entschuldigen. 

Nur noch peinlich. Das Gutachten ist doch kein Geheimpapier. 
Ich bin gespannt, wann sie versucht der Presse den Mund zu 
verbieten. Frau Clevermann treten sie zurueck nicht wegen dem 
abschreiben sondern wegen massloser Selbstueberschaetzung. 

cheers