Libero <hxwrys7233@hld.qs>:


Den Bezug zum vorhergehenden Absatz vermag ich nicht zu erkennen.

Aber das mit den vier parallelen A9 (heute eine tatsächlich 
existierende Autobahn zwischen Jackerath und Polßen) finde ich 
interessant: Wie geht Dein liberaler Staat da vor? Wer darf bauen? 
Oder wieviele Autobahnen hätte man da künftig nebeneinander? Und wie 
steht es mit den Rechten der Anlieger und er Eigentümer der Grund-
stücke, die zum Bau verwendet werden müssen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Leopold A. Grothus