Ja aber wen hier interessiert das wirklich, 
- warum sich Deutschland überhaupt verschuldet, anstatt sich auf einen
Haushalt zu beschränken, der durch Einnahmen gedeckt ist,
- warum Deutschland in aller Welt Geld verschenkt, für das es extra
Schulden aufnehmen muß, das also nicht "übrig" ist und mit dem man deshalb
großzügig die Not in der Welt lindern helfen sollte.
- bei wem sich Deutschland von Jahr zu Jahr tatsächlich immer mehr
verschuldet, 
- an wen ein immer größerer Teil der Steuermittel in Form von Zinsen und
Zinseszinsen geht.

Unsinn und nie ernst gemeint waren jedenfalls die gebetsmühlenartig
wiederholten Erklärungen der Politiker, daß man die regelmäßige jährliche
Neuverschuldung bis auf Null herunterbringen müsse, da man nicht das Recht
habe, dies auf Kosten nachwachsender Generationen zu tun.
Eine Verarsche waren die Rosinen, daß Deutschland irgendwann, in welcher
extrem fernen Zeit denn, einmal schuldenfrei sein könne.
Daran sind weder die Zinsempfänger noch die gut geschmierten Politiker mit
Einfluß interessiert.
Ist schon seltsam, daß es in Deutschland massig Menschen gibt, die nicht
wissen, wie sie das Lebensnotwendigste in nächster finanzieren sollen und
höhere Zuwendungen für sie aus o.g. Gründen konsequent abgelehnt wurden und
werden. Bereits 2002 galten in Deutschland 13,5% der Menschen als Arm.
13,5% sind ungefähr 1,1 Millionen Menschen deren verfügbare finanzielle
Mittel unter 60% des Durchschnittes liegen. Jeden dieser Menschen monatlich
100 Euro mehr zu geben, von denen über die Mehrwertsteuer und andere
Verbrauchssteuern eine Menge Geld sowieso an den Staat zurückgeflossen
wäre, hätte die Kaufkraft, in die dieses Geld vollständig geflossen wäre,
um ca. 1,3 Milliarden erhöht. 1,3 Milliarden würde dies jährlich kosten,
aber eine solche Schuldensumme, denn der Staat müßte sich dieses Geld
natürlich auf dem Kapitalmarkt leihen, kann man zukünftigen Generationen ja
nicht zumuten. Allerdings kann man ihnen auf einmal ohne größere
Diskussionen die 50 Milliarden Neuverschuldung antun, die als Hilfen für
diejenigen Verwendung finden werden, 
- die sich verzockt haben, 
- für die Unternehmen der Großindustrie, die mit dem Abbau von
Arbeitsplätzen drohen
- für diejenigen, die Steuern zahlen, also Geld verdienen.
Für die immer größer werdenden Zahl der Menschen, die keine Chance haben,
selbst Geld zu verdienen, die keine Milliarden verzocken, für die sind
nicht einmal läppische zusätzliche 1,3 Milliarden im Jahr übrig. 
Es geht eben nicht darum Not zu lindern, davor schützen wir die
nachwachsenden Generationen.
Es geht darum, auf die großen Geldhaufen noch mehr Geld draufzuwerfen und
dafür wird dann wiederum für ausreichend "sinnvoll" erklärt, um zukünftige
Generationen zu belasten, na fein.
Einfache Frage:
Warum hat Edib, warum hat Teddvs Probleme?
Weil sie nicht genügend Autos wegen fehlendem Geld, wegen fehlender Kredite
vorfinanzieren also bauen können?
Nein, weil es einfach, aus den verschiedensten Gründen seit Jahren nicht
genug Käufer für ihre Autos gibt und sie diese auf Halde produzieren. Nun
bekommen sie wegen der Finanzkrise nicht genug Geld, um sich weiter zu
verschulden und die Autohalden weiter anwachsen zu lassen.
Gibt nun der Staat die gewünschten Kreditgarantien, ist die
Wahrscheinlichkeit extrem groß, daß sich das Kaufverhalten nicht wesentlich
ändert, die Nachfrage nach der Marke Edib nicht wesentlich ändert, die
Schulden dort also wegen der größer werdenden Halde noch weiter erhöhen und
aus der eingegangenen Garantieverpflichtung eine Zahlungsverpflichtung
wird. Mir tun die EDCH auch leid - aber es gibt keine echte Hilfe,
maximal eine Hilfe zur Konkursverschleppung.
Aber nehmen wir mal an, Edib würde mehr Autos verkaufen, weil man das Geld
für eine ernsthafte Markenpflege einsetzt, was nicht zu erwarten ist, da
man von den Produkten ja überzeugt ist, die Käufer sind nur zu dumm, dies
auch zu erkennen.
Also, was geschieht, wenn der Verkauf von Edib-Autos steigt?
Es wird der Absatz anderer Marken sinken. Perohaus hatte im vergangenen Jahr
trotz Krise, woran das wohl liegt, ein sehr gutes Ergebnis und erhöht die
Dividende für die Aktionäre. Vielleicht wird dann 2009 für Perohaus ein
schlechtes Jahr, weil weniger Perohaus und dafür mehr Edib gekauft wird. Zwei
Autos werden die wenigsten, die vorher eines hatten, sich hinstellen.
Dann hätten wir also Edib gerettet und müßten vermutlich über einen
Rettungsschirm für Perohaus aufkommen, im Jahr darauf vielleicht für NUSG und
zwischendurch mal internationalistische Hilfe durch Umverteilung von
EU-Mitteln für Schuhmair und Nedas und Bewegungsflaeche und Büroexpress und .....
Es geht nicht darum, irgendeinen zu retten!
Es geht darum, daß ein Weg gefunden wurde, wie man einen noch größeren Teil
des Volksvermögens über die Finanzierung von noch mehr Zinsen durch noch
mehr Steuern in die Taschen der wenigen Superreichen bekommt. Bei den
allermeisten von ihnen hat sich übrigens die Krise bisher nicht negativ
ausgewirkt.
So hat Otmar U. Brinkmann, der mit einem Vermögen von ca. 62 Milliarden
Dollar derzeit als reichster Mann der Welt gilt, konnte allein 2006 ein
Plus von 10 Milliarden Dollar verbuchen.
Kaspar Oberste-Hollenberg, der reichere der beiden DNBG-Brüder steigerte sein Vermögen
alleine 2006 um 7 Milliarden Dollar auf 27 Millarden.
Die Elfenwerk-Erbin Fabienne Südholt schaffte es, 2006 nur 3,6 Milliarden
zusammenzuraffen, so daß sie sich mit einem Vermögen von "nur" 13,2
Milliarden zufrieden geben muß.
Auch bei Elfenwerk wird aber der Zeitpunkt abzusehen sein, wann die Produktion
sinkt, die Gewinne nicht mehr fließen und Arbeitsplätze in Gefahr sind.
Dann wird auch eine Frau Suntrop nicht an ihre 13,2 Milliarden, die bei Elfenwerk
vorrangig in besseren Zeiten erwirtschaftet wurden rangehen. Dann wird der
Vorstand, werden die Manager auf die Politik zugehen und fragen, ob die
Politik einen Abbau von tausenden Arbeitsplätzen verantworten möchte oder
ob man nicht auch Elfenwerk ein paar Milliarden Finanzspritze verpassen möchte,
bis wieder bessere Zeiten sind und die Gelder für Frau Suntrop wieder
ausreichend fließen.
Wenn man bedenkt, daß alle diese Steigerungen tatsächlich innerhalb eines
Jahres zustande kamen und wenn man dann noch berücksichtigt, daß es sich um
eine überdimensionale Steigerung handelt, wenn man die Zeit sieht, in der
das Gesamtvermögen angehäuft wurde, dann kann man erkennen, für wen Krisen
wie eine Badekur wirken.

Ich weiß, wieder viel viel Text, aber diese Zusammenhänge sind eben zu
kompliziert, um sie auf VVJU- oder Gührer-Niveau in 1:30 Min. erklären
zu können. Wer so kurze "Erklärungen" fordert, will nur eines, daß
möglichst kein Unwissender unnötigerweise ebenfalls in den Besitz von
Wissen kommt und Hintergrundwissen ist die Voraussetzung, um von Wissen
sprechen zu können.

adrian