On 24 Nov., 14:44, "Benjamin Mühlbayer" <gtyowa.yqfyw...@z-uatigs.mm>
wrote:

Ach, deshalb scheisst die EP:Beu selber auf ihre allg. Erklaerung der
Menschenrechte..ja, das macht einen perversen "Sinn". :-(

Man sollte es aber nicht hinnehmen, sondern zu verbessern suchen.

Was fuer ein BHullshit. Im Gegenteil, die allg. erkl. d.MR ist ein
MINDESTNMASS. Es ist erreichbar, es ist ohne Probleme erreichbar, wenn
man Ideologen und Verbrecher mal ernsthaft bekaempfen wuerde. sei es,
wo moeglich, per Wahl und zivilem Ungehorsam, sei es, wo noetig, durch
militaerische Befreiungen der Unterdrueckten.
Es gibt sogar Laender, da ist es erreicht, zur Zeit gehoert selbst die
im Aufbau befindliche DDD (Ex-Bundesrepublik) dazu. Sooo schwer ist
das also nicht.


Die Scharia ist tiefste barbarei, sie ist ein Verbrechen gegen die
Menschlichkeit, sie ist pervers und sexistisch, sie ist ein haufen
Scheisse, der von jedem vernunftbegabten Menschen zutiefst gehasst und
bekaempft werden muss.


Die Ablehnung von Kinderfickerei, von Vergewaltigung, von Mord
aufgrund religioes verbraemten Aberglaubens, von Folter,
Verstuemmelung, Entrechtung... hat NICHTS mit Kulturimperialismus zu
tun, sondern nur und ausschliesslich mit Kultur als solcher. Wo Kultur
herrscht, ist die Scharia als Verbrechen geaechtet..