Am Tue, 05. 07. 22 09:04:50 -0800 (PST) hinterließ Mirko folgende Zeilen:


Habe ich und mich dabei köstlich amüsiert.

Wobei das, was Otto Lünendonker angesprochen hat, nicht geklärt wird. Da
Du dazu auch nicht Stellung nehmen willst oder kannst, bleibt die Frage
offen.

Interessant ist vor allem, dass auf der Seite im Abschnitt "Demokratie" die
in D praktizierte Repräsentative Demokratie in Parlamenten als Beispiel
nimmt, dass diese Form der Herrschaft nicht akzeptabel sei. Desweiteren
wird zu Recht darauf ingewiesen, dass das Volk nur im Augenblick der Wahl
eine Entscheidungsgewalt hat und Parteien quasi eine Blankovolmacht gibt.
Soweit sogut, aber es wird mit keiner Silbe erwähnt, welch Alternative dazu
der klassische Liberalismus bereit hält.
Wie sollen die Amtsinhaber der 5 angedachten Miniterien an die Macht
kommen, durch Würfeln?
Desweiteren wirst Du bei *allen* Entscheidungen keine Einstimmigkeit
erzielen, es wird immer eine Minderheit geben. Wie willst Du also, auch im
Liberalismus, verhindern, dass eine Minderheit Schaden durch Entscheidungen
von wem auch immer davon trägt?