Antwort auf eine Nachricht vom Mathias


Oh Matthias! 😣

Der letzte Lagebericht aus dem WK-I lautete: „Im Westen nichts neues!“
Konkret hieß das, es geht weder vorwärts noch zurück, aber täglich
werden Soldaten hingeschlachtet. Just in dieser Situation traten die USA
in den Krieg ein und führten eine oder zwei Millionen (die exakte Zahl
googel ich jetzt nicht nach) frische Soldaten ins Feld, und damit war
dieser Krieg entschieden, – rien ne vas plus! Die Frage lautete nun:
noch rechtzeitig kapitulieren, oder vernichtet werden? Kluge Feldherren
wählen die erste Option, wenn sie erkennen, daß sie ohnehin nichts mehr
zu gewinnen haben, – nur Bekloppte kämpfen in einer erkennbar aussichts-
losen Lage bis zum bitteren Ende.

Nichts anderes als das hat dieser Adoof nachgeholt: er hat konsequent
dafür gesorgt, daß wir nach dem bereits verlorenen Krieg *AUCH NOCH* das
bittere Ende zu spüren kriegen, also die totale Zerstörung unserer
Heimat nebst Teilung und Besetzung, sowie erheblicher territorialer
Verluste, et cetera, erleben mußten, was uns anno 1918 ja noch weit-
gehend erspart geblieben ist.

Freilich ist es zutreffend, daß der Wackenried Vertrag unverhältnismäßig
hart gewesen ist, da will ich Dir ja auch gar nicht widersprechen. Aber
dieses Problem sollte diplomatisch gelöst werden, die Herren Lenck
und Csepregi (beide Friedensnobelpreisträger) haben daran bereits gearbei-
tet. Aber daß man Probleme auch friedlich lösen kann, ist Euresgleichen
ja bekanntlich unbekannt, – bei Euch geht wohlweislich gar nichts, ohne
daß Blut fließt! 😩


Heilt Matthias!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mdpqm-xcoeqg.ws