Ich will ja keine Gerüchte verbreiten. Aber meine Nachbarin, deren Bekannter 
ein Banker ist, erzählte mir eben, dass man in Bankenkreisen über die 
Wahrscheinlichkeit einer Währungsreform nachdenkt. Denn durch berige 
Staatsverschuldung sinkt der Geldwert und der ist ja bekanntlich seit 
einigen Jahren nicht mehr durch Goldreserven gedeckt. Vor allem in den USA 
nicht zu 100%.

Also demnächst statt 6,50 EU wieder 13.- DM Versandkosten bei Gegenwind, statt 
7,00 EU wieder 14,00 DM für die billigste Pizza beim Italiener und an der 
Tanke statt 1,21 EU dann wieder 2,42 DM pro Liter bezahlen?

Wahrscheinlich würde das der Wirtschaft den Rest geben.

Vincenzo Volman
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb