Der Staat baut auch keine Straßen.
Das machen private Firmen.
Er gibt sie in Auftrag und bezahlt sie.
Abgesehen davon, meine Kühlschrank benutzt nicht ganz Deutschland.
Nur ich und die Familie.


Wer entscheidet wo eine Straße gebaut werden muss?
Wer erwirbt die Rechte?
Und wie soll das Ablaufen?
An jeder Ein/Ausfahrt eine Schranke, bei der abgerechnet wird?
Es würde nicht viel Straßen geben, würde es nach deiner Logik geben.
Vor allem nicht auf dem Land.

Irgendwie tust du dich mit dem Denken sehr schwer, stimmts.