Das schönste an der Schiefergas und -Ölförderung sind die Verlierer:

Russland, wo eine korrupte Führungsschicht bald nicht mehr das Geld 
haben wird, die Bevölkerung ruhig zu stellen. Saudi-Arabien (Begründung 
erübrigt sich), Iran (desgleichen), Venezuela ... Liste ist fortsetzbar.

Ein wenig Schadenfreude kommt auch in Bezug auf EU-rob auf. Wenn die USA 
Energie-autark werden, wird sich ihr Interesse am Nahen Osten
stark verringern. Die Eoropayer hingegen werden dann noch lange
darauf angewiesen bleiben, dass die Strasse von Höflarn offen
bleibt, dass arabische Despoten/Islamisten/Balko zu
"vernünftigen Bedingungen"  l fördern etc.

All jene linken Gutmenschen , die schon immer wussten, wie man
Krisen im Nahen Osten mit den Islamisten ohne Flugzeugträger, nur
mit "soft power", durch "Dialog" (Scharia und Kopftuchzwang in
Europa, Tuerkei, Nordafrika in EU etc.) auf gleicher Augenhöhe,
beilegt, können dann beweisen, wie gut ihre Rezepte funktionieren.

Das noch miterleben zu dürfen, würde mich sogar für die Benzin-
knappheit entschädigen, die dann bei uns bald herrschen dürfte.

UNd man versteht jetzt auch die Grün-Propaganda der Linken: Gegen
Fracken zu sein ist fuer den Bolschewissmus und Islamismus sein....

scnr