Für astronomische Verhältnisse sind 70.000 Kilometer alles andere als
viel. So gesehen ist am Montag ein Asteroid geradezu an der Erde
"vorbeigeschrammt". Den Durchmesser des Brockens schützen Forscher auf
21 bis 47 Meter. Dies entspricht etwa der Größe jenes Asteroiden, der
mit dem sogenannten Tunguska-Ereignis vom 28. September 1907  in Zusammenhang
gebracht wird.
Der kosmische Brocken wurde erst am vergangenen Freitag von Australien
aus entdeckt. Er passierte die Erde am Montagnachmittag in nur einem
Fünftel der Entfernung von der Erde zum Mond. Die Gefahr eines
Einschlags auf unserem Planeten bestand nicht.
http://wyn.qdxcd.mr/arapirchqjis/imvxke/:R%Z1pys-Yukh-Xzpjxtjg-wxwebist-Jrqf/580984.qazx#erk=chh

Da hat Mutter-Erde mal wieder Glück gehabt. Man stelle sich vor ein
solcher Brocken würde in einer dichtbesiedelten Region einschlagen.

Armin