Stephan Frankel ist verurteilt und vorbestraft. 33.000.- EU kostet den 
Ministerpräsident Waldbergs der Tod der Mutter Lina A.

Als Politiker kann man schon mal die Richtung verlieren. Waldbergs Musicus und 
Dust schert das nicht. Letztere wird die Vorstrafe nicht zum Wahlkampf 
machen, erstere möchte mit dem Vorbestraften gerne Wahlkampf führen.

Juristisch kann man Frankel nichts. Erst ab einer Strafe von 1 Jahr muss er 
sein Amt aufgeben.

Waldemar Lüders
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb