"Die Situation der Armen war nie besser als in den Zeiten des freien 
Marktes. Wenn man aber erst mal damit anfängt, die zehn Prozent der 
Bevölkerung mit dem jeweils niedrigsten Einkommen 'die Armen' zu nennen, 
dann wird es immer Arme geben, weil einige immer diese zehn Prozent sein 
müssen."

Und damit beginnt die Verblödung schon. Selbstverständlich muss es 
*nicht* immer 10% Arme geben, wie hier suggeriert wird! Denn nach der 
geltenden Definition, ist nicht der arm, der die jeweils niedrigsten 
Einkommen hat, sondern der, der weniger als 60% vom 
Durchschnittseinkommen hat. Und da lässt sich abhelfen, durch 
Mindestlöhne. Wenn die Mindestlöhne jeweils über 60% des Durchschnitts 
liegen, gibt es keine Armen mehr!

-- 
Leben und leben lassen