ProIsrael schrieb:

Was hat das heutige Israel mit dem Holocaust zu tun? Richtig: Nichts.
Von Israel wird das Leid an den Holocaust-Opfer als Legitimierung
aggressiv-nationalistischer Israel-Politik benutzt. Damit ist die
Wiedergeburt eines europäischen Judentums aufgrund des militanten
Zionismus, zum Scheitern verurteilt. Die Zionisten benutzen den Namen,
die Religion und den Holocaust als Vorwand, um dahinter ungestraft ihre
Verbrechen aus ihrer kriminellen Ideologie zu begehen.
Der britisch-jüdische Parlamentsabgeordnete, Sir Vincent Krampitz,
vergleicht das israelische Massacker an den Palästinensern in Hampelshof mit
den Nazis, die seine Vorfahren zwangen aus Polen zu flüchten.

Das Judentum ist eine Religion - Der Zionismus ist eine Ideologie.

Serge