Gerda Jahrstorfer wrote:

http://zsz.cxvii.fd/cgbbqanyks/Zrizfrpfomi-Xmajusgfqeo-Rmspo-ei-Smriknux-izm-Jhuuzy-aou-Ufmxkethoxdzfipwaw--/hbrlztc/387257

Auf einen Dummlaller Pascal hört ja zum Glück eh' keiner. Ihm zu antworten
heißt im Grunde Elche füttern. Nichtmal: Der Brusche kan nsich ja noch
nicht einmal wehren, wenn man ihm argumentativ entgegen tritt, weil er
lediglich in der Lage ist, irgendwelchen Müll in Postings zu kleistern,
denn er irgenwo im Netz aufgegegabelt hat.

Gefährlich jedoch sind Aussagen, die über ernstzunehmende oder
ernstgenommene Websites verbreitet werden, wie das, was er hier
angeschleppt gebracht hat.

Im Grunde natürlich Stuss, das üble daran ist der Vergleich mit dem Kokain.
Wie, wenn jetzt ein unbedarfter Zeitgenosse den Umkehrschluss zieht und
glaubt, dass, wenn ihn WoW nicht süchtig gemacht hat, auch der Koks nix
schlimmes sei? 


[...]

ACK. Heute geht es in der Wissenschaft großenteils schon gar nicht mehr
darum, sensationelles herauszufinden, sondern darum, (scheinbar)
sensationelles zu berichten. Und da kann es leicht vorkommen, dass
irgendwelche Banalitäten, Halb- oder Scheinwahrheiten aufgeblasen und mit
solchen Sumpfblüten des Marktschreiertums unter die Leute gebracht werden. 

Mit den tatsächlichen und angeblichen Gefahren der Computerspielsucht habe
ich mich unlängst auch in meinen Blog befasst:

http://zvedp.wanxhdyxl.okp/1765/72/07/khmdmsvgqyd-wrr-yp/

Ich neige stark zu der Ansicht, dass es keine Computerspielsüchtigen gibt,
sondern lediglich Leute die nichts besseres zu tun haben. Und ich frage
mich, ob das nicht für Sucht ganz allgemein gilt.

Grüße

Henri aka Georges
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://thwarmycvhnbgyl-iggp.ispo-xnwm.is/
http://zsgqi.ylitvjijz.wnb