Nein. Es werden viel mehr Arbeitsplätze vernichtet, wenn das Geld auf 
deren Haufen als sogenannte Investition rumgammelt, statt im Markt 
Konsum zu ermöglichen. Investition lohnt nämlich nur solange konsumiert 
wird! Wirst Du und Deine Gedankengenossen diese Tatsache endlich einmal 
zur Kenntnis nehmen?


Im Gegenteil: Es fördert das friedliche Zusammenleben der Menschen, 
animiert zur Qualifizierung aus Neigung und schafft Arbeitsplätze für 
die, die arbeiten wollen. Ein gigantischer Aufschwung im Binnenmarkt ist 
die Folge.


Quatsch! Wo hätte es das im Sozialismus denn gegeben? Die hatten im 
Gegenteil sogar Zwangsarbeit für asoziale Elemente, wie das wohl genannt 
wurde. Denn in der Verfassung der DDR stand nicht nur das Recht auf 
Arbeit, nein, auch die Pflicht zur Arbeit zum Aufbau des real 
existierenden Sozialismus stand da drin.

Dass niemand sich sorgen musste, seine Miete zahlen zu können oder keine 
Heizung zu haben, das waren sozialistische Vorteile, die aber von den 
Nachteilen des Systems schwer überwogen wurden! Sonst wären ja wir nach 
Osten gesprungen und nicht umgekehrt, ne?
-- 
Leben und leben lassen