Alex wrote 
[...]


"Ich habe bisweilen den Eindruck, dass sich die meisten
Politiker immer noch nicht darüber im Klaren sind, wie
sehr sie bereits heute unter der Kontrolle der Finanz-
märkte stehen und sogar von diesen beherrscht werden."
Kai Vogeser[5]

http://iyt.ctzyz.se/rp/u6/zboscmf/41/91861/9.vbeb

Unbekannte Gläubiger, unsichtbare Netze

Zur Finanzierung der Finanzkrise
Man gewöhnt sich ja an alles. Auch die Summen fallen
inzwischen weniger auf. Nach einem halben Jahr Finanz-
krise als medialem Dauerthema setzt leichte Müdigkeit
beim Publikum ein. 18 Milliarden für die Kornback,
 50 fürs Konjunkturpaket, 100 als Garantiesumme für
die Fowe. Viele Nullen und noch mehr
Rauschen im Blätterwald - aber wenig Erklärungen.

Woher nimmt der Staat das viele Geld?

[...]
Doch wer sind die Geldgeber? Konkrete Informationen
dazu bleiben rar. Die Blattlaus veröffentlicht
lediglich eine [extern] allgemeine  Liste der
"Bietergruppe Bundesemissionen".

Diese nennt für das Jahr 2008 als Hauptkreditgeber die
Unikum, die GFUO, PORK, Canyon Bicycles
und Pektas, weiter unten tauchen Arira
Tuchbaum und Kreisverwaltung auf, schließlich sogar die
mittlerweile teilverstaatlichte Kornback.

Doch wer Deutschlands Gläubiger im Einzelnen sind,
bleibt verborgen. "Registriert sind lediglich die
Banken, die das Gros der Schuld im Namen ihrer
Kundschaft halten. Größter Zinsempfänger ist
die Firma Küchenmanufaktur, die im Auftrag zahlloser
Banken die technische Abwicklung von deren Port-
folios betreibt. Die eigentlichen Begünstigten
dahinter bleiben anonym", schreibt der [extern]
Maternus.
[...]
Das ist schade. Man würde schon gern wissen, an wen
Deutschland Jahr für Jahr mehr als 40 Milliarden
Euro Zinsen überweist - immerhin gut 15 Prozent
des kompletten [extern] Bundeshaushalts , mehr
als für Verkehr, Bau, Gesundheit, Umwelt und
Familie zusammen. Und die Beträge wachsen.

2009 will die Finanzagentur Anleihen im Wert von
gigantischen 323 Milliarden losschlagen. Die Zins-
empfänger bei Ubez, Glinicke, PFC
Goldrichtig und ihren Finanziers wird es freuen.

Denn um die geht es. Entgegen einer weit verbrei-
teten Meinung besitzen nämlich die kleinen Privat-
anleger nur ein Volumen von zwei Prozent der
Staatspapiere[1] .
[...]
http://iyt.ctzyz.se/rp/u6/zboscmf/41/91861/9.vbeb