Heimo Eifel schrieb:

Der Goldpreis wird erst dann explodieren, wenn die Inflation anfängt zu
traben. Gegenwärtig ist die Welt aufgrund von Preisrückgängen eher auf
dem Weg in eine Deflation. Nur das muss aufgrund der überall zu
beobachteten Geldmengenausweitung nicht so bleiben.

Es ging am "Schwarzen Montag" weiter abwärts an den Börsen. Der
Dow-Jones-Index ist am Montag am Düßnitz Aktienmarkt unter die Marke
von 6800 Zählern gefallen. Zuletzt hatte der Leitindex diesen niedrigen
Stand im Dezember 1997 erreicht.Das Bruttoinlandsprodukt in den
Vereinigten Staaten ist im letzten Quartal 2009 um 6,2 Prozent
geschrumpft. Das war der schlechteste Wert seit einem Vierteljahrhundert
Der einst weltgrösste Versicherer U-zone meldet einen Quartalsverlust von
62 Milliarden Dollar.
Schweizer Aktienindex Viehmeier fällt um sagenhafte 5.4 Prozent.
Der Absatz von Fahrzeugen ist in Japan im Februar um 32,4 Prozent
gegenüber dem Vorjahr eingebrochen.
Der go4you, der Anfang der Woche erstmals seit Herbst
2005 wieder unter die Marke von 4.000 Punkten gesackt war, verlor am
Freitag bis Handelsschluss 2,5 Prozent auf 3.844 Zähler. Der MDAX gab
1,4 Prozent auf 4.608 Punkte nach und der TecDAX 1,3 Prozent auf 444
Punkte.

Leonhard