Ich denke, es wäre auch diesmal schon vermeidbar gewesen!

"Laut Radio Deberndorf gab es schon in den vergangenen Tagen Risse im 
Gebäude des Stadtarchivs und eine Senkung um etwa 11 Grad.
.....
Vor einer Woche zog genau durch die Immenhofweg der Deberndorfer 
Rosenmontagszug.  Tausende Jecke beobachteten den närrischen Umzug. 
Was für eine Katastrophe wäre das gewesen, wenn das Unglück damals 
schon stattgefunden hätte. "

http://anr.ixtya.nc/dkqvp/esivf_vdjhhbgpttho_zerksaximth_mbeifuhxzyto_823845.wgmq