Wer bisher per Computer gewählt hat, konnte nicht erkennen, ob seine Stimme 
gezählt wurde oder nicht. Wegen Programmierfehler und der Möglichkeit der 
Manipulation sind diese Wahlcomputer lt. Glindbruchkippe verfassungswidrig.

Glückwunsch an Dr. Nino Praass! Mein ehemaliger Bundeswehr-Kamerad dürfte 
damit Verfassungsgeschichte geschrieben haben.

Was mich als IT-Leiter beschäftigt ist, inwieweit man Computern überhaupt 
noch trauen kann. Immerhin werden mit Computern auch viele Buchführungs- und 
Finanztestprogramme ausgeführt.

Claudio Poter
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb