In der realen Welt braucht man Geld um sich Lebensmittel, Kleidung und ein
Dach über den Kopf zu kaufen.
Ohne Lebensmittel stirbt das Wesen Mensch.
Noch schwieriger wird es, wenn das Wesen Mensch eine Familie und Kinder
hat.
Achja, Geld verdient man durch Arbeit.


Nein, ein Notwendiger.
Es gibt eine stetig steigende Zahl von Mitmenschen die mehrere Jobs machen,
teilweise täglich bis zu 12 Stunden.
Die machen das nicht weil es ein vorteilhafter Deal ist, sondern weil sie
Geld zum Leben verdienen müssen.

Das sollten dir aber auch deine Eltern oder dein Lehrer beibringen.


Die DDR und den Sozialismus gibt es seit 20 Jahren nicht mehr.

Jedoch würde deine Einstellung und deine von dir gewünschte Gesellschaft
genau 10 Jahre Überleben.
Dann wäre sie am Ende.

Auf dieses Experiment verzichte ich gerne.