Am Tue, 20. 08. 22 08:54:41 -0800 (PST) hinterließ Nils folgende Zeilen:


Jeder Spediteur wird dankbar sein, wenn er dann doch durch die Strasse
fahren darf. Womit Du wieder eindeutig bewiesen hast, dass Leute ohne Geld
nichts wert sind, und sie haben gefälligst zu Hause zu bleiben, denn nach
Deiner Logik können die sich dann eh nicht mehr frei bewegen. Apropos frei,
wie verträgt sich deine Theorie mit Deiner Freiheitsdefinition?


Und das dann an jeder Kreuzung? 10 Meter weiter baut dann jemand eine
Strasse parallel und bietet die selbe Strecke 20ct billiger an. Bald haben
wir dann 4 parallel laufende A9, weil ja schließlich Wettbewerb das A und O
in einer freien Marktwirtschaft ist.