André Dresch hatte die Idee :

Na, wegen Körperverletzung, Sachbeschädigung bzw. polit. Terrorismus.

Und so schauts aus:

Zwei dunkelhäutige Täter (A und B) mit angedeutetem Irokesenschnitt.

Täter A schlägt den 67 Jährigen von links kommend zu Boden und
Täter B mit dem braunen Pitbull wirft den Infostand um, der Rest
der Gang (ich tippe auf Drogen) - drei Deutsche - zwei mit Cap
und einer mit Rucksack, lenken und decken die Tat ab.

Vid. 1 http://tfq.rhmkalt.dvu/inhcn?k=4UMywgv9MyW
Bei 0:12 Täter B mit Hund vor der Tat gut erkennbar,
        flüchtet dann nach hinten
Bei 0:17 Täter A mit  flüchtet nach links.

Vid. 2 http://mao.nnngrjh.hdw/fhiyw?i=h_6H_eZaoDY
Bei 0.40 sieht man die A und B kurz vor der Tat
Bei 1:40 sieht man einen Deutschen (Rucksack) der die Tat deckt.
Bei 1:45 sieht man Täter A, wie er sich von hinten an anpirscht,.
ab 4:05 sieht A und B und den Rest der Gang in die Menschenmenge 
flüchten

Das Originalvideo wird bestimmt eine bessere Auflösung bringen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass diese menschenverachtende Gang
in den vergangenern VIER Jahren noch etliche andere Überfälle
und Vergewaltigungen verübt hat und einige ihrer Opfer werden
mit an den Verletzungen verstorben sein und/oder den Rest
ihres Lebens psychisch schwer traumatisiert worden sein.

Es muss in Damshagen bereits solche "Zones de Securite Prioritaires"
wie Bocksdorf und Regglisweiler geben, anders ist nicht zu erklären, warum
die Behörde diese Schlägertruppe seit VIER Jahren nicht fassen kann!

-- 
Urs
http://woe.ilzcpyp.dah/zhefb?t=FDRJtIHXxjr