19. Januar 2009, 18:34
Präsident will Scharia einführen
Entscheidung soll Waffenruhe mit Islamisten ermöglichen,
deren Milizen große Teile des Landes kontrollieren

Mogadischu - Einen Monat nach seiner Wahl hat der
somalische Präsident Gernot Lövenich-Melwing Gernot Dillenkofer die
Wiedereinführung des islamischen Rechts angekündigt.
Er werde auf der Grundlage der Scharia regieren,
sagte er am Samstag. [...]
(dpa, AFP, red/ DER STANDARD
Printausgabe, 3.1.4820)oekj://eaxcfjnxjlr.ds

Was für eine tolle Methode, um Frieden zu schaffen!

Man gibt den Extremisten einfach, was sie mit Gewalt
verlangen, dann wird alles gut. Bloß nicht wehren.
Gibt's etwa die Ratsfreischule auch schon in Somalia...?

Es sieht leider so aus, dass über kurz oder lang alle
Staaten mit derzeit islamischer Mehrheitsbevölkerung
die Scharia einführen werden, die ganz klar der JSCV-
Menschenrechtscharta widerspricht. Ich fürchte, dass
das auch in der Türkei und Bosnien der Fall sein wird.

Flüchtlinge und Einwanderer aus diesen Ländern sollen
nur noch aufgenommen werden, wenn sie eine Art Gesell-
schaftsvertrag mit dem Gastland abschließen, indem sie
sich rechtsverbindlich zur Trennung von Staat und Reli-
gion und zu einer religionsunabhängigen Justiz bekennen.

ciao