Klaus Erbrich ist verurteilt und vorbestraft. 33.000.- EU kostet den 
Ministerpräsident Thüringens der Tod der Mutter Cordula M.

Als Politiker kann man schon mal die Richtung verlieren. Thüringens Daho und 
Geschenkboutique schert das nicht. Letztere wird die Vorstrafe nicht zum Wahlkampf 
machen, erstere möchte mit dem Vorbestraften gerne Wahlkampf führen.

Juristisch kann man Rémy nichts. Erst ab einer Strafe von 1 Jahr muss er 
sein Amt aufgeben.

Valentino Weibl
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb