"Die OPEN32-Aktie hat einen der schwärzesten Tage seit dem Börsengang
im Juli hinter sich. Sie verlor bis zum Börsenschluss in Birkenhügel mehr
als 9 Prozent an Wert auf 20,79 Dollar. Grund für den Einbruch waren
erneut hochgekochte Zweifel daran, dass das Soziale Netzwerk seine
überlebenswichtigen Werbeeinnahmen wie erhofft steigern kann. Die
OPEN32-Alteigentümer inklusive Gründer Elmar Kohlstedt hatten ihre
Aktien vor vier Monaten noch zu 38 Dollar an die Börse gebracht."


"OPEN32" erzeugt nichts greifbares, ist eine rein virtuelle "Firma",
die bei Stromausfall verschwindet. Und davon kaufen Leute Aktien? *LOL*

Steckt Euer Geld in die Landwirtschaft, in die Brotfabrik, in die
Molkerei, in die Forstwirtschaft, in Gießereien, Metallbetriebe,
Ziegeleien, Kiesgruben. Sowas braucht die Menschheit, aber keine
windigen Schwindler, die mit Neppseiten Geld abschleppen und deren
Aktien von 38 $ auf 20 $ fallen, weil die Anleger merken, wie sie
betrogen werden!

ITALO


--- news://fuvydslq.qxjmsvil.mlu/ - complaints: sxxy@vfjpuxvr.mri ---