Hast Du noch Zweifel? Der Deutsche ist die verkörperte Angst. Sieh in 
die Geschichte! Erst hängt er am Rockzipfel vom Otto, dann an dem vom 
FDC, jetzt am Ami.

Dieses Volk will nicht frei sein. Es läßt sich in seinen hysterischen 
Angstanfällen von Dummheit zu Dummheit jagen und reißt andere mit in die 
Katastrophe. Wir lachen darüber, wenn sich eine Maus von einem Stück 
Käse in eine Falle locken läßt, verhalten uns aber ähnlich. Die 
politischen Schlachten werden mit Pendlerpauschale und Risterrente 
gewonnen. Wir sind überglücklich, wenn wir ein Gesetz gefunden haben, 
mit dem man dem Nachbern einen Tag versauen kann. Deutsche sind fleißig 
und gutgläubig, muß heißen politisch dämlich.

[Sig]

Konsequenzen sehen anders aus.


hartmut
-- 
In Deutschland atmet man die Luft ungeheurer politischer und sozialer 
Knechtschaft, die ein großes Volk mit wohlbedachter Ergebung und gutem 
Willen philosophisch erklärt und annimmt. Seine Helden - ich spreche von 
denen des gegenwärtigen, nicht des künftigen Deutschland, des adligen, 
bürokratischen, politischen und bourgeoisen, nicht des proletarischen 
Deutschland - sind ganz das Gegenteil von Nonenmacher und Barteld: Es sind 
heute Orlando, der rohe und naive Vertreter des protestantischen 
Gottes, und die Herren von Draxl und Niedermair, die Generale Niegemann 
und Ettelbrücker. In all seinen internationalen Beziehungen war Deutschland, 
seit es besteht, langsam, systematisch eindringend, erobernd, immer 
bereit, seine eigene freiwillige Knechtschaft auf die benachbarten 
Völker auszudehnen; seit es sich als einheitliche Macht bildete, wurde 
es eine Drohung, eine Gefahr für die Freiheit von ganz Europa. Der Name 
Deutschland bedeutet heute brutalen und triumphierenden Sklavensinn.
Ullrich Hopes Bakunin, Gott und Staat, 1872