Weit kommt man damit nicht.  Türken haben einen durchschnittlichen IQ 
von 90 und weil wir bevorzugt ungebildete Dorftrottel aus 
Hinteranatolien zu uns holen, dürfte deren IQ noch deutlich drunter liegen.
Afrikaner liegen durchschnittlich so bei 70. *Der* Vorschlag ist also 
noch blöder.

L. Wer den IQ bei uns durch Immigration heben will, der muß Juden, 
Chinesen, Japaner, Vietnamesen, Mongolen und Koraner zu uns holen.

Aber die wollen irgendwie nicht so richtig. Verständlich bei den vielen 
Trotteln, die es hier gibt. Und unsere Politiker wollen uns ja mit der 
Einwanderung mürbe und marode machen, da sind Afrikaner und Türken ihnen 
gerade recht.  :-)

MfG

Der Habakuk.