Heee!

Und auf die Idee bist du gar nicht gekommen, daß das nur eine Ver-
mutung ist, eine plumpe Unterstellung, auf die ihr da eure Schluß-
folgerungen aufbaut?

Vielleicht tickt die von dir bezeichnete "intellektuelle Unterschicht"
gar nicht so wie du vermutest, wie du ihr unterstellst? Bist du die
Marktreinigung (um es quadrat-verquer zu formulieren! ;-o)

Servas
-- 
Ja, auch euch erräth er, ihr Besieger des alten Gottes! Müde
wurdet ihr im Kampfe, und nun dient eure Müdigkeit noch
dem neuen Götzen!
[Nietzsche, Zarathustra, Vom neuen Götzen]