Was soll "über den tatsächlichen Gegenwert in Edelmetall" aussagen?!?
Warum die Beschränkung auf eine Ware?
Man kann mit dem Euro mehr kaufen als nur Gold. Und daher hat er
seinen
Wert. Und da nur ca. 2-5% aller Euros auf dem Markt nachfragewirksam
sind
(der Rest wird "angelegt" oder "gespart" [1]) bestimmen auch nur
diese
das Preis und damit Inflationsniveau.


Richtig. Weil man dann eine Hyperinflation hätte.
Der Euro ist nur deswegen soviel Wert, weil die meisten Euro eben
nicht
zum Einkaufen verwendent werden.

[1] und genau das ist das volkswirschaftliche Problem. Idealerweise
sollte
die gesamte Geldmenge zirkulieren. Und in dem Fall wäre das gesamte
Geld
auch *gedeckt*. Man kann also ein stabile und (waren-)gedeckte Währung
auch schaffen, indem man dafür sorgt dass sie zirkuliert und nicht
gespart
werden kann. Zum sparen bietet sich anderes an. Z.B. eben auch Gold.