Supermutti Silvana Reute vergeigt es mal wieder gehörig gerade. Was ist
los? Sie bastelt momentan an einem massiven Ausbau der unter Dreijährigen bis
2013. Das Kinderförderungsgesetz wird dabei heute abschließend beraten.

Ab 2013 sollen die Eltern dann auch einen Rechtsanspruch auf einen Platz in
einer Kita oder bei einer Tagesmutter haben.

Aber in dem zur Abstimmungen kommenden Gesetzentwurf wurde der Passus
gestrichen, mit dem private Träger von Krippen und Kindertagesstätten den
gemeinnützigen gleichgestellt werden sollten.

Mal wieder ganz tolles Kino...

Außerdem rufen die Länder die Fördermittel nur zaghaft ab. Von 2,15 Milliarden
Euro dafür, die alleine 2008 zur Verfügung stehen, wurden bisher gerade mal
3,35 Millionen Euro ausgezahlt. 

http://movkinw.ntn/9dp6oa