Und das sagt uns: Wir spielen um Luftblasen. Und wer die meisten
Luftblasen hat, der hat die Macht.
Wobei, der Vergleich hinkt. Luft ist lebensnotwendig. Das Monopoli-Geld
hat höchstens einen geringen Heizwert. Und noch nicht einmal den, denn
der weitaus größere Teil existiert nur aus Einsen und Nullen (und das=

auch nur um es verständlich zu machen) in den Computer-Systemen dieser =
Welt.
Ich weiß nun grade nicht, ob alle Zellulose dieser Welt ausreichten, um=

nur die Banknoten für diese Finanzblase zu drucken.