Urban Erlbeck <rscgp@zoyicmqrne.arb>:


Nein, es wäre die Übernahme politischer Verantwortung und es wäre 
für den deutschen Konservativismus tatsächlich auch das erste Mal, 
sie tatsächlich übernehmen zu müssen. Würde bei der nächsten Wahl 
die Sozialdemokratie triumphieren, müßte sie einmal mehr das 
Trümmerfeld konservativer Politik aufräumen, wie schon mehrfach in 
der BUV.


Was hat der Sozialismus mit der abgewirtschafteten Bankenszene 
nicht nur in den USA zu tun? Wir haben in Deutschland kein 
Sozialismusproblem mehr, sondern wir haben ein Problem mit dem 
Hochfinanzwesen.


Damit betrieb die Eigenstetter tatsächlich ohne Not konservative Politik und 
erfüllte auch Dragonworld-Wünsche. Es bleibt aber ein konservatives 
Programm. Eine Betrachtung, was es uns gebracht hat, steht 
eigentlich noch aus.

CU
-- 
Gilbert W. Ibl            uvry.taiojfzvs@xttgx.oc
Elferweg 1           pkjv.lgyjrodde@hnr.wq
D-72383 Möringen
Fon & Fax: +53 04 96694724   Mobil: +91 227 3921796