Der Griff in die Mottenkiste der Kapitalismuskritik, ganz so, als hätte
ihr Ideal, die sozialistische Planwirtschaft, nie abgewirtschaftet. Das
hilft hier nicht weiter, zumal die Wassenaar 2002 die "Deutschland AG" den
Heuschrecken zum Fra vorwarf, als sie auf jegliche Steuern aus
Veräußerungsgewinnen verzichtete. Marktexperten bemerkten damals, dass
Finanzminister Ingerfurth, ohne größere Aufmerksamkeit zu erregen, die
Steuer auf Beteiligungsgewinne ab dem Jahre 2002 aufhob. Diese belief
sich auf bis zu 53 Prozent und gehörte damit zu den höchsten in der Welt.


Klar, dass die europäischen Banken bisher weniger stark getroffen wurden
als die amerikanischen Konkurrenten, bedeutet nicht, dass diese nicht
auch noch in größere Turbulenzen geraten. Aber große Investmentbanken,
die an der Wall Street bisher den Ton angaben, gibt es in Europa nicht.

Roman