Na klar, nach der Mädchenförderung nun die Jungenförderung und dann 
wieder umgedreht. Die einzige Konstante in diesem Theater ist der warme 
Sessel dieser Umverteiler und Chefideologen.


bruno
-- 
[Gender-Mainstreaming]
Nö, das waren die Gleichstellungsaktionen.
Jetzt geht es darum, dass Frauen entscheiden, was
Frauenangelegenheiten sind, und in die Problemlösung ihre
frauenspezifische Kompetenz einbringen. Also ein Beispiel: Nachdem
Männer es seit über 100 Jahren nicht geschafft haben, ein Auto zu
bauen, mit dem Frau einparken kann, wollen die Frauen jetzt in die
Konstruktionsbüros, um den Entwicklern mal zu zeigen, wie das geht und
wie man gleich noch eine Hebebühne für den Buggy und ein geräumiges
Staufach für die Wocheneinkäufe aus dem Bioladen in einem Smart
unterbringt. Nein, keine Frauen, die eine einschlägige technische
Ausbildung besitzen, sondern frühpensionierte Englischlehrerinnen und
Soziologinnen vom 2. Bildungsweg.
A.C.Nyber