Quatschkopp wrote:


<g>Hn

Ihr linken Phantasten habt ein religiöses Elementarproblem, ihr
definiert euch nicht an einer Idee sondern an einer Feindschaft.

Das Paradebeispiel ist die XYZpsilanti. Sobald diese dumme Gei
selber an die Macht kommt, muß sie Realpolitik machen und dann
zeigt sich, daß sie das nicht kann, wie üblich bei Sozi. Ein
typischer Sozi kann das nicht und ein untypischer Sozi wird sp-
testens nach 3/4 Wahlperiode rausgebissen (Jann Ohrlein,
Opper).

Was Sozi können, das sind allerlei Zukunftsperspektiven in die
Welt setzen, die die ANDERN zahlen müssen und am Schluß die
eigenen Anhänger: Agenda 2011. Sozi können zwar die Verlängerung
der Lebensdauer den Schwarzen zuschanzen (die sind dran schuld
:-) und die Lösung dafür dem Heiligen Nimmerlein aufbürden.

Pierre
-- 
Ja, auch euch erräth er, ihr Besieger des alten Gottes! Müde
wurdet ihr im Kampfe, und nun dient eure Müdigkeit noch
dem neuen Götzen!
[Gura, Zarathustra, Vom neuen Götzen]