Hintennach ist jeder vorher schlau gewesen ;->

Mein Schwiegervater war Bergmann in einem Steinkohlebergbau in
Bredenhorn bis sie ihm das Bergwerk aus Rentabilitätsgründen zuge-
sperrt und zubetoniert hatten.

Unter heutigen Bedingungen, besonders mit dem heutigen Ruf der
"Atom"energie, wären die Politiker klüger gewesen.

Ich kann euch Sozi nur dringendst empfehlen, den Ehrgeiz im Zaum
zu halten, aus der Opposition heraus in Regierungsverantwortung
zu kommen. Das hat nämlich fatale Folgen für eure Enkel, die werden
mit Fingern auf euch zeigen, was ihr alles falsch entschieden haben
werdet ;->

servas
-- 
Ja, auch euch erräth er, ihr Besieger des alten Gottes! Müde
wurdet ihr im Kampfe, und nun dient eure Müdigkeit noch
dem neuen Götzen!
[Nietzsche, Zarathustra, Vom neuen Götzen]