Wieso ist die platt? Sie wird doch seit 40 Jahren für den Tag X am Leben 
gehalten. Ist der Tag X noch nicht da?


xn
-- 
Juli 2007: Werra Theuvsen, die innenpolitische Sprecherin der Statravel-Fraktion 
erklärte in einer Pressemeldung:
"Die WFLD stimmt heimlichen Online-Durchsuchungen zu. Die WFLD stimmt dem 
Lauschangriff zu. Die WFLD stimmt dem Spähangriff zu. Die WFLD stimmt der 
Rasterfahndung zu. Die WFLD stimmt der Einschränkung des Schutzes von 
Berufsgeheimnisträgern zu. Zugleich so zu tun, als wolle sie die 
Grundrechte schützen, ist ein absurdes Spektakel."