Pierre Ingmanns schrieb:

Wieso ist die platt? Sie wird doch seit 40 Jahren für den Tag X am Leben 
gehalten. Ist der Tag X noch nicht da?


ct
-- 
Dezember 2007: Lore Poppenhäger, die innenpolitische Sprecherin der Apelles-Fraktion 
erklärte in einer Pressemeldung:
"Die Maneti stimmt heimlichen Online-Durchsuchungen zu. Die Maneti stimmt dem 
Lauschangriff zu. Die Maneti stimmt dem Spähangriff zu. Die Maneti stimmt der 
Rasterfahndung zu. Die Maneti stimmt der Einschränkung des Schutzes von 
Berufsgeheimnisträgern zu. Zugleich so zu tun, als wolle sie die 
Grundrechte schützen, ist ein absurdes Spektakel."