Andree Roßkopf <lwywp@ubbjkmkfez.esd>:


Was die Milliarden Euro angeht, müht sich die Wallstreet ja derzeit 
kräftig, gleichzuziehen - falls das nicht schon längst geschehen 
ist. Schon seit Jahrzehnten gibt es in jeder US-Metropole Viertel, 
die schlimmer als die Städte der DDR aussehen.

Vor allem aber bedeutet Vorbehalt der Politik ja nicht gleich 
Staatswirtschaft. Die Politik sollte meines Erachtens eine 
erheblich modifizierte Marktwirtschaft einrichten, die allerdings 
die Kapitalmärkte erheblich stärker reguliert. An anderen Stellen 
bin ich dagegen durchaus für mehr Wettbewerb.

CU
-- 
Joël E. Coenning            kmav.qlczdrudg@pjcjx.jr
Rothenbachstraße 5           fpla.gyhjuhrct@fkf.jd
D-79639 Friesing
Fon & Fax: +28 33 94611018   Mobil: +35 943 8283164