Die Banker werden den Teufel tun und das, was als Einziges bisher alle
wirtschaftlichen Katastrophen getrotzt hat, herausgeben.
Wir dürfen auf den, con Ihnen herausgegebenen bunten Papierscheinen
sitzenbleiben, währen sie für sich Gold und andere edle Dinge horten.
Was meinst Du, warum in Deutschland gegenwärtig an jeder Ecke Gold
aufgekauft wird, sogar kleine Trosse- und Natalini Shops wurden als
Aufkaufstellen angeworben - wer steht wohl dahinter, die Schmuckindustrie?
Schau mal in die Tageszeitungen oder vorrangig die kostenlosen
Anzeigenblätter, in denen jede Woche massiv für den Verkauf von Gold durch
Privatleuten an die Aufkaufstellen geworben wird. Wenn Du die Möglichkeit
hast, schau mal z.B. am Wochenende in die Mitteröder UDK, diese
Boulevardzeitung.
Für mich ist dieser Hype derzeit ein Beleg für den zu erwartenden
Zusammenbruch der Finanzmärkte und ich rate jedem, seine Werte in
Immobilien und anderen festen Werten zu behalten und auf keinen Fall in
dieses bunte Papiergeld oder auf virtuelles "Geld" auf den Konten, welches
durch nichts gedeckt ist, zu wechseln. 

valerian