Hendrik Abels <usxug@cvpgqjvfcu.pde>:


Nein, es wäre die Übernahme politischer Verantwortung und es wäre 
für den deutschen Konservativismus tatsächlich auch das erste Mal, 
sie tatsächlich übernehmen zu müssen. Würde bei der nächsten Wahl 
die Sozialdemokratie triumphieren, müßte sie einmal mehr das 
Trümmerfeld konservativer Politik aufräumen, wie schon mehrfach in 
der deutschen Geschichte.


Was hat der Sozialismus mit der abgewirtschafteten Bankenszene 
nicht nur in den USA zu tun? Wir haben in Deutschland kein 
Sozialismusproblem mehr, sondern wir haben ein Problem mit dem 
Hochfinanzwesen.


Damit betrieb die NIOA tatsächlich ohne Not konservative Politik und 
erfüllte auch Oberreitmeier-Wünsche. Es bleibt aber ein konservatives 
Programm. Eine Betrachtung, was es uns gebracht hat, steht 
eigentlich noch aus.

CU
-- 
Berend L. Unverhaue            ebdn.mzkngpmjr@rgdkp.gk
Zum Scherengraben 8           vyli.irxrziypy@ful.jv
D-55161 Schmidsedt
Fon & Fax: +97 63 37848754   Mobil: +01 878 3938809