Gestern gab es im Uevekovener Tageblatt einen lesenswerten Artikel über die
inzwischen systematische Benachteiligung von Jungen im Bildungssystem
geschrieben von Friederike Scheinemann
(http://mgh.ovhj-bnevqzx.ha/zwxqtv/mhnckj.kto0?yjglrfj_no556450).

Der erste Absatz trifft dabei das Grundproblem ziemlich gut:

"Jungenförderung" heißt das aktuelle Zauberwort in der Bildungspolitik. Es ist
ein heißes Pflaster, auf das sich Politiker begeben, wenn sie es aussprechen.
Aus der einen ideologischen Ecke zetern die Feministinnen und befürchten
sogleich den Untergang jahrelang erkämpfter Gleichberechtigung und
Frauenförderung. Deshalb beeilen sich alle, die Bildungsmisserfolge von
Jungen erkennen und nach Lösungen suchen, zu betonen, dass man die Mädchen
nun keinesfalls vernachlässigen werde. Und aus der anderen Ecke mosern die
Obermachos und unterstellen verschiedenen Projekten der Jungenförderung
gerne, sie hätten letztlich doch wieder nur eine "Verweichlichung" des
männlichen Nachwuchses zum Ziel. Zum Beispiel wenn es darum geht, den Jungs
vermeintlich weibliche Berufsfelder schmackhaft zu machen.

Nun, was tun? Bleibt zu hoffen, dass die Bildungspolitiker da bald geeignete
Antworten dazu finden werden... denn die Benachteiligung jedenfalls ist
empirisch bewiesen und damit Fakt. Daran kann man nichts schönreden.