Wenn ich schon was von "Goldschatz" lese...

Die sollen sich alle mal an' Kopp fassen und sagen "Kürbis, gedeihe!"!

Sicherlich, ja, mit Gold kann man einiges Vernünftige machen:
Zahnprothesen, Korrosiosschutz für Kontakte, Bedampfung von
Glasflächen, - na, und so Sachen halt.

Deiser ganze Geldquatsch, Währung, Deckung und alldas, das ist doch
ein gigantischer Stuss, ein Beschiss, ein Wahn, eine Religion.

Und dann die anderen Schlauberger, die notorischen
"Tauschhandel"-Prediger. Das sind nun wirklich die Allerschlanksten!
Als ob damit irgend etwas *Prinzipielles* geändert, gebessert wäre!
Mannmannmann, ihr habt doch alle 'n Knall!