Die heimische Steinkohle in über 1200 m Tiefe ist heute immer noch nicht 
konkurrenzfähig. Jedenfalls nicht im konventionellen Bergbaubetrieb.  Ein 
mögliche Lösung könnte ein neues technisches Verfahren sein, daß die Kohle 
im Flöz bereits verflüssigt und unter Druck an die Oberfläche presst.
Aber besser sie bleibt unten.  Kohle ist viel zu wertvoll, um verfeuert zu 
werden.

Dagegen gibt's immer noch genug heimisches Uran.  (in diesem Fall mal Dank 
an die DDR; die Leute haben ihre Republik systematisch auf Erzvorkommen 
untersucht / aus diesem Grund gibt es im Westen auch kein Uran, kein 
Wolfram, Molybdän, kein Tantal ua seltene Erden)

Olivier