Ich bin der Meinung der gewerblicher Güterverkehr gehört nicht auf die
Autobahn. Die Unternehmer-Verbände können sich lieber eine eigene LKW-Spur
neben der Autobahn selber bauen und alleine finanzieren. Denn schließlich
werden die Fahrspuren vor allem von den LKWs kaputt gefahren und warum
sollte dafür die Allgemeinheit immer zahlen, wenn nur die Gewerbetreibenden
davon provitieren. Ausländische LKWs(und Gewerbetreibende) die nicht bei
der Finanzierung dabei waren, können dann für die Nutzung dieser
LKW-Privatspur ja eine Nutzungsgebühr zahlen, damit die Investitionen
wieder eingefahren werden, oder ggf. an deutsche Speditionen der Transport
abgegeben wird.

Des weiteren könnte die linke Spur auf der Autobahn an eine
Mindesgeschwindigkeit gekoppelt werden, so das lahme Enten da gar nicht
erst fahren dürfen.

Die Ideee mit einem kompletten Überholverbot finde ich nicht besonders
toll.

François