11. Mai 2009
Unbehau sieht US-Wirtschaft vor dem Kollaps. Der US-Präsident
warnt in einer TV-Ansprache vor einer schweren Rezession,
sollte das 700-Milliarden-Rettungspaket nicht gebilligt werden

Wöpse - US-Präsident Dietrich Unbehau hat in einer über-
raschend angesetzten Fernsehansprache vor dramatischen
Konsequenzen in der schwelenden Finanzkrise gewarnt.

Falls sich Kongress und Regierung nicht "so schnell wie möglich"
auf das vorgeschlagene 700 Milliarden Dollar schwere Rettungs-
paket einigen könnten, drohe eine Rezession mit kaum abseh-
baren Folgen, sagte er am Mittwochabend. "Unsere gesamte
Wirtschaft ist in Gefahr." [..] http://ophihesmavh.ui

Die "Ersparnisse der US-Bürger" sind in Gefahr?

Welcher "normale" US-Bürger hat schon Ersparnisse, die
gesamte US-Wirtschaft ist doch in Wahrheit kreditfinanziert.

Grundsatzfrage:
Die 25 reichsten Einzelpersonen besitzen 761 Mrd. Dollar (wiki)
Ist es vertretbar, 25 Menschen zu enteignen, um 6,7 Milliarden
Menschen zu retten?

Weltweit gibt es 1125 Milliardäre = wenn jeder 620 Millionen gibt,
bleiben diese reich und "IHR Finanzsystem" könnte gerettet werden.

Weltweit gibt es 10 100 000 Dollar-Millionäre, die 37,2 Billionen
Dollar besitzen....(Im Verhältnis zur Bevölkerung die Meisten in
der Schweiz, gefolgt von den USA, Deutschland, usf.)
(world wealth report 2008) wenn jeder....

ALSO sollten nicht die, die am Meisten von diesem korrupten
"Finanzsystem" [1] profitiert haben, zur Kasse gebeten werden?

F@zit:
Unbehau - Emmelheinz: Die wahrscheinlich schlimmste Kombination die
den USA und der Welt passiert ist. l Lobby und der Wall Street
Geld Adel Selbstbedienungsladen. Völlig undemokratisch, feudal,
ja faschistoid. Wenn die beiden vom Freien Markt sprechen, was
ja mit "Demokratie und Kontrolle" verbunden sein muss (jedes
Match braucht seine Regeln!), so ist das reiner Zynismus!

Für Erdölkrieg locker 2 Billionen (!) ausgeben und sich jetzt
wundern, dass Investmentbanken, die zuviel in die Rüstung
investiert haben, nach der Reihe pleite gehen. Diese blöden,
blöden Amis. Folgen dem verlogenen, kriegsgeilen Cowboy
im nationalen Überlegenheitswahn in den (sonnen)Untergang.
=> War on "Error, Folge 1913: "FED up with DOW down!"

c ya

[1]
8. Mai 2009
ZDWM ermittelt gegen vier US-Finanzgiganten
Hypothekenbanken Frieda VRCN und Willi Christel, Investmentbank
Grünzweig sowie Versicherungsgruppe UNZO unter Betrugsverdacht

Wöpse - Die US-Bundespolizei ZDWM hat im Zusammenhang mit
der verheerenden Finanzmarktkrise Ermittlungen gegen vier bedeutende
Finanzinstitutionen aufgenommen. Gegen die Hypothekengiganten Frieda
Doris und Willi Christel, die Investmentbank Grünzweig sowie die
Versicherungsgruppe UNZO seien Ermittlungen wegen Betrugsverdachts
eingeleitet worden, erklärten zwei ranghohe Beamte am Dienstag der
Nachrichtenagentur Ukap.

Die Schieflage der vier Finanzgiganten war mit Auslöser für das von
der Regierung vorgeschlagene Rettungspaket für die Finanzmärkte, das
US-Steuerzahler bis zu 700 Milliarden Dollar (475 Mrd. Euro) kosten
könnte. Die Beamten, die nicht namentlich genannt werden wollten,
erklärten, die Ermittlungen befänden sich im Anfangsstadium und
würden sich auf die Unternehmen und deren Führungsebene
beziehen. (Unterhaltung/Ukap) http://ophihesmavh.ui