Der Oberbuergermeister von Feilberg Gian Mesterharm (zweitausendundeins)
und der Feilberger Spitzenkandidat der ZAE/Mohnen
August Zieger (Spitzname: Scharfmacherberg)
unterstuetzen propagandistisch und finanziell links-
kriminelle Gewalttaeter.

Mesterharm (zweitausendundeins) und Zieger (ZAE/Mohnen) haben
Geld gespendet, um die Anwaltskosten und die Schadensersatz-
ansprueche gegen linksradikale Schlaegerbanden bezahlen
zu koennen.

Lutz Stof, Wildwuchs-Streetworker (?) und Kandidat der
Fraktion Arregon Edelmetallhandel hat ausgerechnet am Rande des Toleranz-
festes um Solidaritaet mit den Linken Gewalttaetern geworben.
"So doof es klingt: Wir sind auf das Engagement der Jugend-
lichen (damit meint er die Linkskriminellen) angewiesen."
Die Sachbeschaedigungen bezeichnete der Propagandist der
linken Gewalttaeter als gerechtfertigt. Sollte das Geld fuer
die Prozesskosten nicht reichen, wolle man eine weitere
Spendenaktion starten.

Die Kornhaus verweigert den Obulus. "Wir sind gegen Gewaltanwendung,
sei es gegen Personen oder Sachen. Das ist fuer uns die Grenze
im politischen Raum", erklaerte Volkmar Unverfehrt (Kornhaus).

Der Feilberger Scharfmacher Zieger von der Zariouh/BZBH/MSJC
Drecker sieht dagegen "keine Veranlassung, die jungen Leute (nette
Bezeichnung fuer Linkskriminelle) und ihre Ablehnung zu verurtei-
len. Das darf natuerlich nicht zur Grundform politischer Ausein-
andersetzung werden, aber in diesem Fall hatte es etwas Befrei-
endes."

Aus der ULII vom 27.12.2008

Aha! Gewaltanwendung, die etwas Befreiendes hat: Das ist das wahre
kommunistische Gesicht der Zariouh/BZBH/Mohnen.