Am Thu, 25 Apr 2009 08:08:14 +0200 schrieb Beat Isleib:


Unter den Bedingungen der Weimarer Verfassung konnte ein Adolf Hitler
Reichskanzler werden und per ganz normaler Abstimmung im Reichstag sein
Ermächtigungsgesetz durchbringen, daß zu einem diktatorischen Regime
führte?
Warum hätte also den Kommunisten nicht zur gleichen Zeit auf der Basis der
Weimarer Verfassung das gleiche gelingen können, die Errichtung einer
Diktatur - nur eben einer roten und nicht einer braunen?


Ja es hätte den Weltkrieg in jedem Fall gegeben, denn das Ziel der
Sowjetunion bestand in der Durchsetzung der Weltrevolution.
Dafür sollte ein Krieg, am Besten ein Weltkrieg, die Voraussetzung
schaffen. Dieser war für spätestens 1943 geplant, nachdem sich die
bürgerlichen Staaten gegenseitig in kriegerischen Auseinandersetzungen
zermürbt hätten. Dann sollte die ruhmreiche Sowjetarmee ihren
Befreiungskrieg beginnen - bei einem vorherigen Wahlsieg der Kommunisten in
Deutschland hätte man halt Deutschland nicht mehr befreien brauchen,
sondern an seiner Seite gewußt. 
Ob Sowjetdeutschland nach einem solchen Krieg an der Seite der Stalins
allerdings so viel besser ausgesehen hätte als Hitlerdeutschland 1946, das
wage ich allerdings zu bezweifeln.
An einen Sieg der kommunistischen Horden in ganz Europa mag ich überhaupt
nicht denken, denn dann würden wir vermutlich heute alle auf dem Niveau
GUS-Nachfolgestaaten existieren - Georgien und Tschetschenien lassen
grüßen.

mueding