Ja, welche Ironie. Vor ein paar Wochen behauptete Preisner noch, die Oekonomie
waehrend weitgehend in Ordnung. Jetzt soll auf einmal Armageddon drohen.


Gibt es einen Tag, an dem Hantschel mal keinen Unsinn erzaehlt?

Die sogenannte Mittelklasse in den USA hat Billionen US-Dollar an
Ersparnissen. Das Rentensystem in den USA ist weitgehend
kapitalmarktorientiert. Die Geldmarktfonds in den USA halten mehr als 3
Billionen US-Dollars. Ein massenweiser Zusammenbruch von Fonds in den USA
haette dramatische Konsequenzen fuer die durchschnittlichen US-Buerger.
Davon waeren nicht nur die Vermoegenden betroffen.

Ausserdem schliesst sich auch ueberhaupt nicht aus, zur gleichen Zeit
Ersparnisse und Kreditschulden zu haben.


Um das Finanzsystem weltweit zu retten, beduerfte es sicherlich mehr als
lediglich 700 Milliarden. Es geht hier erst mal um das Bankensystem in den
USA. Und da ist es schon fraglich, ob da die 700 Milliarden ausreichen
werden.

Wuerde es helfen, stattdessen ein paar Milliardaere in den USA zu enteignen?
Das ist naiver, populistischer Bloedsinn. Das Vermoegen dieser Personen ist
naemlich kein fluessiges Geld, das im Garten vergraben waere, sondern das
besteht aus Kapital in Produktionsanlagen, Finanzinstitutionen etc. (Wenn
es im Garten vergraben waere, dann wuerde das ploetzliche Werfen einer
solche riesen Geldmenge in die Zirkulation nur einen inflationaeren Schock
ausloesen, nicht?) Wenn jetzt die USA ein paar Milliardaere enteignen
wuerde, dann waere zwar der Staat stattdessen Eigentuemer dieses Kapitals,
aber er haette dann immer noch keine 700 Milliarden an finanziellen Mitteln
zur Verfuegung.


Wie gesagt. "Vermoegen" ist Eigentum an Kapital. Inwiefern der Verweis
darauf, dass einzelne Personen einen ueberdurchschnittlichen Anteil am
gesellschaftlichen Gesamtkapital ihr Eigen nennen wuerden, die Frage
beantworten koennte, wie der Staat seine Finanzierungsnotwendigkeiten
bestreiten koennte, bleibt im Dunkeln.


Seit wann *muss* "freier Markt" mit Demokratie und Kontrolle verbunden sein?
Dieses Junktim gibt es nicht. Auf gesellschaftlicher Ebene ist buergerliche
Demokratie eine Moeglichkeit, den Staat zu organisieren. Das ist aber nicht
zwingend. Und die oekonomische Sphaere im Kapitalismus war noch nie
demokratisch. Kapitalismus beruht auf der Trennung von Eigentum und
unmittelbaren Produzenten, nicht auf demokratischer Verfuegung ueber die
Produktionsmittel und Resourcen durch die Produzenten.


Hier geht jetzt dem Hantschel sein Antiamerikanismus voellig mit ihm durch.

Ich wuesste nicht, dass sich die Investmentbanken an Ruestungsinvestitionen
ueberhoben haetten. Da fantasiert sich Rump was voellig zusammen. Die
faulen Kredite und Kreditderivate in den Buechern der Banken betreffen vor
allem Investionen in den Hypotheken-Kreditmarkt und andere
Konsumentenkredite in den USA.

rc