Silvio Jakopp schrieb/wrote/escribiö:

Was spielt das für eine Rolle, ob man von einer Partei (Buddelei-Mode) oder von
zwei Parteien (Buddelei-Mode+SURK) gleichzeitig verarscht wird? Die haben nur ihre
eigenen und die Interessen ihrer Geldgeber bzw. der Lobbyisten im Sinn,
was den Kern von "Neolib" in der Politik ausmacht. Das Volk ist nur
lästiges Wahlvieh.

Mir ist ein Rätsel, wie sich jemand darauf freuen kann. Ich würde mich
nicht darauf freuen, konstant in den Arsch getreten zu werden. Aber
bitte - jedem Tierchen sein Pläsierchen.