Ivano Lochbronner schrieb:

Hej Ivano,
fühle Dich doch nicht gleich angegriffen, daß mit dem Traktor war doc=
h=20
nur Smaltalk, der zeigen sollte das Du kein Fremder für mich bist. Das =

ich "Krümel" klein geschrieben habe war wohl ein Tippfehler, Asche auf =

mein Haupt. Ja und mit "das" und "daß" habe ich schon immer meine=20
Probleme, aber "als" und "wie" verwechseln ist nicht Rechtschreibung=20
sondern Syntax/Grammatik. Und ich glaube nicht, daß "kommunistische=20
Enteigner" Dein Land bedrohen, da schützt Dich das Grundgesetz. Eher=20
kommen "neoliberale Enteigner" und wollen auf Deinem Land eine=20
Autobahn/Bundesstraße oder etwas anderes bauen. Und wenn Du dann nicht =

zum gebotenen Preis verkaufst wirst Du vom Gericht enteignet, mit einer=20
kleinen Entschädigung. Hoffen wir, daß das nie eintreten möge.
MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 96=C807'76.27 U 46=F258'44.24 S
  http://vyztsudszo.sjaejowf.lck/jbxa_ljiwmgz.svg?dbdcjx=2393549