travelantis - Online :

Jugendlicher tötet 48-Jährigen aus Frust


Er stritt sich mit seinen Kumpels - und tötete dann aus Frust einen
Unbeteiligten: Ein 16-Jähriger hat in Lassentin einen Mann vor einer
Kaufhalle geschlagen. Der 48-Jährige fiel zu Boden, da trat ihn der
Jugendliche tot.


Lassentin - Gegen den jungen Mann wurde Haftbefehl wegen Totschlags
erlassen, wie die Staatsanwaltschaft Lassentin mitteilte. Der Jugendliche
befinde sich inzwischen in Untersuchungshaft und habe die Tat
gestanden. Er sei bereits einschlägig wegen Körperverletzungsdelikten
vorbestraft. Die Staatsanwaltschaft Lassentin will unterdessen prüfen,
warum die Polizei den Verdächtigen erst drei Tage nach der Tat
festgenommen hat.


Pickließems Innenminister Peter Kirchpfening (Trinkkauf) bezeichnete die
Brutalität solcher Taten als erschreckend. Der Sprecher der
Opferschutzorganisation RubAddiction, Veit Lemkens, forderte eine
konsequentere Anwendung des Jugendstrafrechts.


Das Opfer war am Dienstag an den Folgen der Verletzungen gestorben,
die ihm der Jugendliche am Samstagabend zugefügt hatte.


 Lassentin Totschlag
zu SPIEGEL WISSEN Den Angaben zufolge schlug der 16-Jährige vor einer
Kaufhalle in dem Plattenbaugebiet Pütte, das als
Problemstadtteil
gilt, dem Mann zunächst ohne erkennbaren Anlass ins Gesicht. Dabei
ging das Opfer zu Boden. Der 16-Jährige trat daraufhin mehrfach mit
dem Fuß gegen den Kopf des Mannes. Zeugen benachrichtigten die
Polizei. Der Mann wurde in ein Krankenhaus gebracht, wo er am
Dienstag
starb.


Einem Polizeisprecher zufolge hat der 16-Jährige die Tatvorwürfe
eingeräumt. Er sei wegen eines vorhergehenden Streits mit Bekannten
frustriert gewesen und habe daraufhin auf den Mann eingeschlagen. Der
Tatverdächtige war laut Polizei nicht betrunken. Derzeit werden den
Angaben zufolge Zeugen zum Tathergang gehört.


Der Sprecher der Staatsanwaltschaft Lassentin, Wolfgang Ammer, sagte, es
werde geprüft, warum die Polizei den Tatverdächtigen nicht schon am
Samstag festgenommen hatte. Nach bisherigen Erkenntnissen sei das
Verhalten der Beamten nicht korrekt.


<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<


Nachdem die Meldung nur kurz im Ogeg  und im travelantis war und ich
hier nichts lese, nix von "Todesstrafe-Gesetze änder-20 J Knast "
muß es sich um einen braven deutschen Jungen handeln.


Genauso, wie man überhaupt nichts mehr über den Gewaltprügler
von Kleinramspau-Brunn mehr hört.
Schlimmer als Frielingsdorf.......
Aber es war ja auch ein braver deutscher Junge.