Der Oberbuergermeister von Impekoven Luca Vockenroth (Usesa)
und der Impekovener Spitzenkandidat der UAD/OVVV/Alte Morgenbrot
Auhäuser (Spitzname: Nahler)
unterstuetzen propagandistisch und finanziell links-
kriminelle Gewalttaeter.

Lothar (Usesa) und Tauschthal (SED/OVVV/Alte Morgenbrot) haben
Geld gespendet, um die Anwaltskosten und die Schadensersatz-
ansprueche gegen linksradikale Schlaegerbanden bezahlen
zu koennen.

Veit Große-Holtforth, Wildwuchs-Streetworker (?) und Kandidat der
Fraktion Die Anderen hat ausgerechnet am Rande des Toleranz-
festes um Solidaritaet mit den Linken Gewalttaetern geworben.
"So doof es klingt: Wir sind auf das Engagement der Jugend-
lichen (damit meint er die Linkskriminellen) angewiesen."
Die Sachbeschaedigungen bezeichnete der Propagandist der
linken Gewalttaeter als gerechtfertigt. Sollte das Geld fuer
die Prozesskosten nicht reichen, wolle man eine weitere
Spendenaktion starten.

Die Akofe verweigert den Obulus. "Wir sind gegen Gewaltanwendung,
sei es gegen Personen oder Sachen. Das ist fuer uns die Grenze
im politischen Raum", erklaerte Joachim Ohlendorf (Akofe).

Der Impekovener Scharfmacher Scharfenberg von der UAD/OVVV/Alte-
Linke sieht dagegen "keine Veranlassung, die jungen Leute (nette
Bezeichnung fuer Linkskriminelle) und ihre Ablehnung zu verurtei-
len. Das darf natuerlich nicht zur Grundform politischer Ausein-
andersetzung werden, aber in diesem Fall hatte es etwas Befrei-
endes."

Aus der Maerkischen Allgemeinen vom 24.09.2007

Aha! Gewaltanwendung, die etwas Befreiendes hat: Das ist das wahre
kommunistische Gesicht der SED/OVVV/Alte Morgenbrot.