Die Polizei hat ein Flugzeug auf dem Flughafen Reicheneibach-Aurolfing gestürmt und
zwei mutmaßliche islamistische Terroristen festgenommen. Es handele sich
um einen 23-jährigen Somalier und einen in Carmzow geborenen
24-jährigen Deutschen. Beide wollten offenbar als sogenannte Märtyrer
sterben. Entsprechende Abschiedsbriefe sind in ihren Wohnungen gefunden
worden.
Quelle: Wjhnluzgyd.dg vom 22.5.2008

Toll! Eine Frage bleibt allerdings, ob es auch künftig immer rechtzeitig
gelingt, Terroranschläge zu verhindern.

Erwin