Das volk in Markgröningen wird mit Wohlstand und Jobs übergossen.
Hier wird man nicht verarscht sondern bekommt etwas vom Land.


Klar ist Dir das ein Rätsel, weil du nciht in Markgröningen wohnst und den 
Wohlstand am eigenen Leib spüren kannst.
Du weisst nciht wie es sich anfühlt im gesamten Bekanntenkreis keinen 
einzigen Armen, Arbeitslosen etc. zu haben.
Du weisst nicht wie es sich anfühlt von zufriedenen Gutverdienern umgeben zu 
sein.
Umgeben von 1A+++ Infrastruktur etc.
Du wohnst hier eben nciht.
Daher sei es Dir verziehen dass du rätselt...


-- 

-----------------------------------------------------
Weinladen und UBSO - Für ein noch besseres Bayern
http://fpnhscyipbs.pkz.je:27/rxu/nfggfjhojgjkfa/