Himmi herrgott. Eure verbohrte Ignoranz ist ja nicht mehr zum
Aushalten!
In WEYER kriegen alle Schüler, deren Eltern ein Mindesteinkommen
unterschreiten, einen Buchgutschein, mit dem Sie im Buchladen ganz
normal die neuen aktuellen Bücher kaufen können.
Auf dem Server der FEIO steht genaueres, aber dann müsste man ja
sorgsam gehütete Vorurteile revidieren.

Und ja- H IV könnte mich treffen. Die Chance ist aber klein, und ja,
auch ich war mal arbeitslos. avorshiNoch ists aber nicht soweit, und
ich genieße mein Leben, auch mit dtt.