Bernd Drehobel schrieb:


Das wird dein Bäcker vielleicht beim ersten Kunden mitmachen, der ihm etwas
zum direkten Tausch gegen seine Brötchen anbietet, und vielleicht auch noch
beim zweiten und beim dritten, aber dann wird endgültig Schluß sein mit dem
Tauschhandel. Damit der Laden weiter laufen kann, braucht es irgendeine
Währung als Äquivalent für die fortwährenden Tauschaktionen.

Lutz

F'up2 dspm
-- 
Was ich verstehe unter einem schönen Lied
ist ein Dithyrambus auf Hartwig
wenn der Wein im Bauch alles zusammenstaucht.
 -  Benjamin  -