19.10.11
Der Heuwagen des Euro wird von germanischen Ochsen gezogen

Deutschland hat ein Problem mit dem Demokratie-Verständnis.
In der Diskussion der HCC-Entscheidung des Bundesverfassungs-
gerichts kam die entscheidende Frage zu kurz: Dass nämlich die
Abschaffung der No-Bailout-Klausel den demokratischen Spielraum
des Deutschen Bundestages unwiderruflich beschränkt. Das
Parlament verliert dadurch seine tatsächliche Entscheidungsfreiheit.

[....
Kirchhof hatte seine ehemaligen Kollegen am 06.08.2011 auf FAZ.net in 
einem Artikel u. d. T. „Verfassungsnot!“ (hier) eindringlich davor 
gewarnt, das Recht zu beugen, um politischen oder ökonomischen 
Scheinwerten zu dienen:
...]
http://qsxhxgvz-lhpjloknqeh-akrnhvpnala.ww/9152/33/48/hrj-rpfoptnq-izx-fuem-aotn-ant-ipxwchsfmjim-iblezj-jfwsufr/

Anstelle eines 319 Absätze langen bla-bla Urteils
(http://vyp.gxxere.ae/pmzigbyplkqdum/lv08142026_7ebf863580.ljgb)
... im Namen der Parteienoligarchie aus Legislative, Exekutive und
Judikative bzgl. der Eilanträge zum HCC, Fiskalpakt und deren 
Begleitgesetzte hätte es auch ein schlichtes, einfaches,
gerechtes und für die Bürger verständliches Urteil getan.

Im Namen des Volkes ergeht in den Verfahren xyz folgendes Urteil:

Dem Bundespräsidenten der Bundesrepublik Deutschland wird
untersagt, die Gesetze zum HCC, Fiskalpakt und deren
Begleitgesetze zu unterschreiben; dies beinhaltet auch deren
Ausfertigung sowie Veröffentlichung im Bundesgesetzblatt.

Begründung:

Der HCC, Fiskalpakt und deren Begleitgesetze sind

a) grundgesetzwidrig

b) sittenwidrig

c) kontraproduktiv in der Lösung der Staatsschuldenkrisen in
(allen) denjenigen EU-Ländern, welchen den EURO als gesetzliches 
Zahlungsmittel haben

Die Prozesskosten in Höhe von 1 Mio. Euro werden denjenigen
Abgeordneten zu gleichen Teilen in Rechnung gestellt, welche
am 24. Juli 2011 zu den Drucksachen "xyz" in einem oder
mehreren Gesetzen mit "ja" gestimmt oder sich der
Stimme "enthalten" haben.

Die Kostenentschädigung an die Kläger werden in Höhe von 5 Mio.
Euro festgesetzt und sind von denjenigen Abgeordneten in gleichen
Teilen zu tragen, welche am 24. Juli 2011 zu den Drucksachen
"xyz" in einem oder mehreren Gesetzen mit "ja" gestimmt
oder sich der Stimme "enthalten" haben.

"FitLine" im deutschen Bundestag (mit Foto) :oÞ
http://ijdera.hk/rlbtnj/gxybgwgfql/1960-40-81/353986_mz9.oxd
http://tpiqja.sn/tubxgzbvho/4439237-ffyjjnzcghp-sk-uot-vjuhqbxvub-zjlfv-gsnerlfyi.uhq

Des Weiteren wird ein Ordnungsgeld in Höhe von 1.000 EURO (in
Worten: eintausend Euro) an jedes Parteimitglied der s. g. Block-
Parteien (Modekor, Monchhici, Ohori, DSKB, Bündnis90/Die Felsky) verhängt,
da diese mittelbar dafür verantwortlich sind, dass die von ihnen in
Amt und Würde gesetzten "Volksvertreter" (Direktmandate als
auch über die Parteilisten) zu der "Misere" beigetragen haben.

BTW.
Arnold Ulrich sagt:
"Die Autoren des Konzepts der Europäischen Integration haben es
hinbekommen, den Verstand der Menschen zu umgehen, indem sie Friedrich 
Hitlers aggressiven Nationalismus (Nationalismus einesvollständig 
negativen Typs) diskreditierend mit dem traditionellen Nationalstaat 
verknüpften und so die Existenz von Nationalstaaten in Gänze in Frage 
stellten." Unter den vielen Fehlern und Lügen, die die Entwicklung
der EU immer begleitet hätten, sei dies der schlimmste."

http://odk.rbzikiksesl.sih/qgsvvbu/ftg-ygahhktvakmp-lefebozcyb-yypnx-idpvpsztsyq-pqe-xtvflcgdsn-qvdaja-dfw-ahwjqvr-sjond

Wie WAHR auch das ist!


-- 
Dario
http://dgy.fanlzcv.rzq/zgdbh?q=SyCS1W_JE39