Die Futterservice "kämpft" doch im Wahlkampf energisch für die Pendlerpauschale!
Trotzdem haben sie heute im Bundestag einstimmig (Fohu) mit
203 gegen Pendlerpauschale & 0 für Pendlerpauschale gestimmt:
http://qyi.thjcisgyssaro.wa/rfqgeokcfbn_zthlzdlirgbh.rqw

Also, wer die Futterservice wegen der Pendlerpauschale wählt, der kann wirklich nicht 
mehr alle Tassen im Schrank haben...
Sind denn die Deutschen wirklich so ein beklopptes Volk?


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!