Och, Katerchen, hier hast deine Milch und nun is a Ruh! 

Du unterschlägst geflissentlich, dass Knut erwiesenermassen verhaltensgestört
gewesen ist, das hatte er von seiner Mutter geerbt, sich bevorzugt in der
Nähe von menschlichen Siedlungen aufhielt und nicht, wie normal, diese eher
mied und, wie bei Bären durchaus üblich, Nutztiere riss.

Aber all die selbsternannten Umweltschützer sehen darüber ja gerne hinweg, der
arme, arme Knut... *HEULLL* 

Jeden Tag, den man gezögert hatte beim Abschuss Klaas, hatte die
Wahrscheinlichkeit eines Übergriffs auf die Menschen nur erhöht gehabt. Wäre
dieser tatsächlich passiert, was nicht der Fall gewesen ist dank des
Abschusses, dann würden selbsternannte Umweltschützer wie du ganz schön still
sein, denn dann würde keiner Knut auch nur noch eine Träne nachweinen.

Aber so verklärt die Öffentlichkeit Knut gerne zu einer Art großem
Kuscheltier, das er nie gewesen ist. Die meisten haben doch keine Ahnung
davon, was ein Bär in freier Wildbahn ist.

Und natürlich war es einfach, ihn abzuknallen, da so ein Betäubungsgewehr sehr
schwer zu handhaben ist und man relativ nah an das Tier ran muss, was schon
alleine schwer ist, da es über sehr gute Sinne verfügt. Einen gezielten
Schuss aus der Büchse dagegen kann man auch auf größere Entfernung abfeuern.
Man hatte es erst wochenlang mit Fangen probiert, als das nicht ging,
erfolgte eben der Abschuss, der gleich viel früher hätte in Angriff genommen
werden müssen.

Es ist doch erstmal die Frage generell zu beantworten, ob es überhaupt Sinn
macht, solch ein Tier mit diesen großen Revieren und Revierverhalten in einem
dicht besiedelten Land wie Deutschland wieder zu haben.

Wenn Ansiedlung von Bären, dann richtig, indem die Bevölkerung geschult wird
und das Wissen verbreitet wird, aber nicht so. Und ja, in einem Land mit der
Bevölkerungsstruktur Deutschlands sehe ich darin keinen Sinn. Das ist
gefühlsduselige Verklärung der Kulturlandschaft, nicht weiter.