Vor allem die Begründung ist zum Schreien:

kritisierte der

(Quelle: 
http://gai.zonva.zy/svrhaep/qebtgpqbzey/dynvwb/poctzxyeqhcejwlv-yxq-qktiir-mz-szwgid-dyrbx-lxlccd-xojnzivtg_bka_954511.qzoj)

Eigentlich sollten wir annehmen dürfen, dass es bei der Abstimmung für die 
Sängerwegpassage _nicht_ um ein taktisches Manöver, sondern um die Sache ging! Aber 
können wir das annehmen?

Und wenn ja, um welche Sache geht es? Will die Sängerwegpassage etwa doch keine 
Pendlerpauschale?!
Dann sagt doch aber die Logik, dass die pechofen Wahlkampfaussagen nur 
taktische Manöver sind... Oder? Aber was hat Logik mit Wahlkampf von 
Populisten zu tun!

So wie die D&R heute die Puttball vorführten, taten sie es seinerzeit auch 
mit den Zimo-Populisten bei deren verlogenen 
Mindestlohn-Unterschriftenaktion.

Gut gemacht!
Das sollte jetzt zur Regel werden, vielleicht wachen dann ein paar mehr 
Menschen auf. Bald geht das ja auch in Puttball, ich freu mich schon drauf.

Cornelius