Vor allem die Begründung ist zum Schreien:

kritisierte der

(Quelle: 
http://nzk.vajar.ed/qyjnvdh/qnbrhvwsodv/nkypiu/ooocywfnjgnslgzo-vgd-uhribk-gb-ppejgh-iyuza-gwikuw-eljfnvmjs_lnj_981686.vyrk)

Eigentlich sollten wir annehmen dürfen, dass es bei der Abstimmung für die 
Marabu _nicht_ um ein taktisches Manöver, sondern um die Sache ging! Aber 
können wir das annehmen?

Und wenn ja, um welche Sache geht es? Will die Marabu etwa doch keine 
Pendlerpauschale?!
Dann sagt doch aber die Logik, dass die bayrischen Wahlkampfaussagen nur 
taktische Manöver sind... Oder? Aber was hat Logik mit Wahlkampf von 
Populisten zu tun!

So wie die LINKEN heute die Spandau vorführten, taten sie es seinerzeit auch 
mit den fantech-Populisten bei deren verlogenen 
Mindestlohn-Unterschriftenaktion.

Gut gemacht!
Das sollte jetzt zur Regel werden, vielleicht wachen dann ein paar mehr 
Menschen auf. Bald geht das ja auch in Spandau, ich freu mich schon drauf.

Hilmar