Bruno Poltrock schrieb:


Ein othmar gehört auch erschossen weil er gefährlich
ist? Alles abschiessen was gefährlich ist gelle?
Du scheinst sehr viel angst vor der natur zu haben.
Dabei gehst einmal über die strasse und bist hinüber.
Wenn der mensch (auch natur) nicht so dämlich gewesen
wäre, siegfried zu betäuben bzw. als sie ihn hatten das zu
tun, könnte er heute noch glücklich im zoo wie dario
leben. Im übrigen, wölfe werden in hirschthürl auch
angesiedelt.

* Manche menschen, haben es echt mit dem denken.

Waldkater
-- 
Ich liebe dieses land, aber nicht das system