Die LKW-Maut existiert doch schon. Kommt zwar auch nur ins große Säcke, 
war aber ursprünglich wohl schon für Renovierungsarbeiten gedacht.
Selbst die, die die Maut sparen wollen und auf den Landstraßen unterwegs 
sind machen sich ein wenig unbeliebt. Denn die verstopfen regelmäßig die 
Landstraßen und Orte, sodaß selbst dort schon Mautstrecken eingerichtet 
wurden. LKWs von der Autobahn runterzuholen ist also auch keine Lösung. 
Eigentlich müssten noch mehr auf die Autobahn rauf, um den Ortsverkehr 
zu entlasten.
Wo die Autobahnen dreispurig sind sehe ich auch kein Problem. Da kommt 
man gut an den Brummis vorbei. Das die Unternehmer sich eigene Spuren 
einrichten und erbauen lassen sollen halte ich für Wunschdenken. Sowas 
gibt ihre Finanzplanung nicht her. Sollten sie das machen können würde 
sich der ganze LKW-Transport nicht lohnen. Und die Bahn ist auch keine 
Alternative.
BTW: Die Bahn könnte eine Alternative sein. Es wurde vor Jahren ein 
neues Kopplungssystem vorgestellt, auch mit entsprechenden kleinen 
Güterwaggons, die problemlos auf LKW-Plattformen umgehängt werden 
konnten. Das wäre imho die Lösung gewesen. Hätte die Bahn nicht gesagt, 
das die Umrüstung logistisch und finanziell nicht durchführbar sein würde.


Bei dreispurigen Autobahnen könnte ich mir das auch vorstellen. Bei zwei 
Spuren allerdings kaum. Und die sind wohl noch in der Überzahl. Da 
könnte man auch sagen, das LKWs bei drei Spuren auf der rechten bleiben 
müssen. Was ja auch vielerorts so schon ist.


Nicht besonders toll ist gut. Das würde sich niemals machen lassen. 
Nicht in Deutschland. Auch nicht nur für die LKWs.

Gruß,
Albrecht