Bitte verstehe, da Du so oft mit solchen Worten wie "Wahrheit" umgehst, dass 
Erfahrungen anderer Menschen vielleicht andere sind als Deine.
Wenn Du die indirekt oder direkt der Lüge bezichtigst, wie es an anderer 
Stelle ja auch mir passiert ist, dann reagieren die vielleicht auch etwas 
bissiger, als sie es ursprünglich vorhatten.
Das spätere Nachschieben: "Ich meinte doch nur NOAH" kann eine Entschuldigung 
sein oder eine Frechheit. Im Zusammenhang mit Deinen Beschimpfungen 
Andersdenkender ist es eine Frechheit.

Valerius
P.S.: Kannst Du bitte Deinen Newsreader richtig einstellen? Danke.


Wann begreifst Du, dass Deine Artikel ausschließlich wahrheitswidrigen
Unsinn enthalten?