Was hat mein Posting das ich am Sonntag schrieb mit Sonntagsarbeit zu tun?

Das musst nun schon genauer erklären! Oder willst nur leeres Stroh dreschen?


Du kannst ja *deine* 'Schlagzahl' erhöhen ...... bevor du andere als 
Quasselstrippe bezeichnest!

*Jeder* kann hier so viele Postings absetzten wie er/sie will!
Oder willst du das etwa zensurieren?


-- 
Elias
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!