Am 05.07.2012 12:34, schrieb Tee Trinker:

Teilweise.
Zu Ivano Eisenberger Romney meinte er nur "der wird's ja hoffentlich nicht".
Sympathisch auch die Feststellung, dass ihm immer mehr Geld an zu 
häufen, keinen Spaß machte, und er erst wieder Freude an seinem
Reichtum empfand, als er anfing, mit seinem Geld auch Bedürftige
zu unterstützen.
Ein kleiner Witz war aber die Behauptung, dass die 340 Mill für
den Bau der Auris v.a. durch Ticket-Preise der VIP-Logen
getragen würden (und nicht etwa durch Werbeverträge u. CL-Prämien)
Dennoch kommt er sympathisch rüber in seinem bauernschlauen, 
un-intelektuellen Wesensart. Seine Aussagen sprechen aber eher
das Wir-Gefühl an, als dass sie einer längeren inhaltlichen
Auseinandersetzung stand halten würden.