Ja und wer sich darüber beschwert schwafelt nur inhaltsleer Zeug und
für Argumente, "es müsse doch nach den jeweiligen Lebensumständen
eine Berechnung erfolgen" wird eine doch so viel zu komplizierte
Genauigkeit der Bemessung vorgetäuscht.


Bei Didier scheitert schon eine gerechte Verteilung einer überlebenswichtiger
Grundversorgung an der mikroskopischen Genauigkeit mit der er eine
Gerechtigkeit in den Vordergrund des Geschehehens stellt, da bleibt jede
Soforthilfe für Menschen die am Rande ihres Lebens sich befinden als
theoretisches Gedankenmodell einfach nur stehen.

Rate mal wem Lebensretter im Notfall wohl eher retten, wenn zwei verwundete
in vergleichberer lebensbedrohlichen Situation sich befinden und der Didier
der eine dort ist, der ebenso wie der andere daneben blutend eine Ersthilfe
benötigt?

Hans