Die Bürger sollen es selber bestimmen und jede Art von Regierung so schnell
wie möglich und vollständig abschaffen.


Nicht einer, sondern alle zusammen sind wir verantwortlich und wie
gefährlich es ist seine eigene Verantwortung hierbei an kriminelle Bankster
und deren politischer Erfüllungsgehilfen zu übertragen, das sehen wir ja
immer wieder deutlich genug aus der Vergangenheit am Nazi-Regime und auch
in der Gegenwart an den Kriegsverbrechen der US-Regierung mit der unsere
Banksterkanzlerin unser Volk in Agriffs-Kriege schickt, um andere Völker
um ihre Rohstoffe zu berauben und um die weltweite Kriegswaffenproduktion
weiter zu fördern und auszubauen. Damit können wir die Menschheit ganz
bestimmt nicht satt bekommen, aber unseren Erdball tausendfach aus seiner
Umlaufbahn sprengen und alles Leben hier völlständig vernichten und auch
wenn die Waffen nicht zum Einsatz kommen, wird die Menschheit auch dadurch
immer weiter verelenden und unter diesen krimenellen Regierungen weltweit
zu leiden haben, solange bis wir alle unsere Regierungen welteit zum Teufel
gejagt haben und durch direcktdemokratische Volksentscheidungen solche
Regierungsverbrechen stoppen und und die Volksmacht vollständig unter die
direcktdemokratische Kontrolle der jeweiligen Völker gebracht haben.


Solche Untersuchungen lassen sich gewöhnlich in den dafür geeigneten
Instituten durchführen. Nur das solche Vorgange von jedem Menschen
überprüfbar und kontrollierbar werden sollten, damit unser Volk jederzeit
selber darauf achten kann. Auch könnten weitere Kontrollorgane dafür
installiert werden, wo die Kontrolleure sich vom Volk wählen lassen müssen
und immer nur für eine festgelegte Zeitspanne hierbei tätig sein dürfen.
Diese Kontroleure sollten dann alle ihre Einkommensverhältnisse
vollständig offenlegen müssen, so das etwaige Interessenkonflikte damit
vermieden werden können. Weitere Bedingungen können dann ebenfalls
noch dazu kommen, um die Wirkungsweise solcher Organe zu bestimmen und
festzulegen.


Eines ist schon mal ganz klar, mit einer repräsentativen Demokratie
wird immer nur an den Interessen des Volkes vorbei regiert und unsere
Rechte als Bürger werden immer weiter eingeschränkt und die
Regierungskriminalität und die Korruption wird immer weiter gefördert.
Wenn wir uns noch etwas in diese Richtung weiter bewegen sind wir bald
Weltmeister bei der Korruption, der Regierungskriminalität, der Zensur
und den Menschenrechtsverletzungen.

Wer wirklich für demokratische Verhältnisse ist, der kann sich nicht
freiwillig regieren lassen und der bekämpft jede Art von Regierung wegen
der Unvereinbarkeit mit realdemokratischen Verhältnissen. Alles andere sind
nur Lügen über eine angebliche Demokratie die allenfalls nur extrem
eingeschränkt regional vorhanden ist, aber wo die Grenzen und die Regeln
dafür von fremden Mächten uns vordiktiert werden über die unser Volk
keinerlei Kontrolle hat und wo es keinesfall demokratisch zu geht, sondern
eine Parteiendiktatur sich gebildet hat und sich auch immer wieder bilden
wird, womit dann die damit bezeichneten demokratischen Verhältnisse
vollständig verloren gehen und wir es mit einem Etikettenschwindel zu tu
bekommen und hierbei immer nur gelogen wird, was die eigentlichen
Interessen unseres Volkes betrifft.

Es ist natürlich immer eine Frage der Zeit, wann naivere Menschen es
endlich auch mal begreifen das Regierungen nur Lügen können, wenn Bänkster
alle Regierungen zur Macht verhelfen und dann auch bestimmen welche Gesetze
und Regeln es überhaupt gibt und die Völker immer nur wieder um ihre Rechte
betrogen werden. Moderne Bankräuber sitzen heute auch schon mal hinter dem
Schalter von ZWCO bzw. leiten solche Banken und werden dafür aus
der Politik und von unseren Steuern belohnt dafür, das sie zahlreiche
Kunden um ihre ggf. hart erarbeiteten Lebensersparnisse mit voller Absicht,
heimtückisch und arglistig betrogen haben.

Thorsten