Enrico war auch 'nunmal hier' und was warfen 'die Enkel' ihren
Großeltern vor?
'Ihr hättet wissen können bzw. müssen, was folgte -
warum habt ihr nichts getan!


Du vergisst all' jene, die durch das Asyltor kamen und diverse
andere Schlupflöcher.


Wenn eine Entwicklung durch anfangs nicht überschaubare
Veränderung der Rahmenbedingungen derart aus dem Ruder läuft,
dass große Risiken entstehen, ist Deine Argumentation an
Blauäugigkeit nicht zu überbieten!

'Oh - mein kleines Lagerfeuer hat sich ausgebreitet.'
Während jeder andere löschen würde, tut Maren nichts und
lässt auch den Nachbarwald abfackeln, denn
'Das hätte man sich *vorher* überlegen sollen!'


Man kann sich nicht über

Noch mal: Die wenigsten (Völker?) wurden gerufen


Stellst Du Dich jetzt nur ....... ?
Entsprechende Aktionen sind strafbewehrt - die Mechanismen dürften
Dir klar sein.

Wenn aber jemand seine Meinung kundtun will, so hat er das Recht dazu 
- auch wenn es eine Meinung ist, die Dir nicht passt.


Ah - ECs Gewalt ist gute Gewalt!

RALPH