Ach deswegen rennt der Jörn nur noch im Kreis.


Homer Jörn Poggensee Eckmann ist wirklich süchtig danach, könnte man den
Genmais nicht auch noch eine bischen radioaktiv bestrahlen, denn 
das kitzelt so schön.


Das ist im Leben von Jörn schon immer das Wichtigste gewesen,
denn schießlich lebt man ja zweimal, einmal als Jörn und einmal
als Teufel wenn man so lange besessen ist wie der Jörn.
Also bitte mache dich jetzt lustig, das gehört zum guten Ton,
denn seit er seine Träte verloren hat knurrt er sonst immer so komisch.

An Jörn: Gute Nacht lieber Jörn und Träume was schönes.

Nils