Ich glaube mein Schwein reiert! Jetzt sind sie vollkommen von allen guten
Geistern verlassen worden. Das ist doch der reinste Irrsinn. Ja spinnen
denn die?


In der Tat. Absolute Realitätsverweigerung. Gerade jetzt wo an den Börsen
die Turbulenzen da sind und ehrbare Unternehmer durch den Unbill der Natur
in ihrer Existenz gefährdet sind, werden die lohngierig. Pfui Teufel. Die
wollen den Standort Deutschland zerstören. Bolschewisten alles!


Ach woher denn? Für was brauchen die überhaupt eine Lohnerhöhung? Wir haben
Aufschwung ! Kruzifix nochmal! Das muß reichen! Undankbares Gesindel. Pfui!

1 Prozent kann man ihnen geben. Als gutes Zeichen. Aber das wars.

In der Tat. Wenigstens gibt es noch eine Handvoll vernünftiger Menschen in
diesem Land.

Dietmar W.