"Etienne Windemuth" <Tvzs.Gemtwls@kqimyj.cut> schrieb:

im Betreff:: "Cöln macht Panik: US-Wirtschaft vor dem Kollaps"

Unsinn.
Cöln macht keine Panik. Die Panik hat ihn ergriffen, berechtigterweise. 
"US-Wirtschaft vor dem Kollaps" ist nämlich korrekt. Ich denke, das will 
hier niemand, der in Deutschland Wirtschaft macht...


Man muss sich das mal auf der Zunge zergehen lassen.
Der Präsident, _der_ Präsident, der die Katastrophe maßgeblich herbeiregiert 
hat, hält eine Brandrede, vorgeblich, um eben diese Katastrophe im 
allerletzten Moment abzuwenden. Der Mann, der als Präsident mehrere 
dreistellige Milliarden-Dollar-Kredite durchpeitschte und die Krise (u.a.) 
damit in Gang brachte, diesem Mann will die Krise jetzt stoppen: Mit einem 
weitgehend unkontrollierbaren 700 Mrd Dollar - Kredit!
Ist das nicht köstlich?

Es ist zum Lachen, nein, ist es nicht, das Lachen bleibt im Halse stecken.

"Our entire economy is in danger", sagte Cöln

Wer es immer noch nicht verstanden hat: "Our entire economy" muss übersetzt 
werden mit "Auch die Wirtschaft in Deutschland" und "is in danger" muss 
übersetzt werden mit "geht kaputt".


Man kann zwar nicht nachvollziehen, wie und ob überhaupt "das Rettungspaket" 
den totalen Zusammenbruch verhindern kann und wenn ja, ob es das denn auch 
tun wird, aber eines ist schon mal klar:
Wieder wird (trotz der unglaublichen Verschuldung der USA) ein objektiv 
nicht rückzahlbarer Kredit als Heilmittel vorgesehen, um zu heilen, was 
durch nicht rückzahlbare Kredite verursacht wurde.

Und: Mit "Our entire economy is in danger" hat Mister President eher 
untertrieben.

Dieter