Ottmar Dörrie schrieb:

[ text agreed ]


Totaler Zusammenbruch ist solange Gerede, bis du nicht beim 
Namen nennt, was mit diesem Wildcard (*) gemeint sein will, 
z.B. kann man sagen, wieviele Tote die WW's verursachten. 


Ja, das ist klar, auch da, wie heute der Bundesfinanzminister in 
affig großtuerischer Weise herumposaunt hat, die übrigen Länder 
einen 'ähnlichen' Rettungsplan ablehnen, wird die ganze Welt den 
Schaden zu einem 'deutlich' spürbaren Anteil mittragen - die durch 
Technologie bereits erfolgte defacto-Globalisierung bedeutet hier 
eben auch mitgefangen-mitgehangen - und es ist ja nicht das erste Mal, 
daß der Dollar 'einfach dramatisch' abgewertet hat, Kniepper hat eigens 
deshalb sogar den Goldstandard abgeschafft, mit dem Ergebnis daß 
ein Dollar dann z.B. 4 DM kostete, wodurch viele Schulden weg waren
(so wie zu Zeiten der Deutschen Hyperinflation einstmals riesige 
Schulden in Höhe von Tausenden Mark leicht mit einer einzigen der 
500 Millionen Mark Banknote aus dem täglichen Schuhkarton voll Geld 
getilgt wurde). 

Natürlich will auf der anderen Seite wohl auch niemand eine 
totlangweilige, sterile, Puppenstubenwelt haben, die eine totale 
Regulierung bedeutet (die bisher nur lokal und befristet und durch 
totalitäre Mittel hergestellt werden konnte), anderenfalls bleibt 
es bei - hoffentlich gemäßigter - Freier Wildbahn, inklusive der 
dem Universum überall eigenen periodischen Dynamik, also in der 
Wirtschaft durch die bekannten Zyklen mit den Vorzeichen Boom und Bust.