Dat seh ick ja jetzt erst


Dem mag ja noch so sein...


dieses hier dann aber wohl kaum mehr.
Also ehrlich: so ganz bei Trost kannst Du wohl nicht sein. Mit so einer 
Aussage stellst Du Dich doch glatt auf die gleiche Stufe mit den Nazis. 
Und wenn Du so ein "Türkennazi", oder welcher Abstammung auch immer Du 
sein magst, bist, dann sag ich ganz klar: Verlasse bitte dieses Land! 
Dich braucht hier niemand!


Dann komme diesem Nationalbewußtsein bitte woanders nach. Hier ist 
Deutschland. MultiKulti heißt nicht, das jeder seine eigene Kultur 
uneingeschränkt beibehält, sondern das sich die Kulturen vermischen.


Selber?


Samuel