Da fällt mir ein Witz ein:

Ein schwerer Sünder wird nach seinem Tod von einem netten Herrn empfangen, 
der ihn fragt, wie er es denn künftig gern hätte. Wohnung, Bedienung, Essen, 
Sport, Kultur und so weiter.Der Verstorbene staunt und fragt nach, wo er 
sei. Er sei in der Hölle, sagt der freundlichen Herr, der zudem noch 
versichert, er sei der Teufel.
Nun gab nahe dem Empfangsbereich aber eine Mauer, hinter der Klage- und 
Schmerzensschreie zu hören waren.
Was denn hinter der Mauer sei, wollte der Verstorbene wissen.
Er solle selbst schauen, wenn es ihn interessiere, schlug der Teufel vor.
Also schaute unser Verstorbener nach. 
Ein Riesenfeuer, Menschen darin und prügelnde Teufel.
Der Verstorbene fragte verunsichert den Teufel, warum diese Menschen so 
gequält würden.
Darauf sagte der Teufel: "Das sind Christen, die wollen das so."

scnr

Gruß
Gregor