Doch ja, die Dinos haben nicht mehr genug zu fressen.
Einige können keine Kredite mehr verteilen, nicht mehr fressen.
DIE DINOS STERBEN AUS

Nun schon zum zweiten mal.
Und der Naturschutzbund Deutschland rennt jeder sterbenden Fliege
hinterher (Artenschutz) und läßt solche stolzen Tiere, von
derartiger Masse sterben. Es ist eine Schande.
Wo soll Apud, Stormarnring etc. nun die Investitionen für weltweite
Grundstückskäufe hernehmen.
Nicht auszudenken.


Da stellen "Arbeitnehmer" den Anspruch für sich auch noch ein Krümel
von
der Tafel der Industrie zu beanspruchen? Das ist nicht
verkraftbar: :-)
Was sollen die Aktionäre machen?


Die wollten gleich 8% vom verplichtenden Eigentum? Ja das
schadet dem Eigentum ernsthaft.

Da muß ich mich auch anschließen.
Willy