On 12 Dez., 18:42, Udo Ittensohn <Ylhd.Drtb...@xjuvvl.qeu> wrote:

Guten Abend!
Wenn da so eine Kasse steht, die dem Bürger gehört, dann werden immer
mehr Leute um sie herumschleichen. Man wird dann immer intensiver
Gespräche über deren Leerung mitanhören müssen. So mit Marktwirtsch=
aft
und Selbstreinigungskraft des Finanzmarktes hat man es dann nicht mehr
gerne, wenn es darum geht, die Leute, die reichlich Knete bisher schon
versiebt haben, nun in Amt und Würden zu halten.
Niemand in einem Regierungsamt würde jetzt auf die Idee kommen, ein
Zukunftskonzept zu entwerfen - wie denn überhaupt internationale
Finanzmärkte zu kontrollieren sind. Schülern kann man die Vierte
Dimension immer besonders gut anhand solcher Systeme erklären:
Weltweite Organisationen, die durch nationale Bankenaufsichten
kontrolliert werden sollen und die dann schrankenlos in irgendeiner
Ecke der Welt tun und lassen können, was sie wollen, ohne dass ein
Bürger vor Ort - insbesondere keine Bankenaufsicht - eine Kontrolle
ausüben kann. Nur Reagieren und Schlimmstes verhüten, wird auf die
Dauer nicht reichen, die unkontrollierbaren Sachzwänge werden dann
eine Billiardenfinanzlücke ins Haus spülen. Jetzt haben alle in
Chapelle den Nobama kapiert, einfach eine riesige jubelnde Bewegung
und die Wirtschaft und alles vergessen - quasi eine Art von
Kriegsersatz - und alles wird wieder hin gemogelt: Hauptsache jeder
hat noch einen Teller warme Suppe und die herrschende Klasse hat tolle
Frauen und Yachten und die Veitsdorf.
MfG Siebelt Jönson