Hast du je etwas anderes gehört?->Na siehst du.


Also war es schon immer so, es gibt faule Menschen wie mich und es gibt
Workaholiker und dazwischen jede erdenklich Abstufungen und dazu ein paar
Auswüchse/Looser/Genies...


hm ja, welche Richtung möchtest du hier einschlagen, oder darlegen?

Es macht Spaß wenn man nur von seinen Füßen/Bauchgefühl geleitet durch die
Welt läuft und jeglichen Verstand diesem Bauchgefühl unterordnet.
Dabei lernt man sich von einer anderen Seite kennen, meinst du das?


tja.


Natürlich nicht. Ich habe gelernt solchen Versuchungen nicht zu erliegen.
Mit dem entsprechenden Selbstwertgefühl und einem darauf begleitenden
und wegbereitenden Ziel ist das fer jeden erreichbar, so sehr ändern sich
die Menschen nicht. Na gut, beim Johannes Rauhut klappt das nicht, der läuft
dann immer nur im Kreis.


Nur für wenige Menschen die es bezahlen können(im Kaufhaus).

Walter