OK. Wobei das mit den überbezahlten Energiekosten ja auch vermittelbar ist.

Also, Walter und Kaspar, ihr habt sicher Recht, ich seh das jetzt ein.
Ich weiß jetzt, dass ALG II Empfänger Kindergeld erhalten, wenn sie Kinder 
haben, gerad so wie alle anderen Eltern auch. Vielen Dank für eure 
Aufklärung.

Allerdings macht es nach wie vor keinen Unterschied für die ALG II 
Empfänger, ob in Deutschland Kindergeld gezahlt wird oder nicht, weshalb es 
denen so scheint, als würden sie kein Kindergeld kriegen. Pures Unwissen, 
natürlich, Lernresistenz und was sonst noch alles.
Aber es fällt ALG II-Familien wirklich schwer, sich über die geplante 
Kindergelderhöhung zu freuen. Wenn es euch gelingt, auch denen zu erklären, 
dass sie Kindergeld kriegen, werden sie dankbar sein für diese 
kinderfreundliche Finanzpolitik. Ich finde, ihr habt da eine große und 
dankbare Aufgabe vor euch.

Ich würde ja vorschlagen, das Geld für die geplante Kindergelderhöhung in 
die Hand zu nehen und überall die Möglichkeit für kostenloses Schulessen zu 
organisieren...
Aber dann erklärt ihr mir sicher, dass auch dies ein Einkommenszufluss ist 
und deshalb sofort wieder vom Regelsatz abgezogen werden muss. Und es wird 
dann auch bei den Eltern abgezogen, wo die Schulen noch gar kein kostenloses 
Schulessen anbieten können - Regelsatz ist schließlich Regelsatz, und die 
Kinder könnten ja mittags in den Nachbarort fahren. Und ihr werdet mir 
erklären, dass das Recht so ist.

Darauf kann ich verzichten. Lassen wirs einfach beim alten Zustand. ALG 
II-Familien bekommen ihr Kindergeld, die Kinder bekommen kein Schulessen, 
wir freuen uns über jedes Wahlkampfversprechen und wir fühlen uns richtig 
gut.

Dieter