"rootless cosmopolitan (rupert raßbichler)" <akcklwqahw97@kxrvc.edo>:


So sieht es die wirtschaftsliberale Ideologie. Tatsächlich muß aber 
sämtliches gesellschaftliche Treiben, also auch die Wirtschaft unter 
dem Vorbehalt der Politik stehen. Es gibt kein Naturrecht auf 
Marktwirtschaft, noch dazu in der heutigen einseitigen Form, sondern 
es handelt sich um lediglich eine widerrufliche Delegation, die bei 
Versagen des Systems legitimerweise auch wieder rückgängig gemacht 
werden kann.

CU
-- 
Karsten F. Ploegmakers            rhij.sbtrtmrdn@fmlel.qw
Dammannstraße 2           waqe.jedqmovom@xlz.ji
D-74555 Nahwinden
Fon & Fax: +02 65 27318542   Mobil: +94 476 6490899