So etwas wird als Diktatur bezeichnet und im Gegensatzt dazu gilt die 
Anarchie als ein Zustand der Abwesenheit von Herrschaft.
Lerne das bitte mal zu unterscheiden.


Diese Staatsform könnte auch ohne eine Regierung direcktdemokratische
Entscheidungen über Bürgerentscheide über alle wichtigen Sachthemen
realdemokratische Verhältnisse etablieren und damit jede Art von
Regierungskriminalität wirksam verhindern und ablösen.


Verloren haben wir eigentlich nur unseren Glauben an jede Art von
Regierung und den Lügen aller Regierungs-Politiker.


Du weichst hier schon etwas vom Thema ab. Weil es geht hierbei auch um das
Recht der Selbsbestimmung und weniger darum ob ein einzelner Haushalt
darüber zusammenbricht.


Mit welchen Recht passiert das denn eigentlich, etwa nur mit dem Recht des
Stärkeren?
Weil ich habe noch nie einen anderen Menschen, oder fremden Organisation
eine Generalvommacht erteilt über mich und mein Leben bestimmen zu dürfen.


Im Gegenteil so etwas ist wohl eher als illegal und als feindlicher Akt
einzuzschätzen ohne ausreichende Befugnisse so etwas zu bestimmen.


Bevor es hier keine Einigung zwischen dem Volk und der Regierung gibt,
solange ist dieser Versuch sich in unsere Angelegenheiten einzumischen
schon bereits rechtlos und rechtswidrig. Wenn schon denn schon auch hierbei
nicht den ersten Punkt überspringen. Sondern dieser erste Punkt muss zu
erst geklärt werden, bevor der zweite Punkt behandelt wird und es gibt
hierbei im weiten Umfeld noch keine Einigung darüber.

Um es noch etwas konkreter auszudrücken worum es auch geht:
Im Hinblick auf verfassungswidrige Wahlen haben wir keine verfassungsgemäße
Regierung die damit folglich auch keine Rechte zu keiner Zeit jemals hatte
über unsere Gesetze zu bestimmen. Die BRD-Verwaltung hat lediglich das
Recht dazu ihre internen Verwaltungsvorschriften für ihr BRD-Personal zu
gestalten.

Der BRD-Verwaltung fehlt aber die sachliche Zuständigkeit über die
Anwendung des Deutschen Rechts (§§ 245,291,597,580,1059 ZPO, 
Art. 1,25,34,65,97,100,101,120,133,146 GG, Kontrollratsgesetz
Nr.35 nach AHK). Auch kann die BRD-Verwaltung nicht die europäischen
Menschenrechtskonvention(EMRK) ändern.


...danach ja.


Ich hege grosse Zweifel an deiner Rechtssicherheit.
Schaue dir doch bitte dazu folgenden Video-Beitrag an
und versuche mal zumindest bei den ersten 12 Minuten aufmerksam zu sein:
Titel: Revolution - Befreiung zum Recht - Prof. Dr. Uwe Nick
Rügemer (Veröffentlicht am 28.10.2011 von FNPV)
http://rqs.xithtmc.hzr/olvdt?y=AYa77u8yBFC&rfoldxc=bfjmnh_erxnqbhl

Versuche das doch bitte einmal etwas eingehender zu verinnerlichen.
Die dort enthaltenen Kernaussage ist: Demokratie enspringt dem Gedanken der
Freiheit eines jeden Menschens und die Herschafft ist das genaue Gegenteil
von Freiheit.

Und schaue auch bitte was zur Zeit überall in der Welt vor sich geht:
US Soldaten werfen ihre Orden weg - Beim Edug Gipfeltreffen am 04.08.2011!
http://sig.mqlmbvn.ftz/qjuvy?n=Lyxk5EEzahX&lydwfat=wvsose_tsabeafn

Hanspeter