OK, Kritik akzeptiert


Nein, nein.
Die "Finanzkrise" verursacht nicht, dass mehr Menschen als ohne diese Krise 
an den Eigenschaften dieses kapitalistischen Systems verrecken würden. 
Vielleicht ein paar mehr, ich kann und will es nicht nachzählen.

Mit "totaler Zusammenbruch" meine ich den Zustand, wo niemand weiß, was sein 
Bankguthaben wert ist, wo jegliches Geschäft dadurch behindert wird, dass 
erst einmal die Zahlungsfähigkeit des Geschäftspartners evaluiert werden 
muss, infolge dessen Geschäftsbeziehungen aufgrund belangloser Unklarheiten 
abgebrochen werden.

Erst stirbt der Außenmarkt. Dabei ist egal, ob die Kunden zahlungsfähig 
wären. Sie sind nicht zahlungsfähig!
Nicht weil sie das nötige Geld nicht hätten, nein. Sie sind nicht fähig zur 
Zahlung, weil nicht klar ist, über welche Bank man noch _sicher_ Zahlungen 
rund um den Globus tätigen kann

Dann gibt es Firmenpleiten, für deren Pleite es überhaupt keinen 
wirtschaftlichen Grund gibt. Und ein selbstbeschleunigender Kreislauf 
entsteht, der neue Firmenpleiten hervorruft, und nachdem der Kreislauf 
einmal rum ist, neue Firmenpleiten, und so weiter.

Infolge dessen bricht auch der Binnenmarkt zusammen und so weiter.
Und dann?

Keine Angst.

"Totaler Zusammenbruch" heißt am Tag danach "totaler Neuanfang". Mehr oder 
eher weniger "total", aber immerhin neu. Ich habe wirklich keine Angst 
davor, ganz im Gegenteil.

Vincent