Nein, seine Behauptungen waren:

Systemfehler =3D> !Stabile Währung
Systemfehler =3D> !Einwanderungsland

Daraus folgt nicht:

Stabile Währung =3D> Einwanderungsland


Und? Wir zahlen trotzdem Euros dafür und dieser Preis hat
genau die gleiche Entwicklung genommen.

Wenn du die Amis runtermachen und uns aufs Stockerl stellen
willst, musst du schon mit einem veränderten Euro/Dollar-Kurs
aufwarten. Irgendein veränderter Rohstoffpreis ist da komplett
witzlos. Dazu noch einer, der wahrscheinlich nur in der Presse
existiert hat.


"Es gibt die Ansicht" ist wieder so ein Rhetoriktrick.
Natürlich gibt es jede mögliche Ansicht.