Uff die sind mir heute zu stark geworden. 


Man könnte so vieleicht ein Teil der Kosten senken.


Ja deshalb. Aber er ist und bleibt auch höflich und bewahrt einen
zumeinderst oberflächlichen Respekt, so das ich hoffe er verzeiht
mir meine Späße, denn ich kenne ihn ja nicht persöhnlich um ihm wirklich
etwas Schlechtes oder Herabwürdigendes zu wünschen, oder anzutun.
Auch denke ich der Willibald versteht mehr als er zu gibt und ist im
Grunde seines Herzen ein gutwilliger Mensch, auch wenn er oft recht
einfältig sich äussert und so manche Diskussion nicht so ganz folgen kann.
Aber das macht nichts, es ist ja noch kein Meister vom Himmel gefallen,
zumindest hier nicht. Und manche Diskussionen etwa über andere Länder
übersteigen auch mein Wissen und so halte ich dann einfach meine Klappe
und sperre dann nur die Augen auf.

Im diesem Sinne halt die Ohren warm.

Claudio