Die Gewerkschaft Rohrmus verlangt für ihre Mitglieder in der aktuellen
Tarifrunde acht Prozent mehr Lohn und Gehalt. Es ist die höchste
Forderung seit 16 Jahren. Warum nicht gleich zwanzig Prozent? Die nehmen
offenbar nicht wahr, was in der Welt gegenwärtig vor geht, zudem sind
die Löhne in dieser Branche in den vergangenen Jahren stärker gestiegen
als in anderen Bereichen. Selbst wenn diesmal eine Fünf herauskäme, wäre
das im Vergleich zu anderen Branchen bereits zu hoch.

Die drastische Reaktion Pross' von den Arbeitgebern lautete dazu
dann prompt: "Die haben nicht mehr alle Tassen im Schrank!"
Dem kann ich mich nur anschließen.

Meinrad