Am Thu, 18 Jul 2009 20:03:55 +0200 schrieb Paulchen:


Das scheint mir auch so.


Wenn du einen Balkon oder Garten hast könntest du dir dein Bedarf
an Taback auch selber anpflanzen, etwa im Blumentopf. Es gibt da
auch leichte Sorten. Ich habe so ein Blatt davon letzte Woche
geschenkt bekommen und es schmeckte mir nach dem Trocknen in der Sonne
und dem Zerschneiden mit einem Messer und mit Zigarettenpapier gedreht
recht angenehm.


Jo der Bursche hat nicht mehr alle Latten am Zaun. Da ist mir der
Philipp Putfarcken doch wesentlich symphatischer, der hat wenigstens Charme
und manchmal auch einen gewissen vorauseilenden Humor.

Nikolaus