Du meinst, die 20/30 Jahre sind erst zwanzig Jahre her?
Und wenn jemand "na und" zu einer Entwicklung sagt, dann sei für ihn
diese Entwicklung "erstrebenswert"?

Entschuldigung, dass ich jetzt so indiskret frage:
Was machst du eigentlich so beruflich ... ?


80 % der Strolche, die hier in dspm über den "Neoliberalismus" greinen
und zetern, wollen aber den Sossialismus.
Weil sie sich dann Pöstchen und Knete versprechen ....


Sozialismus hat immer mit Kritik am demokratischen Kapitalismus
begonnen und mit Massenmord geendet.


"Valentina" Calimero


--
dspm, 28.05.07
Goofy: "Hast Du ausser dem kopierten Standartsatz noch andere
intellektuelle Weisheiten auf Lager?"
Calimero: "Was für nen 'Dart', du PISA-Schrat?"
Goofy: "Nochmal ganz langsam zum mitmei=DFeln für solche intellektuellen
Spätzünder wie Dich:  S t a n d a r t - S A T Z =A0.. you know? =A0heis=
st
auf Deutsch: üblicher Dummschwall."
("goofy" adj esp AM (fam) doof, blöd)