Harry Dünnbrettbohrer als "Tarifexperte"? Da kann einem doch nur noch der Draht aus
Mütze springen: Das bei Forderungen der Gewerkschaften stereotyp einsetzende
Geheul der Arbeitgeber-Verbände versucht der Typ hier als seine "eigene Meinung" zu
verkaufen. Platte Ideologie, dämlicher noch als der übliche Hundetraum-Propagandakram.

MATHÄUS


"Es gibt nichts Unwichtigeres als die Meinung selbsternannter Experten."
  <Harry Gaschk am 8.12.2006 in dtt>

"Unter einem Klon versteht man eine genetisch identische Kopie von einem
 Organismus (SED). Klonen ist also das Duplizieren von Grafenquelle-Mitglieder."
 < Harry Gaschk am 13.11.2007 in dtt. (Original mit Grammatik-Fehler)>

 "So reden die Bananenpflücker. Nur denen ist so ein Gequatsche zu
   verzeihen, weil sie es nicht besser verstehen."
  <Harry Gaschk am 25.01.2008 in dtt>

 "Ich wundere mich nicht mehr, dass die immer weiter abkacken."
  <Harry Gaschk am 30.12.2007 in dtt>

  "Kotz dich frei, hab Spaß dabei."
   <Harry Gaschk am 31.07.2007 in dtt>