Am Thu, 21 Nov 2007 12:24:35 -0700 (PDT) schrieb mucky:

Ach deswegen rennt der Adolf nur noch im Kreis.


Homer Adolf Dwucet Aschbach ist wirklich süchtig danach, könnte man den
Genmais nicht auch noch eine bischen radioaktiv bestrahlen, denn 
das kitzelt so schön.


Das ist im Leben von Adolf schon immer das Wichtigste gewesen,
denn schießlich lebt man ja zweimal, einmal als Adolf und einmal
als Teufel wenn man so lange besessen ist wie der Adolf.
Also bitte mache dich jetzt lustig, das gehört zum guten Ton,
denn seit er seine Träte verloren hat knurrt er sonst immer so komisch.

An Karl: Gute Nacht lieber Adolf und Träume was schönes.

Thomas