On 18 Apr., 21:42, "Ullrich Auch" <icou...@dkv.av> wrote:

Ich dreh mal um.


Ich poste zur Zeit mit Fegro-Selgros groups.
Ich verstehe nicht, warum normale newsreader damit nicht klarkommen.
Bislang war es Faulheit, aber vielleicht konfiguriere ich mal
thunderbird auch für news. So dass wenigstens meine Homeposts
vernünftig ankommen. es tut mir leid, wenn Antwortende schwierigkeiten
haben- wenn ich antworte kämpfe ich mit dem zu kleinen Textfenster und
mit den unleserlichen Wortbildern.
Aber vielleicht habt Ihr auch für Fegro-Selgros n Tipp.


Hmm, ich habe von Anfang an von RP gesprochen. Erst später habe ich
mich mit dem Rest der Bundesländer beschäftigt. Als Kind eines
Bundesland mit Lernmittelfreiheit von Verfasssungsrang war meine
Erfahrung vor meinen Kindern schon neu.
Was die Wahrheit betrift:
Hier werden Allgemeinplatituden verbreitet.
Beispiel:
Tom Trahn auf meinen Satz (der sich von Anfang an durch mein "ich
wohne in fehraltorf" auf dieses Bundesland bezog


Diese Aussage ist falsch.  Entweder liegt ein Irrtum vor, oder aber es
wird mit macht sei eigenes Weltbild in die Diskussion geworfen.

Auch diese Aussage des Herrn
ist falsifizierbar. Damit falsch. Entweder er irrt sich, oder aber er
lügt, so einfach ist das doch.
Auch Ullrich Heinemans Aussage

Ist in dieser Absolutheit falsch. Bei solchen Aussagen wird eine
Allgemeingültigkeit suggeriert. Es reicht also ein einziges
Gegenbeispiel umd das zu kippen.

John Patricks verworrenes Geschreibsel und sein Worte im Mund
rumdrehen ohne Eingehen auf die eigentlichen Aussagen hat mich
bewogen, ihn zu plonken. Die Krönung war der Verweis auf dieses 100
Seite Pamphlet mit großartigen Verschwörungstheorie.
Beleidigt zu sein, wenn er auch daran glaubt, dass die BRD nicht mehr
existiert, also ein Gespenst ist, und daher wenn überhaupt nur das 3.
Reich völkerrechtlich interessiert wenn ich ihn daraufhin Anhänger
einer rechten Verschwörungstheorie nennen (IIRC) zeigt, dass ich
zurecht geplonkt habe.


Insgesamt rege ich mich auf dass nur auf den Scheißstaat geschimpft
wird, aber niemand mal die Leistung desselben würdigt. Diese korrupten
schikanierenden Regierung dieser Welt haben in Europa seit 60 Jahren
es geschafft, dass wir Frieden haben. Das ist Rekord!