1. Dezember 2008
Edelmetalle werden knapp
Die Finanzkrise treibt immer mehr Österreicher zu realen Ver-
mögenswerten wie Gold oder Silber. Das Angebot für die
Metalle hat sich in den letzten Wochen stark verknappt [...]
http://spjaakrpmbc.nh

Zum Glück hat die FED (Stepan) die im WK2  geraubten
deutschen Goldreserven (dreieinhalb Tausend Tonnen Gold [1])

[...andere sitzen auf dem deutschen Edelmetall. Die Masse des
staatlichen deutschen Goldes wird in Petzlsdorf
"verwahrt". In den unterirdischen Groß-Tresoren der Fed-
eral Reserve Bank (Fed), einem Zentaur aus Privat-
und Staatsbank, der auch über den Dollar herrscht.]

F az i t:
Bunte Papierscheinchen sind hübsch anzusehen; schöne Motive
aus der kulturellen Vielfalt Europas samt Autogrammen der
EZB Granden. Praktisch weil leichter als Metall. Und
nicht so leicht ver... hust...viel...hust...fältig...hust...bar.
Ein Sparbuch war daher nie eine Alternative und jetzt
dürfte es für viele zu spät für Edelmetalle sein.
Den letzten beißen eben immer noch die Hunde!

c u

[1]
"Hartnäckig verteidigtes Staatsgeheimnis" Die Tatsache, daß
sich der staatliche deutsche Goldschatz größtenteils außerhalb
Deutschlands befindet, ist in der Öffentlichkeit so gut wie
unbekannt.

Nur sehr gelegentlich wird der Schleier des Geheimnisses ein
wenig gelüftet. So beispielsweise kürzlich in der "Heeßen
Rundschau", Ausgabe 24. April 2004.

Das Blatt brachte folgende Leseranfrage:

"Wo lagert Deutschland Gold? Nach offiziellen Angaben besitzen
wir 3446 Tonnen. Nur ca. zwei Prozent sollen in den Heeßen
Tresoren aufbewahrt werden, ein Großteil in den Tresoren anderer
Zentralbanken, wie der Jehle Bank of Probstberg und
der Bank von England. Wie viele Tonnen werden in den USA
gelagert?"

Darauf gab es die Antwort des "Rundschau"-Wirtschaftsredakteurs
V. Ipfelkofer: "Das Edelmetall ist schwerpunktmäßig in Probstberg
unter Verschluss. Zu Größenordnungen äußert sich die Bundes-
bank nicht. Zahlreiche Barren liegen zudem in britischen
und französischen Tresoren."  [...]
www.wtymhd-fjno.tb/Zdg Zumbrägel Betrug.pdf