Ich habe mit zutiefster Bestürzung die Nachricht vernommen, dass der Ziehvater vom Eisbären Benjamin am 22.12.08 leblos in einer Wohnung aufgefunden worden ist.

Er war ein sympathischer, charismatischer Mensch, dessen Beruf wohl seine Berufung war, wenn man ihn beobachten konnte, wie er mit seinen ihn anvertrauten Tieren umging, welche Liebe, welches Vertrauen er ihnen entgegenbrachte.

Seine berufliche Laufbahn wurde durch das Eisbären-Baby Benjamin gekrönt.

Es waren am Anfang Eisbären-Zwillinge, Mauro, der Bruder von Benjamin starb nach 4 Tagen, Benjamin jedoch wurde durch den Kampfeswillen von sich aus und auch von Herrn Scheidegger ein stattliches Eisbären-Männchen.

Es ist schade, dass immer die Guten so früh gehen müssen, meine Anteilnahme gilt der Lebensgefährtin von Herrn Scheidegger, sowie seinen 2 bereits erwachsenen Kindern.
Ich wünsche allen sehr viel Kraft und Mut, diese schlimme Situation zu meistern, mir hat es mein Herz verkrampft, als ich von dem Tod des Ziehpapas hörte.
44 Jahre ist viel zu jung, nur, wer kennt schon Gottes Pläne....

Lieber Herr Scheidegger, mein Herz ist bei Ihnen und vielleicht wurden Sie ja im Himmel zur Pflege einer kranken Tierseele dringenst gebraucht.

Adieu !

Ein stiller Fan.