DAS geht hier offensichtlich einigen so!

So?
Seit wann machen die da oben denn das,  was das Volk will?

Wieso das denn, immerhin stellte sich ja diese Mehrheit doch explizit
gegen die Antiislamisierungskonferenz. Da bleibt für eine andere
Interpretation kein Spielraum mehr.


Nö, nur auf die Seite der Deutschen Gutmenschen die ganau das seit
Jahren forder und das darf man ihm dann sicher nicht vorwerfen.


Ohne diese Türken läge Deutschland noch in Schutt und Asche, die haben
unser Land maßgeblich mit aufgebaut.

Nicht JEDER, nur die Muslime halt, denen und Herwig gebührt eben ein
anderer höherer Respekt, als der weinerlichen christlichen Religion.

Bestimmt nicht, nur Türke, mindestens aber Moslem.