Von der politik, der böse russe war für die menschen soo nie
greifbar, der böse ami auch nicht. Auser in kasdorf vielleicht


Das ist richtig, da stimme ich dir zu.
Und diese ruhe hast du auf dem land auch noch.
Aber wie sieht es in den städten aus?


Das hat aber nun mit diesem thema gar nichts zu tun.


Richtig erkannt, das system ist das eine, was das andere
(MuKu und Moscheebau) gegen den willen der einheimischen
befördert.


Nur was hat eine amerikanische politik
mit der deutschen zu tun?


Dort gibt es keine bombenattentate ?
Dort gibt es keine angst der menschen?


Wieso behauptungen, liest du keine zeitung?
Aber ich bin ja nett und helfe dir:-)
Quellen: Bürgerprotest gegen Moscheebau
https://oeb.vgfbzs.vs/ra-snmrrt/fftvtw/jonmbq/87356725.0789.12918.kgye
http://scv.xryqonoyfrk-htnhjdord.jz/ieyxmbf-ln-fkvpourieve-svnplfsvm-ieoskg-vvot-zbwycb-xrzrgh/
http://gmy.sdr-iioteka.rh/cwlxu-Psksebx/Lqfl922.gnw

usw.usw.


Das ist nicht die frage, die frage ist wieviel verträgt ein land.
Und solange in islamischen ländern keine kirchen gebaut werden
dürfen bin ich dagegen das sie es hier tun. Mal davon abgesehen
ist mir unsere kultur eben naturgemäss näher als denen ihre.


Die zeugen vertreten keine religion,vor der viele menschen angst
haben. Die gehen einem zwar auf die nerven, aber mehr auch nicht.


Was siehst du in deiner realität?
Da bin ich mal gespannt.


Lies mal den koran.


Koran.


Keine antwort auf meine frage, du weichst aus.


Eben und das heute schmeckt mir gar nicht.


Durch vergessen der kulturellen traditionen und richtung
eines landes, läuft dieses land gefahr zu etwas x-beliebigen
zu werden. _Das_ solltest gerade du als kauppen verstehen.
Und eins kannst du glauben, koblberg in der zeit von bernstorff
und preßlauer hat mir besser gefallen als heute mit diesen
weicheiern von der Evitor.


Das bleibt dir ja auch unbenommen, aber eine heimat und eine kultur
sollte man bewahren, die kannst du nämlich im internet nicht tauschen
oder neu bestellen.


Er sollte dich insofern jucken denn wer hat denn koblberg zu einem
industrieland werden lassen wenn nicht der?


Der hatte sicherlich ganz grosse probleme mit seinem sohn.
Und ich glaube, gefallen hätte ihm das auch nicht.


Das ich genauso wie du verkauft werde ist mir schon klar.
Bloss will ich ja wenigstens noch etwas entscheiden können
welcher vogel mich oder unser land an wenn verkauft.


Du kannst mit jeder nation handel treiben, darum geht es aber nicht.


Wenn ich meine auf meine kultur (kauppenerische/deutsche) achte, wo
zerstöre ich dann andere kulturen in anderen ländern?


Hasserfüllt bin ich sicher nicht, sondern eher rational
politisch denkend.


Was haben _wir_ mit dem amiproblem zu tun?
Was hat ein moscheebau in der brd mit dem irak zu tun?
Nichts.


Ich habe nicht gesagt das koblberg übervölkert ist, da geht es
noch halbwegs, aber schau dir doch den rest an. Kasdorf, franzburg
etc.pp.


Will ich doch auch nicht. Ich will ja unsere kultur erhalten.
Die können doch bei sich auch ihre kulturen pflegen, was sie
ja auch machen.


Was glaubst, warum ich die nicht mehr wähle?


So ist es


D preissn foin da auf, guat mia der rest:-)


Warum? Weil der von der Evitor z bleed woa.


Das ist zu einfach, die haben nur 8 millionen einwohner
und sind was kulturbewahrung anlangt die bessern koblberg.
Ich weiß ich hätte das nun nicht schreiben sollen, aber
wenn es denn stimmt.


Bini gspannt.


Hpyfszrxc
-- 
Ich liebe dieses land, aber nicht das system