Moin,

Frank Jungnitz schrub:


Klar. Nur ist die Frage, wieso/in welchem Masse die Wirtschaft
darunter leiden würde, wenn man die Abstraktion ab einer
gewissen Ebene verbieten würde. 

Was würde passieren, wenn nur die Zentralbank Geld als Scheine
ausgeben dürfte und wenn jede Bank nur so viel Geld verleihen
dürfte, wie sie in Form von Scheinen von der Zentralbank
bekommen hat? Einzahlungen durch Kunden dürften dann nicht
weiterverliehen werden, sondern würden im Tresor gelagert. Die
Geldscheine muss es dafür ja garnicht physikalisch geben,
Überweisungen könnten genauso papierlos laufen wie gehabt.

Nun, es gäbe die ganzen Bankengeschäfte nicht mehr. Und? Im
Bankwesen werden sowieso keine Werte produziert, die Gewinne die
da gemacht werden sind nur Gewinne, die die produzierenden
Firmen nicht machen. Volkswirtschaftlich ist das aufgeblähte
Bankensystem vermutlich eher ein Nullsummenspiel. Also wozu
braucht ein Staat sowas? Wieso sollte die Welt untergehen, wenn
man diesen Kropf abschneidet (mal frech gesagt)?

CU Rollo