Antwort auf eine Nachricht von Wolfgang Wolfinger


Ganz sicher tu ich das nicht.


Ohne Regierung geht nicht, – irgend etwas geschäftsunfähiges bleibt
immer im Amt und wird Fehler machen, die uns am Ende teuer zu stehen
kommen. Die Frage, ob ich den nach vier Jahren abwählen kann, oder mit
revolutionärer Gewalt vertreiben muß, die täte mich schon interessieren.


Aber just einen solchen Staatsapparat haben wir doch, wir nennen es
Republik. Wir könnten uns alle vier Jahre eine andere Regierung wählen,
wir tun es nur nicht, – wer „Mutti“ wählt wird „Mutti“ kriegen.

Also noch einmal! Daß das Glühlampenverbot *FALSCH* ist und dringend
kassiert werden müßte, da bin ich ganz bei Dir, aber illegitim war es
nunmal nicht.


Das Wort „Gurkenkrümmungsverordnung“ gibt auf Sens keinen einzigen
Fund. Aber ich ahne was Du meinst, und ich sage Dir: gibbet gaa nich!
Ist zwar eine immer wieder gern zitierte Legende, aber tatsächlich
handelt es sich hier lediglich um die Definition der Handelsklasse-A.
Diese soll aus zwei Gründen kerzengerade sein, – erstens weil diese
dichter gepackt werden können und zweitens, weil Gurken dieser
Handelsklasse „maschinengängig“ sein müssen, um industriell verarbeitet
zu werden. Daß man krumme Gurken verboten hätte, ist Unsinn, man kann
sie als Handelsklasse-B nach wie vor beziehen.

Daß wir dennoch kaum krumme Gurken im Laden finden, liegt also nicht an
irgend einer obskuren EU-Verordnung (die es so nicht einmal gibt),
sondern an dem Wahnsinn der Großhändler, die den Bauern krumme Gurken
einfach nicht abkaufen wollen, – nicht einmal zu einem reduzierten Preis.


Ich weiß. Aber ich weiß auch mehr: dieses Gesetz ist vorerst
gescheitert, – es hat zwar den Bundestag passiert, nicht aber den
Bundesrat.

http://grn.ucdxfsc.rsb/rqkzk?s=VrlaVmzz3wJ

Die Demokratie funktioniert also doch, – nur manchmal braucht sie halt
eine Brechstange. ;-)


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪


PS.
Auch bei diesem Gesetzentwurf riecht man noch den feinen Schwefelhauch
der Lobby, nicht wahr? Daß die Industrie uns unsere Gesetze zwingt, ist
leider keine Verschwörungstheorie, sondern offensichtlich eine Tatsache.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.idpep-devcdx.ft