Falsch!

Sie durften kommen und die Arbeit machen, die weder Deutsche,
noch Italiener, Spanier, Portugiesen, Griechen und Jugoslaven
(mehr) machen wollten.
Die Klientel war dann auch entsprechend 'gebildet', was bis
heute noch zum Großteil keine entscheidende Änderung erfahren hat.
Ein Rundblick in Deutschlands Hauptschulklassen sagt alles!

Damit kann man vielleicht eine lautstarke und leicht zu lenkende
Unterstützerszene für islamistische Rattenfänger aufbauen -
aber mit Sicherheit kein Land!

ALWIN