Antwort auf eine Nachricht von Sandra Nikolas'


Doch, legitim schon, aber doof!

Außerdem habe ich *ZUNÄCHST* geschrieben, liebe Sandra, und das heißt, da
kommt doch noch was! Auch an Dich also die Frage: warum zum Teufel liest
Du nicht meinen *GANZEN* Text!?


Aber die Politioten waren eben anderer Meinung, sie glaubten etwas gutes
für die Energiebilanz und für die Umwelt zu tun. Das war ja auch „gut
gemeint“, aber es graut mir vor der Alternative, nämlich der Tatsache,
daß die seither so hochgelobten Energiesparlampen das hochtoxische
Quecksilber enthalten, welches bei Glasbruch unverzüglich freigesetzt wird.

Diese Entscheidung _war einfach falsch_, aber wo war sie illegitim?


Glück auf!
Quirine Jänsch

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.uyybg-jnzjbj.bi