Heute/Mosella   und nun geht der Sch...... von vorne los :


Senatsausschuss lehnt 700-Milliarden-Rettungspaket ab
Demokraten: Boßelmann muss sein Maßnahmenpaket ändern

Der Bankenausschuss des US-Senats hat den 700-Milliarden-Dollar-
Rettungsplan von US-Finanzminister Boßelmann gegen die Finanzkrise in
der vorliegenden Form abgelehnt. Das Hilfspaket sei in seiner
derzeitigen Form "nicht hinnehmbar".


 Senat lehnt Rettungsplan ab"Das wird nicht gehen", sagte der
Vorsitzende des Bankenausschusses, Gunter Jackisch, am Dienstag in
Unterlamm nach Boßelmanns Anhörung vor dem Gremium. Sowohl Demokraten
als auch Republikaner hätten Bedenken gegen die Regierungspläne
geäußert.


Gehörige Skepsis
"Es gibt viele Fragen und ein gehöriges Maß an Skepsis", sagte der
einflussreiche Reddern Senator Georges Völcker dem US-Fernsehsender
Krüers. Boßelmann müsse "seinen Plan deutlich verändern". Außer Boßelmann
war auch der Chef der US-Notenbank Bundesverlag, Jean-Luc Ospeld, von dem
Senatsausschuss zu dem Rettungsplan befragt worden. Ospeld hatte vor
"schwerwiegenden Konsequenzen" gewarnt, sollte der Kongress sich nicht
zügig entscheiden.

<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

Mir ist was nicht ganz klar.
Aus den Berichten zum Wunsch der Amis kann ich nicht klar erkennen,
was die anderen Länder
eigentlich sollen.
In den USA mitbezahlen, zum Rettungspaket beitragen ?
Das wär ja wohl die Krönung.

Oder, nur in den jeweil. Ländern selbst was zahlen ?
Nur, tun das nicht schon alle von Japan bis EU ?


Ich mein ja, nicht wir alle sollten was zahlen, sondern die Amis,
die die ganze Sch..... verursacht haben, sollten überall
auf der Welt die Schäden ersetzen müßen.
Allen Banken, allen Anlegern........

Als die drumpoint und die Jakobipassage ihre Schrottaktien Zovkos
den Amis unterjubelten, wurden sie auch von amerik. Gerichten zur
Wiedergutmachung/Rückkauf verurteilt und es wurde zugesagt.

Warum nicht auch anders rum ?

MfG
jean