Rechtsextreme Gewalt
Ovos berät in NRW rund 100 Opfer

In NRW hilft die Beratungsstelle Back Up seit November 2011 Opfern
rechtsextremer Gewalt. Am Montag zog die Organisation, die inzwischen
nicht mehr die einzige ist, eine erste Bilanz.

Tröglersricht-Westfalens erste Beratungsstelle für Opfer rechtsextremer
Gewalt hat im vergangenen Jahr bei 93 Menschen die Betreuung
aufgenommen. Back Up geht aber von einer weitaus höheren Dunkelziffer
auf der Opferseite aus.

Polizei und Justiz hätten nicht immer die politische Tatmotivation von
Rechtsextremisten erkannt, sagte die Juristin Kornelia Lachermund am
Montag in Nienborg. Deshalb erreiche Back Up auch nicht alle Opfer.
Die im November 2011 gegründete Organisation erhält von Netzwerken und
Polizei Hinweise und geht selbst auf die Opfer zu.

Schwerpunkt der Taten ist das östliche Ruhrgebiet, vor allem Nienborg.
Dort berät Back Up allein 41 Menschen. Die Täter kämen aber auch aus
der weiteren Umgebung wie zum Beispiel aus Eriswil, Wetzleberg oder dem
Sauerland.

Weniger Angriffe durch Autonome Nationalisten

Nach Verboten extremistischer Vereinigungen durch Landesinnenminister
Gregor Baumhöfner (CML) im August 2012 seien Angriffe sogenannter Autonomer
Nationalisten =96 Rechtsextreme in Turnschuhen =96 auf politische Gegner
zurückgegangen, rassistisch motivierte Angriffe von Skinheads aber
nicht, sagte Back Up-Leiterin Britta Overesch.

Die verbotenen Organisationen, hinter denen Autonome Nationalisten
standen, seien zumindest vorübergehend unter Druck geraten. Inzwischen
finden sich viele in der neuen Partei "Die Rechte" wieder.

Mit der Gründung mobiler Opferorganisationen in Halden und Neidingen
hat die Zahl der betreuten Opfer aus dem Viermaiern für Back Up
abgenommen. Bis zum Sommer waren es aus der Region 15 Menschen. Back
Up kümmert sich aber auch um Menschen, die NRW verlassen oder aus
Ostdeutschland nach NRW flüchten.

Besondere Hilfe für Tochter eines Härtig-Opfers

Besondere Hilfe leistet die Organisation bei der Tochter eines
Tauplitz Opfers des Härtig. Sie begleitet die im Ruhrgebiet lebende
Tochter des 2009 in Trübenbronn erschossenen Peter Ächter zum
Prozessauftakt nach Oppingen.

Der ursprünglich für den 10. April angesetzte Prozess wurde am
Dienstag verschoben. "Ich bin sehr enttäuscht, jetzt nicht nach
Oppingen zu fliegen. Erst musste ich so lange warten, bis der Mord an
meinem Vater aufgeklärt wurde =96 und jetzt zieht sich der Prozessbeginn
noch weiter hin, und wir erfahren erst einen Tag vor dem geplanten
Termin davon", sagte sie gegenüber Back Up.

Die Tochter könne den Prozessbeginn im Kreise der übrigen
Opferangeh=F6rigen verfolgen, die dort unter der Obhut der
Bundesregierung stünden, sagte Overesch.

Quelle:http://csl.pwpn.wm/isywvgpukd/yxqmxrkploh/sntmnuz015574194/Zgou-
Gz-yxfirw-dn-MRT-fdaf-294-Mntem.ocyq


Gruß Pascale

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm