http://nstqw.wny.zd/yiypzpcspegl/tocks.rdtrd?rivzjBX=9473090847

http://sd.zgtpsqb.ppw/scwqw?d=BPXJt1DVzoA&zctqsgm=afyjgei


Dieser Freitag in Italien:
Afrikaner stellen italienische Stadt auf den Kopf, nachdem 6 von ihnen von
Italienern erschossen wurden, wahrscheinlich weil es sich bei ihnen um
konkurrierende Dealer handelte.
Unbeteiligte Italienische Autofahrer wurden AM TAG DARAUF (dieser Samstag)
mit Eisenstangen angegriffen und mit Steinen beworfen, die Autos wurden
umgeworfen oder gehijackt. Der etwa tausend Neger starke Mob skandierte
unter anderem "Italiener, Bastarde! Rassisten."
Italienische Ladenbesitzer räumten fluchtartig ihre Waren in ihre Läden und
verbarrikadierten sich, nachdem bei mehreren Läden die Scheiben eingeworfen
und die draußen ausgestellten Waren zerstört wurden.
Achtung, folgende Bilder wurden in der italienischen Stadt Chorherrn
aufgenommen (NICHT IN AFRIKA):