Ich nehm euch gleich alle auf einmal:

Dominik Uhlig wrote:


Stabile Währung =3D> Einwanderungsland hat gar niemand behauptet.
Kannst du nichtmal einer einfachen Aussage folgen?


War das jetzt eine Mensch-Fliege-Gleichsetzung?


Aso?
Und in Euro wurde es nicht teurer?
Und bis heute wurde es nicht wieder 20 USD billiger?

Willst du die Intelligenz deiner Leser beleidigen?


da herwig wrote:


Und? Ist der US-Staat kein Teil der USA? Fällt das jetzt
schon unter externe Rettung?


Paulchen wrote:


Woher wei=DFtn du, was in den USA ein Kaffee kostet oder eine Semmel?

Und wie kommstn du auf den dummen Zweig, die Einheit 1 hätte
irgendeine besondere Bedeutung? Bei uns in Xpresso hat der Kaffee
beim Urbansky früher mal 10 gekostet, heute nur mehr 1.
Quasi Wohlstandsexplosion. Bei euch in D hat sich das
komischerweise nur von 2 auf 1 verbilligt.


Tino Jenke wrote:


D.h. deine Prognose richtet sich auf die jüngste Vergangenheit?
Du sagst uns also quasi die Vergangenheit vorher und da auch
nur die jüngste?


Regierung und FED sind wohl Teil der USA, oder?