Mit Lügen fängt man nur Narren, es gibt keine Masseneinwanderung, sondern
nur populitsctische Sprücheklopper, die unserem Volk ebenso in den Hintern
des Großkapitals kriechen lassen wie unsere derzeitigen
Regierungslandesveräter.


Ich möchte den heutigen rechten Parteien nicht die Schuld an den
Greueltaten an unserem Volk geben die im letzen Krieg erfolgten.
Doch ich scheiße auf die Ehre und den Nationalstolz wenn das Volk wieder
nur betrogen und ausgebeutet wird und nur Parteibonzen in Saus und
Braus leben und unser Volk wieder einmal von rechten Parteien in den
Abgrund geführt wird. Eine seltsame Ehre sich hinter eine Pfaffenrock zu
verstecken, um sich vor seinem ehemaligen selbstgerechten Dasein zu
verkriechen oder gar abzuschwören.

Na wer provitiert denn bei einer Machtübernahme der Rechten, doch nur
wieder die Banken und Parteibonzen und nicht das schwer schuftende Volk
welches ebenso auch von den rechten Parteien bis aufs Blut ausgebeutet
werden?

Was nutz einen die Ehre oder andere hochtrabenden Sprüche einer
selbstverherrlichten Regierungsklicke wenn das Volk buchstäblich verarmt
und vereckt?

Wo sind die Ziele der rechten Parteien aufgeführet, das wieder das Kapital
den fleisigen Menschen zugute kommen läßt und nicht den bösianischen
Betrügern in dieser globalen Betrugswirtschaft?

Na woher bekam Inderwiedenstraße sein Geld für den Krieg und wer hat daran alleine
sich bereichert, während die deutschen Familien nur ihr Grab fanden?

...

Hört endlich auf mit den dümmlichen Rechtslinksmitte-Gequatsche, es gibt
nur oben oder unten, Haben oder nichts haben. Alle Parteien jeder Coleur
haben hierbei unser Volk auf ganzer Linie betrogen. Rechte und Linke
haben da unser Volk stets mit selben Kalkül ausgebeutet und veraten.
Es gibt hierbei keinen qualitativen Unterschied für unser Volk, nur das
politische Gesülze hat jeweils eine andere Scheinausrichtung.

Ein souveränes Volk braucht keine Regierungshampelmänchen und die
Menschheit ist noch nicht reif dafür, sich von größenwahnsinnigen
und machtgeilen Seilschaften regieren zu lassen.

Ihno