Urs Volgger wrote:


Hättst du das mit den Tassen von dir selber behauptet, du hättest jetzt ein
Full ACK hier stehen.

So aber: wenn hier einer an Realitätsverlust leidet, dann du und dein Freund
Kannegiesser.
Deutschland ist in Bezug auf Lohnerhöhungen seit einigen Jahren nicht nur
das absolute Schlusslicht in der EU - Deutschland ist das einzige EU-Land,
in dem Arbeitnehmer Reallohn*kürzungen* hinnehmen mussten.

Ruedi
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Asehi/AIXline verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht