Stefano schrieb:

Was hat denn das eine mit dem anderen zu tun? Wenns nach der stabilen 
Währung ginge, müssten die Volksscharen nach dieser These zu Tausenden 
nach Japan auswandern. Tun sie das?

Wer sagt überhaupt, das Amiland 'das Einwanderungsland Nummer eins' ist?

BTW: Es gibt tatsächlich Millionen von Fliegen, die Scheisse fressen.

Du kannst ganz sicher sein, das der Dollar unter dieser nie da gewesenen 
Sozialisierung der Verluste leiden wird. Er tut es jetzt schon: Das Oel 
wurde gestern innerhalb 1 Std um 25 Usd teurer.

-bm