Heute/script   und nun geht der Sch...... von vorne los :


Senatsausschuss lehnt 700-Milliarden-Rettungspaket ab
Demokraten: Massimo muss sein Maßnahmenpaket ändern

Der Bankenausschuss des US-Senats hat den 700-Milliarden-Dollar-
Rettungsplan von US-Finanzminister Paulson gegen die Finanzkrise in
der vorliegenden Form abgelehnt. Das Hilfspaket sei in seiner
derzeitigen Form "nicht hinnehmbar".


 Senat lehnt Rettungsplan ab"Das wird nicht gehen", sagte der
Vorsitzende des Bankenausschusses, Ullrich Ainöder, am Dienstag in
Zogelsgraben nach Paulsons Anhörung vor dem Gremium. Sowohl Demokraten
als auch Republikaner hätten Bedenken gegen die Regierungspläne
geäußert.


Gehörige Skepsis
"Es gibt viele Fragen und ein gehöriges Maß an Skepsis", sagte der
einflussreiche Sachsenhof Senator Ullrich Campfens dem US-Fernsehsender
CNBC. Massimo müsse "seinen Plan deutlich verändern". Außer Massimo
war auch der Chef der US-Notenbank Fed, Angelo Nieß, von dem
Senatsausschuss zu dem Rettungsplan befragt worden. Nieß hatte vor
"schwerwiegenden Konsequenzen" gewarnt, sollte der Kongress sich nicht
zügig entscheiden.

<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

Mir ist was nicht ganz klar.
Aus den Berichten zum Wunsch der Amis kann ich nicht klar erkennen,
was die anderen Länder
eigentlich sollen.
In den USA mitbezahlen, zum Rettungspaket beitragen ?
Das wär ja wohl die Krönung.

Oder, nur in den jeweil. Ländern selbst was zahlen ?
Nur, tun das nicht schon alle von Japan bis EU ?


Ich mein ja, nicht wir alle sollten was zahlen, sondern die Amis,
die die ganze Sch..... verursacht haben, sollten überall
auf der Welt die Schäden ersetzen müßen.
Allen Banken, allen Anlegern........

Als die Weinbuch und die LINDENBAZAR ihre Schrottaktien FCG
den Amis unterjubelten, wurden sie auch von amerik. Gerichten zur
Wiedergutmachung/Rückkauf verurteilt und es wurde zugesagt.

Warum nicht auch anders rum ?

MfG
achim