Antwort auf eine Nachricht von Gerard K.


Ja, der Luis hats bereits aufgeklärt, – das war keine Meinung, sondern
ein Zitat. Na gut, dann hab ich halt was verwechselt, soll ja mal vorkommen.


Na, die meisten sind ganz glücklich hier und genießen die Freiheit, die
sie in Ländern ihrer Vorfahren nicht hätten.

Messe die grob geschätzt vier Millionen Muslime in U-Land bitte nicht an
dem impertinenten und leider auch kriminellen Verhalten von einigen
Salafisten. Die Mehrheit der Muslime verhält sich unauffällig und für
die ist der radikale und gewaltaffine Islamismus nicht minder eine
Bedrohung wie für uns.

Eigentlich sind auch die Salafisten doch Rechtsradikale, nicht wahr? Sie
tun akkurat dasselbe wie die Nazis: sie bilden sich ein was besseres zu
sein und wähnen sich im Recht, gegen die, die nicht zu ihnen gehören,
Gewalt anwenden zu dürfen. Ist doch exakt dasselbe, ist es nicht?

Na gut, sie haben einen anderen Mythos, – während die einen einem toten
Führer folgen, folgen die anderen einem toten Propheten, doch betrachtet
man mal ihre Wechselwirkung mit ihrer Umwelt, so sind sie sich doch zum
Verwechseln ähnlich!


Glück auf!
Rösli Blomberg

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.upnye-watzli.yj