"Gerold Ullenboom" <vt@grszhle.blobqdh> schrieb im Newsbeitrag
news:kmkutr$du8$6@ogjirs.dv...
*

wenn der Staat sich konsequent daran hält ist das ok. Wenn er dem einen
hilft und den anderen schröpft, nicht.


also doch irgendwie?


manchmal wollen sich die Leute scheiden lassen; dazu müssen sie erstmal
verheiratet sein. Wenn Leute sich sicher sind das sie immer zusammenbleiben
wollen, dann brauchen sie ihre Ehe ja nicht registrieren zu lassen; ein
Zwang dazu ist noch nicht eingeführt worden.


es ist schon einige Zeit bekannt, daß im Immobiliensektor eine
Spekulationsblase entstanden ist; daß diese platzen wird ist auch gewiß.
Eigentlich hätte man auch gleich duchschauen können, daß Gegenstände von der
Art, wie sie mit dem Kredit finanziert werden, nicht als Sicherheit taugen.


meinst Du, der Richter hat falsch entschieden? Oder wie ... ?


je nu - daß das System auffliegt muß er ja nicht gewußt haben.


diese Ereignisse waren vorhersehbar, sie sind auch schon vor einigen Jahren
in der Wirtschaftswoche erläutert worden.


möglich - ob der einzelne es kann weiß man nicht. Wenn es ihn vor
Strafverfolgung schützt wird er auch nicht zugeben, daß er gewußt hat,
worauf das hinausläuft.


dann setzt er sich eben zur Ruhe oder macht was anderes. Wir argumentieren
ja auch nicht, daß man rationalisieren muß, weil sonst die
Rationalisierungs- fachleute keine Arbeit hätten, oder daß man aus der
Kernenergie nicht aussteigen kann, weil die Reaktorfahrer das nunmal als
Beruf gewählt haben, oder daß man Kriege führen muß, weil sonst die Soldaten
zu lange leben.


weil man da etwas deutlicher sieht ob's funktioniert.


In den DVH-nachrichten Nr. 38 vom 13. November. steht auf S. 27 : "Der
amerikanische Immobilienmarkt haussierte bis die US-Notenbank den jahrelang
extrem niedrigen Leitzins anhob. Viele Häuslebauer, die eigentlich die
Vorraussetzungen zum Bau oder Kauf von Wohneigentum gar nicht erfüllten,
denen aber dennoch billiges Geld von den Immobilienfinanziers gegeben wurde,
gerieten in Zinszahlungs- und Tilgungsschwierigkeiten. Es kam zu
Zwangsverkäufen. Der Trend am amerikanischen Immobilienmakt drehte, und
diePreise drifteten immer schneller abwärts. ... Rund 20 % der
Immobilienbesitzer sitzen auf Hypotheken, die den Marktwert ihrer Hauser
übersteigen. ..."

Ich meine, es ist doch eigentlich klar, daß Leute, die mehr Geld haben, sich
eher ein Haus kaufen, als Leute, die wenig haben. Daraus folgt, daß - wenn
jemand, der sich nun - bei höheren Zinsen -kein Haus mehr leisten kann,
nicht jemanden, der mehr Geld, aber noch kein Haus hat, als Käufer findet.
Klappen kann so ein Handel nur, weil sowohl immer wieder Leute neu in den
Markt eintreten als auch Häuser baufällig und abgerissen werden. Aber das
geht eben langsam.


für vertretbar kann man vieles halten; ein Maßstab ist das leider nicht.

Größe, Ulf Schade