Aber nur weil du diese Armut in Wohlstand umdichtest und das Elend durch
deine neoliberale Brille nicht erkennen willst.


Das mag ja sein, nur ist noch kein Wohlstand unten angekommen, auch nicht
mal in den Wirtschaftswunderjahren.


Und die Neolibs sind die größten Betrüger aller Zeiten und sind nicht mal
mehr fähig irgendwelche Gefühle zu zeigen, da ist ein Hass ja noch als eine
Form von verunstalteter Liebe noch menschlicher als die völlige Gefühls-
kälte der Neolibs die bundestäglich mit erhobenener Nase über die Leichen
steigen und unsere Volk ohne Sinn und Verstand in einen Angriffskrieg
führen.

Denn wenn es Terrostisten geben würde die unser Volk bedrohen würden,
hätten wir kaum ein Chance uns dagegen zu wehren. Zu einfach wäre es
etwa unser Grundwasser zu kontaminieren und es gibt hier jedemenge
anderer empfindlicher Schwachstellen die wir nicht im entferntesten
beschützen könnten. Daher ist die Terrorpolitik unserer Schein-Regierung
unverantwortlich und ein schwerwichtiges Anzeichen für die kriminelle
Energie unserer Regierungs-Politiker.

Samu