Da ncht für. Vielleicht für die Zukunft: Alle deutschen Gesetze sind
oinline kostenlos verfügbar. Als PDF oder auch nichtamtlich als HTML.


Aber nein, das glaube ich nicht.


Nun- ich schrub, wie die Gesetzeslage ist, nicht mehr, nicht weniger.
Aber wenn Du meine Meinung hören willst:
ALG II ist eine Existenzsicherung- niht mehr. Mit Kinderfreundlichkeit
hat das zunächst einmal nichts zu tun. Der Gesetzgeber, als die Jungs
und Mädels, die gewählt wurden sichert jedem dieses Minimum.
Sieh es mal so: In einer Bedarfsgemeinschaft kriegt jedes Kind 212
Euro- also mehr als ein Kind, welches in einer Familie mit Einkommen
lebt.


Unsinn- fällt es eigentlich so schwer, zuzugeben, wenn man mal sich zu
weit aus dem Fenster lehnte? Gerade in Sachen Kindergelderhöhung will
ja die roße Koalition die große Gießkann auspacken und zusätzlich
Starterpackete (die aer bereits jetzt für ALG II Kinder existieren -
ohne Anrechnung) schnüren.


:) Nö. Die Familienpolitik ist durchaus verbesserungswürdig. Wenn Du
meine Meinung wissen willst: Das Ehegattensplitting is out- angesichts
der vielen neuen Familienmodelle. Man sollte also ein
Familiensplitting einführen, unabhängig einer Ehe, ganz analog den
Bestimmungen der Bedarfsgemeinschaften.
Schulessen ist eine gute Idee, um wenigstens in den Brennpunkten den
Kindern eine warme Malzeit pro Tag zukommen zu lassen.
Insbesondere sollte man sich mehr Gedanken machen, wie man die dritt-
und 4. Generation an ex sozialhilfe, nun ALG II Empfängern wieder in
die produktive Gesellschaft integriert. Fördern (aber nicht nur mit
Geld) und fordern (auch mit Ein Euro jobs) um wieder Stuktur in den
Alltag zu bringen.
Ergänzendes ALGII ist Mist- also brauchen wir einen Mindestlohn. Wie
kommt es, dass beispielsweise der Friseur in Frankreich mich als
Konsument weniger kostet, die frseuse aber deutlich mehr als 4,5 Euro/
Stunde bekommt?
Das könnte mit dem verworrenen Steuersystem zusammenhängen, welches
viel zu kompliziert ist.
Die deutsche Gesellschaft ist viel zu kinderfeindlich- wie kommt es,
dass ohne Gießkanne Staaten wie Irland viel höhere Gebutenraten haben?
Die Gesellschaft ist nicht offen- einmal arm- immer arm. Die Ursachen
liegen zum Teil im dreizügigen Schulsystem, welches kaum Chancen zur
Weiterentwicklung bietet.

Das sind meiner Meinung nach die dringensten Baustellen. Ich halte es
für kontraproduktiv, die ALG II Regelsätze höher und höher zu
schrauben, damit man quasi für umme ein herrliches Leben leben ann.