"Lothar Hein" <dblf_zxnoujvvmwe@bvhjn.yo> schrieb

[...]

Also um das mal vorweg zu sagen, ich bin jetzt in Rente, hatte aber während 
meines Arbeitslebens sehr viele türkische Kollegen mit denen ich in den 
allermeisten Fällen ein hervorragndes Verhältnis hatte und auf deren Wort, 
im Gegensatz zu vielen Deutschen, man sich immer verlassen konnte.

Aber


Kein normaler Mensch, außer den Nazis, bezweifelt den hohen Anteil der 
türkischen Mitbürger an den ökonomischen Erfolgen der Bundesrepublik. Aber 
*maßgeblichen* Anteil am Aufbau der Bundesrepublik, hatten weder die Türken, 
noch sonst welche Bürger einer anderen Nation. Als Deutschland nach dem 
Krieg in Trümmern lag, hatten alleine die Deutschen, mithilfe des 
US-amerikanischen Marshallplans, die _ehemalige_ Bundesrepublik (*alte 
Länder*) wiederaufgebaut. Erst als das zum größten Teil geschehen war, kamen 
dann, 1956, die ersten ausländischen Mitbürger, vorwiegend aus Italien, in 
die Bundesrepublik. Wenn nberhaupt, hätten die Italiener das Recht von sich 
zu behaupten, die Bundesrepublik mit aufgebaut zu haben. Die hatten noch die 
Trümmer, die die Nazis hionterlassen hatten gesehen. Die Türken ganz sicher 
nicht!


Ja! Ein ganz großes Ja! Aber nur im Rahmen unseres Grundgesetzes und wenn du 
z.B. eine Zwangsheirat zu deiner Kultur rechnest, dann hat diese Kultur bei 
uns nichts zu suchen.

[...]


Ich hoffe, daß in Deutschland der Bau von Moscheen erlaubt wird und die 
Moslems ihre Relgion ungehindert ausüben können. Dafür ginge ich auf die 
Straße. Ich ginge aber auch auf die Straße, um eine weitere Islamisierung 
Deutschlands zu verhindern. Religionsfreiheit ja, der Islamisierung ein 
striktes Nein! Deutschland ist ein säkularer Staat und dabei soll es auch 
bleiben!

Felix