Markus schrieb:

Jungchen, pass ma auf:

Ich, 15:10 Uhr:
"Glaubst du ernsthaft, die könnten noch mieser regieren als C*U/FDP/SPD=
?"

Libero 15:14h:
"Allerdings. Die haben es schon sehr oft geschafft, ganze
Volkswirtschaften zu ruinieren."

Ich, 15:17 Uhr:
"Auf ein Neues: Benenn die vielen, vielen ruinierten marktgesteuerten,=20
linksregierten, Volkswirtschaften (keine Planwirtschaften, um die geht=20
es hier nicht)."

Libero, 15:25 Uhr:
"Das ist ganz bestimmt nicht das, was die Linke will. Ich erinnere nur
an Oskars Spruch vom Enteignen grosser Vermögen."


Ja, Planwirtschaften lasse ich hier außen vor, das hat die Linke Partei=
=20
in Deutschland nicht zum Ziel.


Du hast behauptet, dass:

Libero, 15.14 Uhr:
"Allerdings. Die haben es schon sehr oft geschafft, ganze
Volkswirtschaften zu ruinieren."

Alle klar, Liberole?