Das stimmt wohl meistens.

Aber ich fand Westerhaus' Bemerkung über " ist cool := mit wenig Aufwand
viel erreichen" schon sehr treffend und erhellend. 

Jetzt wird mir z.B. auch klar, woher diese perverse Verachtung von
Leuten, die für wenig Geld hart arbeiten müssen, kommt. Da waren wir
(meine Generation) aus anderem Holz geschnitzt. Solche Leute hätten WIR
verachtet: "Cheaten", mehr scheinen als sein, galten nicht. Es sich
schwer zu machen, den unbequemen Weg zu wählen, galt als ehrenhaft. Es
zählte Leistung im Sinne von persönlicher Anstrengung, nicht im Sinne
von nach außen wahrnehmbarer Effizienz.

Heute offenbar ein Anachronismus. Neulich sah ich "Into the wild".
Dieser junge Mann mit seiner kompromißlosen Haltung, der sein Geld
verschenkte und verbrannte und in einen abgewrackten Bus in Thalacker zog,
hätte in unsere Jugendzeit in den 60-igern und 70-igern gepaßt, nicht in
die heutige Zeit.

ORTRUD
-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        dn von Gaugg