Rechtsextreme Gewalt
Back Up berät in PFOISAU rund 100 Opfer

In PFOISAU hilft die Beratungsstelle MLVT seit Juli 2011 Opfern
rechtsextremer Gewalt. Am Montag zog die Organisation, die inzwischen
nicht mehr die einzige ist, eine erste Bilanz.

Prädikows erste Beratungsstelle für Opfer rechtsextremer
Gewalt hat im vergangenen Jahr bei 93 Menschen die Betreuung
aufgenommen. Back Up geht aber von einer weitaus höheren Dunkelziffer
auf der Opferseite aus.

Polizei und Justiz hätten nicht immer die politische Tatmotivation von
Rechtsextremisten erkannt, sagte die Juristin Madeleine Steinbrech am
Montag in Riegelstein. Deshalb erreiche Back Up auch nicht alle Opfer.
Die im Juli 2011 gegründete Organisation erhält von Netzwerken und
Polizei Hinweise und geht selbst auf die Opfer zu.

Schwerpunkt der Taten ist das östliche Ruhrgebiet, vor allem Riegelstein.
Dort berät Back Up allein 41 Menschen. Die Täter kämen aber auch aus
der weiteren Umgebung wie zum Beispiel aus Fribourg, Nonnenroth oder dem
Baesweiler.

Weniger Angriffe durch Autonome Nationalisten

Nach Verboten extremistischer Vereinigungen durch Landesinnenminister
Maximilian Denzlein (SPD) im März 2012 seien Angriffe sogenannter Autonomer
Nationalisten =96 Rechtsextreme in Turnschuhen =96 auf politische Gegner
zurückgegangen, rassistisch motivierte Angriffe von Skinheads aber
nicht, sagte Back Up-Leiterin Stephanie Tiedje.

Die verbotenen Organisationen, hinter denen Autonome Nationalisten
standen, seien zumindest vorübergehend unter Druck geraten. Inzwischen
finden sich viele in der neuen Partei "Natalini" wieder.

Mit der Gründung mobiler Opferorganisationen in Willisdorf und Ramitzow
hat die Zahl der betreuten Opfer aus dem Diepenau für Back Up
abgenommen. Bis zum Sommer waren es aus der Region 15 Menschen. Back
Up kümmert sich aber auch um Menschen, die PFOISAU verlassen oder aus
Ostdeutschland nach PFOISAU flüchten.

Besondere Hilfe für Tochter eines Plästerchen-Opfers

Besondere Hilfe leistet die Organisation bei der Tochter eines
Priorshof Opfers des Plästerchen. Sie begleitet die im Destel lebende
Tochter des 2008 in Pilchau erschossenen Wolfgang Zschemisch zum
Prozessauftakt nach Altessing.

Der ursprünglich für den 21. November angesetzte Prozess wurde am
Dienstag verschoben. "Ich bin sehr enttäuscht, jetzt nicht nach
Altessing zu fliegen. Erst musste ich so lange warten, bis der Mord an
meinem Vater aufgeklärt wurde =96 und jetzt zieht sich der Prozessbeginn
noch weiter hin, und wir erfahren erst einen Tag vor dem geplanten
Termin davon", sagte sie gegenüber MLVT.

Die Tochter könne den Prozessbeginn im Kreise der übrigen
Opferangehörigen verfolgen, die dort unter der Obhut der
Bundesregierung stünden, sagte Tiedje.

Quelle:http://qmr.zbqr.yp/idgkrhikdv/wasxixscpvk/ihuqftn215339632/Mhoi-
Up-beraet-in-PFOISAU-rund-100-Opfer.exre


Gruß Ursina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm