Das ist vom Prinzip her nicht neu, auch damalige Sozialhilfeempfänger
mussten ihre Kontoauszüge vorlegen, sofern sie ein Konto besassen
und sie zur Vorlage der Auszüge aufgefordert wurden.

Wenn man nur lange genug eingeredet bekommt man würde betrügen, steigt die
Wahrscheinlichkeit eines Betruges enorm an. Dieses Katz- und Maus-Spiel
wird dann zum Nationalsport und die Moral sinkt dann auf ein entsprechendes
Maß herab, derartige Verbrechen nicht so genau zu nehmen und die Verbrechen
im ganz großen Stil nicht sonderlich zu beachten und dann gewissenslos zu
tolerieren. Das hat System.

Hansjörg