Also ich bin gegen Todesstrafe.

Ich wäre für Aussetzen im Amazonas-Dschungel in Badehose und mit einem 
Taschenmesser bewaffnet. Natürlich jeden einzelnen und getrennt, damit sie 
sich nicht zusammenrotten können.

Oder alle auf einen Haufen auf eine einsame Insel verfrachten, wo 
Nahrungsmittel knapp sind. Dann mit TV im Big Brother-Stil 
Liveübertragungen, wie sie nach einiger Zeit übereinander herfallen und ... 
naja .. da wird es dann wahrscheinlich unappetitliche Szenen geben ... nix 
für Kinder halt ...

Aber Todesstrafe! Nee ...