Matthias Rughase schrieb:

Genau. Das ist etwa das, was die Unternehmer der Metallbranche in den
letzten zehn Jahren an jährlicher Gewinnsteigerung hatten.


Wenn Herr Mehlich oder Du uns noch verrät, wie seine von den
Arbeitnehmern erwirtschaftete Gewinnentwicklung der letzten Jahre
ausgesehen hat, könnte man mal - falls sie im Schnitt geringer war -
darüber diskutieren, warum Kannegießer so ein grottenschlchter
Unternehmer ist, daß er nicht mal die Hälfte an Zuwächsen hat wie der
Durchschnitt der Branche.