Ach, hat sich keiner mit seinem Wagen das Leben ausgehaucht, so das nun als
Lückenbüsser unser Dominik für eine tiefe Bestürzung herhalten muß?


Kennst du ihn persöhnlich, oder haben dir populistische Kaspereien zu
dieser Einsicht verholfen?


Mein Beileid.


Oh mann o mann, ich sehe hier gerade wie eine Fliege ihr Leben aushaucht,
darum last uns nun in tiefer Trauer dieser Fliege gedenken.


Na still kann man solche Ergüsse ja nicht gerade nennen und als Fanboy
hasst du natürlich mein tiefstes Beileid und der Teufel bewahre mich vor
solchem Irrsinn, hallelulia.
..

PS: Mit einer sinnvoll eingestellten Zeilenlänge, lese ich dann vieleicht
auch den Rest deiner nun überlangen Zeilen.

Torsten