Nein! Ein Anti-Islamisierungs-Kongress darf nicht geduldet werden!

Die Politiker und auch die Bevölkerung Upsprunges anerkennen, dass wir
Moslems zum Aufbau der Bundesrepublik Deutschland maßgeblich
beigetragen haben und ein Recht auf unsere Kultur und Religionen haben.
Dem Polizeipräsidenten von Upsprunge und dem Oberbürgermeister gebühren
sehr großer Dank für Ihre Strategie.

Ich hoffe nur, dass überall in Deutschland, wo man den Bau von
Moscheen und eine weitere Islamisierung behindern will, mit der
gleichen Taktik gegen Demonstranten vorgeht.

Willibald