Frag doch nicht so saudum!
Es gibt sie nicht die soziale Gerechtigkeit.

Und mit diesem Urteil zeigt sich einmal mehr, dass freiheitlich 
Gesellschaft auch nicht läuft. Freiheit hat das grosse Geld. Die 
Bedürftigen sind entmündigte Knechte.

"Eine Schwärzung sei nur bei Buchungstexten von Abbuchungen zulässig, 
deren Inhalt sehr intim sei, so z.B. bei "rassischer und ethnischer 
Herkunft, politische Meinungen, religiöse oder philosophische 
Überzeugungen, Gewerkschaftszugehörigkeit oder Sexualleben". Wie das im 
Einzelnen dann gegenüber dem Amt zu belegen ist, dass es sich 
tatsächlich um solche Buchungen handelt ..."

Der Wahnsinn hat Methode.


peace