Albert schrieb:


Ja, für ein Riesen...och!


Ja, er ist eine traurige Ausnahme. Ich kenne etliche Türken hier in der 
Nachbarschaft, aber keiner von denen benimmt sich so sehr daneben wie 
dieser Amir.

Amir ist ein Extremist, der sich offensichtlich gar nicht integrieren 
will, und das heßt, besser wäre er geht! Das ist besser für uns, *und* 
besser auch für die anderen Türken hier in unserem Lande.

Toleranz ist *immer* ein Geschäft auf Gegenseitigkeit!


Glückauf!
Dorothea Craemer (Freiske/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wed.xenol-ntqkwd.pe