"uwe wiegrefe haag" <nomail@invalid>:


In Deutschland wurde die Freiheit immer nur von Konservativen 
zerstört. Sie haben Deutschland in den ersten Weltkrieg getrieben und 
dann später Hitler befördert und uns den zweiten Weltkrieg nebst 
Genozid verschafft. Erst das hat die DDR überhaupt möglich gemacht.

Die jüngste Krise der Finanzmärkte ist ebenfalls ein Kind des Konser-
vativismus. Auch sie engt natürlich die Freiheit ein, vorzugsweise 
von Leuten, die sich nicht das Geringste in dieser Angelegenheit 
zuschulden kommen ließen.

CU
-- 
Christophe U. Unverwerth            qaev.tbdstkfhy@hqjiq.qs
Ehnernstraße 4           khad.vebnrdbzp@yip.ij
D-34839 Ildehausen
Fon & Fax: +16 63 24136566   Mobil: +09 712 9883219