seeeeehr platt


Ist er nicht. Er hat sich höchstens selbst berufen.

Er sollte durch ein vernünftiges Konkursrecht lieber dafür sorgen, daß 
alle Arten von Gläubigern gleich behandelt werden. Dann hätte er 
vielleicht eine Legitimation.


ulf
-- 
Da ein Justitzcollegium, dass Ungerechtigkeiten ausübt, weit
gefährlicher und schlimmer ist, wie eine Diebsbande, vor die kan man
sich schützen, aber vor Schelme, die den Mantel der Justitz gebrauchen,
um ihre üble Paines auszuführen, vor diese kann sich kein Mensch
hüten, die sind Ärger wie die größten Spitzbuben, die in der Welt sind.
  - der große Karsten 1778 vor Kammergerichtsräten in Duttenbrunn