Da DU Obertrottel ja selbst nicht merkst daß du mit deinem Posting
dich selbst und Deinesgleichen als Vollidioten darstelltest muß ICH
als Rechter dir das jetzt mal erklären.

Es gibt nach EUREN eigenen antideutschen Angaben ja nur eine extreme
Minderheit von "Nazis" in Deutschland. Und wenn der Rest __also IHR
Dölmer__ Musels und Neger braucht um den IQ eures massiven
Bevölkerungsanteils anzuheben, dann beweist das doch nur EURE eigene
Dummheit. Mit euch Idioten kann man offensichtlich ganz nach Belieben
umspringen......selbst der Lehrer Leps bildet da keine Ausnahme.