On 2 Sep., 08:37, Volker Patrik Lerchen <d...@xjmlxatx.tgarab.rze>
wrote:

Ich schon, das liegt aber daran, dass ich gut bezahlter Akademiker bin
und meine Frau auch. Von daher sind manche Diskussionen für mich auch
eher theoretisch. Ich lebe schon beinahe auf einer Insel der
Glückseligkeit.


Ach was. Zum einen- was soll man von einem Parlament erwarten, dass
sich zu >80% aus Beamten zusammensetzt? Man sollte sich also fragen,
warum Wirtschaftskapitätne keinen Bock auf Parlament haben oder warum
Handwerkermeister so unterrepräsentiert sind. Ich behaupte mal: Wer
erfolgreich ein Unternehmen von Rekordgewinn zu Rekordgewinn führt
(und genau dafür wird er bezahlt) kann diese Fähigkeiten auch prima
zum Allgemeinwohl einsetzen. Man fragt sich also, warum niemand
zuschlägt.
Ich glaube einfach, dass die Euros falsch verteilt werden- innerhalb
des Systems.
Die Abgeordnetenbezüge weiter zu senken- halte ich für völlig daneben
und noch weniger halte ich es für gut, das Geld Familien zu verfügung
zu stellen, die es nicht schaffen, ihren Kindern eine warme Mahlzeit
zu geben. Bei aller Liebe nicht. Die Mehrzahl der
Suppenküchenbesuchern haben Eltern, die aufgrund eigener Bedürfnisse
keine Kohle mehr für Essen haben. Da ist der 42 Zoll Plasmafernseher
wichtiger und die täglichen Kippen auch noch. Nicht bei allen, aber
das kommt doch häufiger vor als die Gutmenschen wahrhaben wollen.


Quatsch mit Sauce. Sozialismus führt dazu, dass das Kapital schlicht
abgezogen wird. Und die sozialistischen Experimente a la Nordvietnam
oder Sowjetunion oder DDR haben gezeigt, dass sie nicht funktionieren.

Nö. Zum einen profitieren "die Großkonzerne" nicht von EEJs zum
anderen: Jeder Mensch ist träge. Das fängt im Urlaub an. Wenn man aber
erst einmal zu Hause ist, dann versackt man von Tag zu Tag mehr. Das
habe ich selbst während meiner 3 jährigen Elternzeit so erlebt. Man
bekommt weniger geregelt und freut sich schon morgens auf den
Mittagsschlaf als Tageshighlight. Wasn armseliges Leben.
Jetzt extrpoliere das auf 3. Generationsozialhilfeempfänger.
Denk an die verunglückten Versuche mit den langzeitarbeitslosen
Erntehelfern. 95% scheitern an der körperlichen Tätigkeit
beziehungsweise am frühen Aufstehen.


Über die Höhe lässt sich streiten, aber mit 6 Euro kommt man in der
Tat nicht so furchtbar weit. (ALGII für 4 =3D 1700 ai, sind 1700 Brutto
und dafür braucht man  bei 166 Stunden/Monat 10 Euro 20. Andererseits
braucht man auch eine gewisse Wertschölpfung sonst braucht man erst
gar nicht anzufangen.


Nö. So schlimm wie dargestellt ists lange nicht. Die Regierungen in
anderen Ländern sind genauso gut oder böse wie in D.


Polemisches Gewäsch, auf das ich nicht weiter eingehe. Denn die
Ursachen des verworrenen Steuerrechts liegt an der Tatsache, jeden
Einzelfall per Gesetz genau zu erfassen. Eine eher deutsche
Spezialität.


Politikerschelte bringt nichts.