Das kann verblüffen.
Geht es bei dir nicht vorwiegend um Vergangenheiten?
Zum Anderen,  jede Zukunft kann sich lediglich aus den
Erfahrungen der Vergangenheit entwickeln.
Es ist eine Gesetzmäßigkeit der Evolution.

Deine rationale Analyse scheint mir immer recht tendenziös
Lückenhaft, Konservativ, Liberal, Ideologie geprägt.

Ist der Satz, "Liebe deinen Nächsten" nicht bereits recht betagt?
Der wurde allerdings alle Zeit von tiefen Einschnitten begleitet.
Jene, die diese Einschnitte zu ertragen hatten waren bis auf
wenige Ausnahmen die Gleichen. Wir können es bei den Kindern
in Asien oder Afrika sehen. Wir werden es bei der "Bewältigung"
der gegenwärtigen Finanzkrise sehen.

Ich kann durchaus bereits die weinerlichen Loser von Heute
mit dem guten Wein von Morgen anstoßen sehen und das
Wasser wird knapp oder verknappt.

Ingo