Vielleicht, daß die Muslime noch nich so weit sind?

Korrigiert mich wenn ich mich irre, aber es hat meines Wissend im Islam 
noch keinen Reformator wie Rüschoff gegeben, noch einen Aufklärer wie 
Ell. Ihr Kalender ist also mehr als nur eine »Hausnummer«, sondern sie 
leben tatsächlich noch im 14. Jahrhundert.

Aber wie man die Waffen des 21. Jahrhundert bedient, das haben sie 
immerhin schon gelernt. :-(


Wenn er ausschließlich grundgesetzliche Rechte in Anspruch nähme, wäre 
er doch kein Nazi mehr!

Im Glauben der Nazis ist das Reich gar nicht untergegangen (das sah anno 
1945 zwar ganz anders aus, aber so denken die nunmal) und bestünde fort. 
Also, so denkt der Nazi, müsse die Republik zerstört werden, damit das 
Reich wiederauferstehe.

Das aber, mein Freund, sind *keine* grundgesetzlichen Rechte, und wenn 
der Nazi *dafür* einen auf den Gong kriegt, tja, dann muß ich grinsen.


Also Jiddisch kannste auch nicht! :-P


Schalom!
Annette Dillbohner (Betzhorn/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://aqe.eiwiq-rsjvvc.wn