Es wird sich vieleicht über christliche Lügen, oder über Christen
aufgeregt, weil sie Lügen verbreiten.


Lügen sind uns aber nicht egal. Warum sollten wir Lügen also missachten?


Wenn mit bösen Märchengeschichten Menschen bedroht werden, dann sollte es
auch kritisiert werden.


Sehr einfach gestrickt dort böse = Satan und hier gut = Gott.
Das ist so überzeugend wie ein Abziehbild, mit einem Schwamm wieder
abwaschbar. Tolle Erfahrung, aber was soll damit denn überhaupt bewiesen
werden, das die Einbildungskraft von Menschen scheinbar grenzenlos ist?

Ich meine mir ist es egal wer nun auf welchem Buch steht, es kann sich ja
jeder Mensch auf ein Buch stellen. Wie du siehst kann ich auch ohne deinen
Satan für Verwirrung sorgen. Weder dein toller Messias Gustav noch seine
imaginärer Gegenspieler können mich wirklich damit besonders beeindrucken.
Zumal solche Märchen ja nicht dadurch eher gläubwürdig werden, wenn sich
aus früheren Märchen frei bedient wird und man daraus versucht etwas Neues
zusammen zu spinnen.


Wenn du sagst ungläubige Menschen haben einen verotteten Charakter nur
aufgrund weil sie keinen religösen Glauben angenommen haben, dann
ist es eine Diskriminierung von ungläubigen Menschen und wenn man es genau
nimmt ist es auch eine Menschenrechtsverletzumg. Wie sich so eine
christliche Feindseeligkeit auswirkt dafür gibt es in der Geschichte ja
schon enorm viele abschreckende Beispiele.

Lukas