Norbert Riddering schrieb:


Weiß ich nicht. Ich nehme mal an, daß *das* kein Problem ist. Es geht 
sicherlich nicht um das Stückchen Stoff an und für sich, das ja durchaus 
auch ein modisches Zubehör sein kann, oder wie hier im Wiro ein 
Mittel, damit die Haare nicht im Wind flattern (im schlimmsten Fall 
während der Fahrt ins Gesicht schlagen), und das ist ja dann wohl ein 
anderes Thema.


Glückauf!
Oda Ostberg (Niedermeiser/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://udd.zmhhq-nbzrts.jh