Die Frage ist doch eher:
Ist es nun eine ernsthaft gemeinte Bedrohung, oder ist diese Bedrohung
und damit vorhandene Gefahr gar nicht vorhanden.
Wir reden ja nicht über gutes oder schlechtes Wetter.


Die Christen bedrohen ungläubige Menschen mit solchen Dingen, auch dann
wenn sich ungläubige Menschen sich dadurch nicht unbedingt bedroht fühlen.
Die Christen meinen es aber ernst mit dieser Bedrohung.

Wenn wir davon ausgehen können das die Christen wirklich daran glauben
und mit ihren Glauben aber gar keine Recht haben, weil doch alles nur ein
Märchen war von einem ganz menschlichen Geschichtenschreiber aufgeschrieben
bleibt immer noch der Schaden über der von der Christen zu verantworten
ist. All die Menscxghen die völlig im Irrglauben gelebt haben und nun es
wissen getäuscht worden zu sein. Das ist schon ein Haufen Elend was die
Christen hinterlassen. Es zu lernen auch ohne ein Gott menschlich zu sein
ist dann bestimmt nicht immer leicht.


Lasse uns erst mal eines klarstellen. Dein Manfred ist nichtt mein Manfred
und dein Manfred kann gerne in seiner eigenen Hölle verbleiben so lange er
möchte, aber leider dann ohne mich.

Ich bleibe dann wohl eher mein eigener Herr und brauche gar nicht erlöst,
abgelöst, oder aufgelöst zu werden, weil ich fühle mich erst gar nicht so
angebunden, sondern eher als spiritueller Selbstläufer dem deine
christliche Hölle nahezu bedeutungslos erscheint.

Aber ihr Chrsisten könntet endlich mal damit aufhören mit solchen
Höllenlügen Menschen zu bedrohen. Das geht doch schon im Kindesalter los
und geht weit über eine Religionsgreiheit hinaus, wenn Kinder damit in
Angst und Schrecken versetzt werden. Das is doch grausam was ihr Christen
macht. Ihr selber seid dafür verantwortlich, dafür gibt es keine religiöse
Ausrede, wenn Kinder leiden müssen, wenn sie mit Höllenqualen bedroht
werden.

Louis