Hallo!


Nunja, verbieten ist immer so eine Sache. Man kann diese Rekursion auch 
offen lassen und jeder muß selbst sehen, wieweit er mitspielt. Dann 
müßte man dem Normalbürger aber auch die Chance lassen, nicht 
mitzuspielen. Man darf ihn nicht zu virtuellem Geld zwingen.

Man könnte beim Metallwert Schluß machen, als gängiges Zahlungsmittel. 
Die Industrie und die Banken können ja ruhig mit Versprechen von 
Versprechen von Versprechen handeln. Dieser imaginäre Teil beschleunigt 
das Zurverfügungstellen von Kapital und der Regel"vorteil" wird 
letztlich in reale Leistung umgesetzt. Das ist die natürliche Entwicklung.


Das ist ein gute Idee. Die Wette, daß nie alles Geld gebraucht wird 
fiele dann weg. Die Zinsen wären aber so hoch, daß die Angestellten 
davon bezahlt werden können. Die Wertschöpfung fiele weg und wir hätten 
so hohe Zinsen, daß keiner mehr Geld leihen kann.
Ist das richtig?
Irgendwo dazwischen pendelt es sich ein.


Es müßte aber kontrolliert werden. Das ist ein Problem.


Da ist die Lösung ganz oben schon besser.


Das schnelle Zurverfügungstellen von Geld ist letzlich eine Leistung. Es 
sorgt dafür, daß Firmen schneller aufgebaut werden und Produkte 
schneller auf den Markt kommen.

Banken beschleunigen die reale Wirtschaft, weil sie darauf wetten, daß 
das Geld, was sie im Tresor haben jetzt nicht woanders gebraucht wird.

Man könnte auch ohne Banken Kredite direkt von Bürgern an Firmen 
vergeben. Die Banken machen nur das Risikomanagement, das manchmal 
schiefgeht.


Nein, es beschleunigt, es verbessert die Regelqualität, die 
Geschwindigkeit. Es beschleunigt die reale Wirtschaft.


Die Welt geht nicht unter, sie entwickelt sich langsamer. Vor allem 
finanzieren kleine Unternehmer mit ihren Einlagen nicht ihre 
Großkonkurrenz. Das wäre ein angenehmer Effekt.


samuel
-- 
Die drei grössten Errungenschaften der Menschheit:
- die Domestikation des Feuers
- die Erfindung des Rads
- die Abschaffung des Matriarchats             Ernst Volkamer