Der Friedensvertrag lag nie im Ermessen der Deutschen, sondern der 
Siegermächte. Die hätten ggf. so einen Vertrag schließen können, oder 
hätten das auch sein lassen können.

Außerdem ist so ein 'Vertrag' natürlich trotzdem ein Diktat, obwohl als 
Geste und Ausdruck des Friedenswillens einer besiegten Nation 
erstrebenswert.

Die Alliierten haben aber nicht gefragt und auch an dem Friedenswillen 
der Deutschen nicht gezweifelt. So hat sich der Abschluß so eines 
Vertrages dann erübrigt.

Aber auch ohne so einen Vertrag befindet sich Deutschland nicht mehr im 
Krieg, sondern der Krieg ist durch die Kapitulation der Deutschen 
Streitkräfte beendet gewesen.


Der Einigungsvertrag war auch ein Vertrag zwischen BRD und DDR, während 
die Alliierten Siegermächte ihre Zustimmung im 2+4 Vertrag gaben.

Das Grundgesetz gilt im übrigen als die Verfassung der BRD.

Für die Aufhebung der Souveränität Deutschland fehlt eine rechtliche 
Grundlage, nachdem sie einmal gewährt wurde. Im übrigen endet die 
Besatzungszeit nach sechzig Jahren, so oder so, und die sind bereits vorbei.


PASCAL