Wieso nicht? Wenn er von deutschen Ämtern (in denen mit Sicherheit auch 
einige türkischstämmige arbeiten) genehmigt wurde, dann ist das 
demokratisch. Wer da etwas dagegen hat, der hat das Thema Demokratie 
nicht verstanden und sollte schleunigst die Schulbank drücken oder in 
ein Land ziehen, in dem er machen kann was ihm passt!
Ich glaube kaum, das Deutsche in einem anderen Land, das sie mit 
aufgebaut haben, nach Jahren und Jahrzehnten machen können was sie von 
zu Hause aus gewohnt sind. Auch dort und dann müssen sie sich an die 
jeweiligen Landesgesetze halten.


Ja schön. Kann man durchaus anerkennen. Keine Frage. Aber haben andere 
hier in Deutschland nicht auch ein Recht auf ihre Kultur und Religion?
Ich bin da durchaus und vehement für Gleichbehandlung aller. So wie die 
Türken eine Kultur in Deutschland haben (bzw. eingebracht haben) gibt es 
halt auch eine Minderheit, wie soll ich sagen, der letzten Nordmänner 
(?), die ihre eigene Kultur haben. Nämlich die, das sie keine andere 
Kultur neben sich zulassen. Solange man denen das auch zugesteht ist 
alles demokratisch. Zumindest solange, wie sie gegen keine Gesetze 
verstoßen, versteht sich.


Und ich hoffe nur, dass überall in der Türkei, wo man den Bau von 
Kirchen und eine weitere Christianisierung behindern will, mit der 
gleichen Taktik gegen Demonstranten vorgeht.

Hört sich komisch an, wie? Tja, gleiches Recht für alle!

Denn auch dort muss es den deutschen Landsleuten, die in der Türkei 
leben und arbeiten, gestattet sein, vernünftige Kirchen zu bauen und zu 
besuchen. Nicht solche Hinterhof-Umbauten, die selbst dann noch 
kaputtgeschlagen und dicht gemacht werden. Nein, richtige Kirchen und 
Kathedralen muss es dort geben. Alleine in den Touristenhochburgen, die 
von deutschen Urlaubern frequentiert werden, wäre das lediglich eine 
überfällige Dienstleistung.


Ulrich
kein Radikaler, weder rechts noch links!