Die Revolution, die Freiheit, die erkämpft wurde. Wir haben nur die 
Seiten gewechselt. Das war nicht im eigentlichen Sinne des Aufstandes.


Man hätte zwei bis drei Jahre gebraucht. Ein neues Deutschland hätte die 
Vergangenheit beider abhängen müssen. Eine neue Verfassung hätte einem 
vereinigten Deutschland nicht schlecht gestanden.

Der Kohlsche Eintopf ist nicht das, was den Verfassungsvätern vorschwebte.


marc
-- 
"Darf ich mit einem politischen Bekenntnis beginnen? Es lautet: Der
Staat ist für die Menschen und nicht die Menschen für den Staat."
    U. Glöckler, Mein Weltbild