Wer hat denn auch etwas derartiges behauptet?
Wieso unterstellst Du per se, dass nicht das gemeint ist, was 
geschrieben wird?
Weil Unterstellungen gleichsam Dein politisches Programm sind?
Wieso hältst Du den User für dumm?
Projektion?

Der User hat "Islamisten" geschrieben. Es gibt keinen Grund 
anzunehmen, dass er etwas anderes als "Islamisten" gemeint hat 
und damit hat er inhaltlich schlichtweg recht, wenn er zum 
Ausdruck bringt, dass diese von Übel sind.

Jetzt musst Du nur noch Deine ideologischen Scheuklappen ablegen 
und könntest ihm Recht geben.