Ein generelles Überholverbot ist dennoch einfacher zu
kontrollieren als sogenannte "Elefantenrennen". Wer
überholt, überholt.


Du hast etwas eigenartige Ansichten, wer für was zuständig ist.

Die Politik schafft Rahmenbedingungen für _ALLE_ und
nicht einen einzelnen Interessenverband. Die Politik "macht"
nicht den Job des Transportgewerbes. Es gibt auch noch
Interessen anderer Verkehrsteilnehmer und das Transport-
gewerbe besteht auch nicht nur aus Schwerlastverkehr.

Die LKW-Maut konnte schließlich auch gegen Widerstände
eingeführt werden und ist mittlerweile ein Erfolgsmodell
geworden.


*Achselzuck*. Ich wiederhole, Politik ist kein verlängerter Arm des
Transportgewerbes. Wenn ein generelles Überholverbot sinnvoll
und machbar ist, im Interesse aller Verkehrsteilnehmer, dann kann
und wird es das geben. Das ist sicher noch im Detail zu prüfen und
zu erarbeiten, so einfach sind die Dinge nun einmal nicht.


Das wird man sehen. Wir sind uns sicher einig, daß die
Entscheidung hierüber nicht im Mahan fallen wird.

Stefan