Richtig, ich würd sagen, so zwischen 25% - 30% müsste passen.


Unbedingt, ganz wichtig, damit die ihre Villen in Jeserigerhütten in H.
behalten könne.


Auch gut, höchster Einsatz bei null Risiko!


Das is ein bisschen wenig, ich denk mal so 347 Euro müssten
schon sein, und das pro Jahr und Monat. Dann könnten auch
die Hartz IVler mitmachen.


Sehr gut, schliesslich sitzen wir doch alle im selben Boot.


Das geschieht ja schon indirekt über die Politik. Deutschland zahlt
reichlich in die Nato und andere Systeme.


OK, einverstanden, das müsste für ein kleines, bescheidenes Dasein reichen.


Wollt ich gerade sagen, woher kriegt den Oma Daphne das viele Geld??


Fix schon, aber die Frau Oesterreicher macht in letzter Zeit so freche
Bemerkungen in Richtung USA, die hat gerade ihre kritische Phase.


Hallo Hannes! Super-Beitrag!!


ganz deiner Meinung! Ich hab ja schon vermutet, dass der gute Dirk Zieme im
Keller des
Weissen Hauses die gute, alte Gelddruckmaschine wieder ausgepackt hat und
mal
eben 700 - 1000 Milliarden US-Dollar neu drucken wird, um sie dann für
notleidende
Banken zu spendieren, aber deine Vorschläge sind wahrlich besser.

Schön wäre vielleicht ein "Notopfer-Groschen" bzw. "Notopfer-Euro"
einzurichten.
So was hatten wir doch schon mal.

Dann könnten die vielen Hartz IV Menschen den notleidenden amerikanischen
Banken unter die Arme greifen.


Gruß  Oliver!!