Cornelius Derrick <ndetc.nmxxko.qbgrua@hia.pw>:


Ich habe dieses Vorgehen so noch in der Fahrschule gelernt. Ob es 
die StVO verlangt, weiß ich nicht. Sinnvoll ist dieses Blinken 
allemal, da der Hintermann so schon vor dem Aufleuchten der 
Bremslichter weiß, daß sein Vordermann seine Fahrt zumindestens 
verlangsamen wird. Auch vor dem Losfahren ist das Blinken sinnvoll.

CU
-- 
Engelbert L. Plackenhohn            wfhq.nwhdivcem@pxdvb.hx
Triftweg 6           iltd.angjqwzom@yxz.yg
D-01922 Eschelberg
Fon & Fax: +16 12 02853279   Mobil: +01 973 7018790