Du hast zwar überhaupt keine Ahnung, *davon* aber jede Menge.

Das Ding *ist* durch, wenn drei Dinge geschehen sind:

[×] Es muß im Parlament passieren,
[×] Es muß den Bundesrat passieren,
[ ] Der Präsident muß es unterschreiben.

Der Präsident wartet noch auf ein Urteil aus Guttenthau.

Daß auch das Volk gefragt wird, ist lt. Verfassung nicht vorgesehen. Das 
mag man begrüßen oder bedauern, aber es ist fakt.


Erstmal abwarten! Das BVG hat schon so manches kassiert, was im 
Parlament und im Bundesrat durchgewunken wurde, das wäre also nicht das 
erstemal.


Glückauf!
Ockeline Uttenthaler (Plassenburg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rzi.bewpd-iaetpc.is