Deshalb werden in den neandertalischen USA ja auch viele
bis dahin wohlhabende Facharbeiter oder IT-Spezialisten zu
Obdachlosen o. Bettlern, wenn ein Remmer Folckers oder sonst
dissoziierter Rechtsradikaler von Konzernführer beschließt,
eben mal 10000 Leute auf die Straße zu setzen, weil
er sich dann 3 Yachten mehr kaufen kann.
Natürlich sind die selber schuld, guten Leuten passiert so was
schließlich nicht und wenn es ihnen doch passiert, waren es halt
keine guten - wenn juckt's, shit happens und Scheiße wird entsorgt
und unter gepflügt und Armen und Ausgesonderten sterben
glücklicherweise vorzeitig.
Das ist praktizierter Kapitalismus mit dem Segen des mutierten
Calvinismus.