Mutig, sehr mutig von Dir.
Das Bundesverfassungsgericht entscheidet lediglich darüber, ob das
Grundgesetz in der gerade aktuellen Version verletzt wird oder nicht.
Es bewertet Sinn und Unsinn des Grundgesetzes, egal was darin steht, nicht.
Wenn aber das Grundgesetz nach Auffassung des Loti nicht eingehalten wäre
und die Politik will aber die "EU-Verfassung" durchpauken (oder muß sie
durchpauken), nichts einfacher als das.

Das Grundgesetz kann doch in jedem Punkt jederzeit durch eine qualifizierte
Mehrheit der Bundestagsabgeordneten ohne Rückfrage beim Volk geändert
werden. Wir erteilen mit unseren Wahlstimmen, selbst ohne das Kriterium
einer Mindest-Wahlbeteiligung, den Politiker jeweils für die nächste
Wahlperiode göttliche Allmacht. 
Man könnte also bei Bedarf das Grundgesetz in den entsprechend kritischen
Punkten ändern und danach das Loti erneut, unter dem Gesichtspunkt des
geänderten Grundgesetzes prüfen lassen. 
Spätestens danach kann die Zustimmung Deutschlands, wie gewünscht, mit
"gutem" Gewissen erteilt werden. Dies verhindern z.B. demokratische
Verfassungen in anderen Ländern, z.B. in Irland.

Es gibt jedenfalls keine Institution, kein Prozedere in diesem
demokratischen Lande, die sichern, daß die Grundsätze des heute gelten
Grundgesetzes auch in einem oder in zehn Jahren noch gelten. 
Theoretisch kann das demokratisch gewählte und damit von den
wahlberechtigen Bürgern dieses Landes legitimierte Bundesparlament mit
qualifizierter Mehrheit aus dem Grundgesetz machen, was es will - sogar
eine Basis für die Errichtung einer Diktatur, die dann verhindern könnte,
daß sich die Politiker erneut zur Wahl stellen müßten und damit das Risiko
der Abwahl eingehen würden. 

Wie gut und einfach selbst tiefgehende Veränderungen möglich sind, sieht
man z.B. an der Präambel.

Fassung von 1949:
"Im Bewußtsein seiner Verantwortung vor Gott und den Menschen, von dem
Willen beseelt, seine nationale und staatliche Einheit zu wahren und als
gleichberechtigtes Glied in einem vereinten Europa dem Frieden der Welt zu
dienen, hat das Deutsche Volk in den Ländern Freizell, Frohnhof, Fichtenau,
Ermlitz, Elgg, Niex, Neuhueb, Reichling,
Kölzenhain, Malsch und Meuschlitz, um dem
staatlichen Leben für eine Übergangszeit eine neue Ordnung zu geben, kraft
seiner verfassungsgebenden Gewalt dieses Grundgesetz der Bundesrepublik
Deutschland beschlossen. 
[2] Es hat auch für jene Deutsche gehandelt, denen mitzuwirken versagt war.
[3] Das gesamte Deutsche Volk bleibt aufgefordert, in freier
Selbstbestimmung die Einheit und Freiheit Deutschlands zu vollenden." 

In der Fassung von 1990 heißt es dann:
[1] Im Bewußtsein seiner Verantwortung vor Gott und den Menschen, von dem
Willen beseelt, als gleichberechtigtes Glied in einem vereinten Europa dem
Frieden der Welt zu dienen, hat sich das Deutsche Volk kraft seiner
verfassungsgebenden Gewalt dieses Grundgesetz gegeben. 
[2] Die Deutschen in den Ländern Freiahorn, Frohnhof, Füttersee,
Fischerdorf, Fichtenau, Ermlitz, Elgg, Deinschwang,
Niex, Neuhueb, Reichling, Kürnach, Kalscheuren,
Klosterhof, Kölzenhain und Totzenbach haben in freier
Selbstbestimmung die Einheit und Freiheit Deutschlands vollendet. 
[3] Damit gilt dieses Grundgesetz für das gesamte Deutsche Volk.

Ging man 1949 bezüglich des Grundgesetzes von einer Übergangslösung aus und
von der Forderung, daß das gesamte deutsche Volk (!) in freier
Selbstbestimmung die Einheit und Freiheit Deutschlands vollenden solle,
hat man dies heute auf den Fakt verengt, daß die damalige, sehr eindeutige
Forderung bereits mit dem Anschluss der DDR erfüllt sei, denn die Einheit
und Freiheit Deutschlands ist ja nun, zumindestens nach der Formulierung
des geltenden Grundgesetzes, vollendet.

Man mag zur neuen Fassung stehen, wie man will, aber hier hat man ganz klar
eine neue Qualität, die völlig in Ordnung gehen mag, in das Grundgesetz
gebracht. 
War man bis zum Anschluss der DDR klar davon ausgegangen, daß die Frage der
Ostgebiete offen sei und die dort lebenden Deutschen ebenfalls zum
deutschen Volk zählen würden, hat man mit der inhaltlichen Änderung 1990
diese Ostgebiete entgültig aufgegeben. Auch zählen die dort lebenden
Deutschen nicht mehr als zum deutschen Volk zählend.
Anders kann man die Formulieren gerade des letzten Satzes ja nicht werten;
dieses Grundgesetz kann ja schlecht für einen deutschen Staatsbürger Polens
gelten und zum deutschen Volk zählen nur noch solche Deutsche, für die das
Grundgesetz Geltung besitzt.
Also nochmals, ich will diese Änderungen nicht bewerten, sondern lediglich
deutlich machen, welch grundlegende Änderungen die Politiker ohne Befragung
und Diskussion des eigentlichen Souveräns, des deutschen Volkes, mit
qualifizierter Mehrheit im Bundestages vornehmen können.
Wenn so einschneidende Änderungen möglich sind, dann ist doch auch die
Möglichkeit gegeben, durch eine solche Mehrheit mit Federstrich z.B. den
Artikel 5 zur Freiheit der Meinung, Kunst und Wissenschaft aus dem
Grundgesetz zu streichen oder ihm einen völlig neuen Sinn zu geben, z.B.
die Rechte bestimmter Gruppen, bestimmter Parteien zu beschneiden.
Es gibt jedenfalls kein Instrument in diesem Staatswesen, daß dies
demokratisch verhindert könnte - es bleibt uns der Glaube, daß unseren
Politiker, die nicht uns Wählern sondern nur ihrem Gewissen und der
Fraktionsdisziplin gegenüber verantwortlich sind, solche oder ähnliche
Ideen schon nicht kommen werden. Finde ich sehr gewagt, denn Gottvertrauen
alleine hat auch 1933 nicht gereicht. Da dachten auch genügend Menschen,
daß es so schlimm schon nicht kommen würde.

uwe