Ihr Nazi seid schon wirklich furchtbar arm dran! Gegen alle
müßt ihr kämpfen, gegen die ganze Welt. Gegen die Sozi und
gegen die Schwarzen, gegen die Kirche und gegen den Staat,
gegen die Amerikaner und gegen "den" Russen, gegen die
Jugend und gegen die Parteifreunde. Und dann auch noch gegen
den Islam mitsamt den Türken.

Mein Beileid.

Gl
-- 
Ja, auch euch erräth er, ihr Besieger des alten Gottes! Müde
wurdet ihr im Kampfe, und nun dient eure Müdigkeit noch
dem neuen Götzen!
[Nietzsche, Zarathustra, Vom neuen Götzen]