Es geht hier nicht um Gewinn! Wichtig ist was Hinten rauskommt. Dann muß
halt der Regelsatz gekürzt werden. Nicht jedes Kind braucht einen eigenen
Plasmafernseher! Würde man den Regelsatz auf die wissenschaftlichen 132
Euro optimieren, so würden sich die Eltern nämlich sagen:
"Oh nein, heute knalle ich mir nicht die Birne voll"
sondern:
"Wir müssen aneinanderrücken, liebe Kinder lasst uns
Mensch-ärgere-dich-nicht zusammen spielen"
Das ist es doch worum es hier geht! Nicht der schnöde Mammon,  sondern die
Mitmenschlichkeit und das friedvolle Zusammenleben!

Dirk T.