Nun gut, auch ein Nobelpreisträger kann sich mal irren.


Sollten wir nach Jahren des Sozialismus und der Umverteilung vom
Leistungsträger zum Faulen nicht auch mal Solidarität mit unseren Eliten
zeigen?Was soll diese Häme? Unterstützen wir gemeinsam die in Not geratenen
Entscheider und sorgen wir dafür, daß sie wieder zuversichtlich den
Aufschwung und die Wirtschaft vitalisieren. Geht es unseren Herren gut, so
geht es auch uns gut!


Unfug!

Aber sicherlich ist Deregulation das Gebot der Stunde. Man muß diesen
Banken nun helfen. Dabei muß ihnen aber unbedingt freie Hand gelassen
bleiben, was sie nun mit dem Geld anstellen!

Uwe F.