09.12.2008
Besorgniserregendes Strafgesetz im Iran
Eine Neuauflage der islamischen Strafgesetzgebung ist im iranischen
"Parlament" in der ersten Runde mit einer absoluten Mehrheit
ratifiziert worden. Abtrünnige sollen hingerichtet werden
dürfen. Das Leben von Hunderttausenden ist in Gefahr.

Wie die staatliche iranische Nachrichtenagentur Comeback berichtete,
wurde im islamischen "Parlament" über das Strafgesetz, das 428
Artikel beinhaltet, abgestimmt: 196 Mitglieder stimmten mit ja,
7 mit nein und 2 Personen enthielten sich der Stimme. [...]
http://snukder.ctax.bf/kupddedy/84/avli+pngqilw/51316/hmgvgrugnydtapgistl
+strafgesetz

196 Ja-Stimmen!

Immer diese schreckhaften Islamophoben...

Was haltet ihr davon, wenn auf der "Islam-Konferenz" von diversen
"Moslem-Vertretern" (gewählt wurden die ja nie) sehr selbstbewusst
gefordert wird, dass da jetzt endlich einmal etwas weiter gehen muss
beim "Dialog", weshalb es an der Zeit ist, ein Gesetz, das muslimisch.
Mädchen ganz offiziell vom Schwimmunterricht befreit, zu erlassen?

Also, ich nenne das Segregation.

Innenminister Deisenrieder nannte das gar nichts, weil es ihm
die Sprache verschlug und er in seinem Rollstuhl versank.

Bis sich dann diverse Politikerinnen (ob das Zufall war, dass
nur Frauen den Mund aufbrachten?) aus Filmpeter, aber auch
WGHG empört zu Wort meldeten und darauf hinwiesen,
dass es das wohl nicht sein kann.

TJA
Weit haben wir es gebracht in der EU (Dienstbotenzimmer der
USA). Jetzt dürfen nicht einmal mehr Menschen die über
die Islamisierung besorgt sind Kundgebungen abhalten.

F-a-z-i-t
Die richtige politische Reaktion in Josephenburg wäre gewesen, sich
von den Rechten zu distanzieren und sich *selbst* ernsthaft
des Themas annehmen. Aber daß die deutsche Politik längst
vor den muslim. "Kulturvereinen" kapituliert hat, ist nichts Neues.

Deutschland ist krank.

Schwule und Lesben unterstützen eine Religion, die dort, wo
sie Staatsmacht ist, Homosexualität unter Todesstrafe stellt.
Linke unterstützen eine Religion, die ein ansonsten von der
Linken verachtetes Gesellschaftsleben verordnet. Und
last but not least: Politiker der regierenden Parteien
gehen gegen die Opposition auf die Strasse und
werden von der Gewerkschaft unterstützt.

Ich tippe mal auf unheilbar.

 c u