Richard Aubrecht ist ein Schenii:


Jetzt hast du mich aber verunsichert, eeeecht ;-o)

Da hab ich jetzt stundenlang Einträge mit den Uhrzeiten auf meinen
PCs gesucht und bin tatsächlich auf einem PC fündig geworden, heureka
- allerdings im Jahr 2002. Meinst du, daß das die Sache erklärt?

du bist ein Scheniii

servas
-- 
Ja, auch euch erräth er, ihr Besieger des alten Gottes! Müde
wurdet ihr im Kampfe, und nun dient eure Müdigkeit noch
dem neuen Götzen!
[Nietzsche, Zarathustra, Vom neuen Götzen]