Da würde ich mir jetzt an deiner Stelle einmal, bei kaputter
Tastatur, ein paar Gedanken durch den Kopf gehen lassen.

Offensichtlich gibt es ein Verständnisproblem mit dem Begriff.
Da haben die Europäer doch tatsächlich was anderes aufgestellt
als die Wirtschaftsprofessoren in den USA.

Könnte das sein?

Und hier in Europa reden die Leute dauernd aneinander vorbei wie
blöd. Besonders die, die von der Egeke-Kaderschmiede auf den USA-
Begriff eingeschossen worden sind, verstehen drunter den Inbegriff
von Turbokapitalismus während hingegen die West-Europäer damit die
soziale Marktwirtschaft verbinden, die den Scheiß auffangen hätte
sollen, den die Sozi gebaut haben!

Es ist bloß mißlungen, weil zu viele Leute aus dem Osten drauf
gewartet haben, daß der Kapitalismus die Versprechen der Sozi
erfüllt.

Eine ziemlich blede Situation das, oder? Mit den Sozi aus dem Osten
am Bein und den kriegsgeilen Ami im Genick.

Ostmeier
-- 
Ja, auch euch erräth er, ihr Besieger des alten Gottes! Müde
wurdet ihr im Kampfe, und nun dient eure Müdigkeit noch
dem neuen Götzen!
[Nietzsche, Zarathustra, Vom neuen Götzen]