Falsch! Schon in der Bibel steht die saubere Trennung zwischen dem,
'was Gottes ist' und dem, 'was des Kaisers ist'.
Nur mal so auf die Schnelle....


..und dem, was aktuell daraus gemacht wird. Da sind leider die
Jünger des Propheten in Sachen religiös motivierter Gewalt führend.

  Gewiß, davon hat es im Islam etliche, aber ein Monopol haben die

Wie Du richtig schriebst: ... vor wenigen hundert Jahren.
Der Islam(ismus) ist (auch) hier und heute - das ist der kleine, aber
(überlebens-)wichtige Unterschied!


Ich merke aber immer nur, wie _ausschließlich_ gegen die
'braune Gefahr' nahezu alle Mittel recht sind oder zumindest 
augenzwinkernd hingenommen werden - über die größeren Probleme
wird der Mantel des Schweigens gedeckt.


Wenn sie aber (in nicht mehr ferner Zukunft) dominieren sollten,
dann wird es Dir nicht mehr scheißegal sein.
Leider ist es dann zu spät!


Ja was denn nun? Ist es das entscheidende Problem oder ist es nebbich
(= nebensächlich, unwichtig)?

NORMAN