Testosteronbefeuertes Machogehabe: "Ich habe es nicht nötig zu blinken."

Frauen machen das nicht, die wollen sicher ankommen. Männer wollen
siegen. Dazu gehört die selbst produzierte Gefahr.

Die Menschheit wird nie vernünftig. Wenn man älter wird und die eigenen
Hormone nicht mehr das Denken bestimmen, erkennt man das.

Wahrscheinlich ist Dummheit der Preis der Potenz.

CONSTANZE


-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        tobias Opgen-Rhein