Bemerkenswert, dass Ihr immer "wisst", was gemeint ist.
Kein Wunder, dass hier nichts gescheites zustande kommt.
Orientiere Dich doch lieber an dem, was tatsächlich geschrieben 
wird, nicht an dem, was Du meinst, boshafter- und 
unredlicherweise unterstellen zu müssen.
Das ist aber leider gängige "linke" Praxis, um sich durch die 
dadurch beabsichtigte Herabsetzung des Gegenübers vor 
Auseinandersetzung in der Sache drücken zu können.
Ein entsprechend jämmerliches Bild bieten die "Linken" und 
"Antifaschisten" hier dann auch.
Sie wirken, als hätten sie den "Rechten" nichts entgegenzusetzen, 
außer wüsten Beschimpfungen und Unterstellungen - wie klassische 
Verlierer halt.
Gut, dass das "draußen" nicht ganz so extrem ist.


Das *wäre* eine unzulässige Gleichsetzung.
Die hast aber ausschließlich Du unterstellend vorgenommen.