Ist das einzige vom Posting, was in dsrs OnTopic wäre.


Ein Gesetz bräuchte es nun wirklich nicht, das ließe sich mit ein paar
Worten bzw. einem einzelnen Absatz in der StVO realisieren.


Nein, es gibt sehr viele Regeln mit Ausnahmen. Davon wird eine Regel
nicht absurd. Und zwar weder dadurch, daß sie in Ausnahmefällen
Probleme bereitet, noch durch die Möglichkeit einer Ausnahmeregel für
den Ausnahmefall...

Wenn man also z.B. die Absicht hat, fast überall LKW-Überholverbote
aufzustellen, dann ist es besser, das Verbot gleich in die StVO zu
schreiben, und für die Ausnahmefälle ein Verkehrszeichen einzuführen.
Wenn es ungefähr auf der Hälfte der Strecken verboten sein soll, ist
es egal ob jetzige Regel oder "generelles" Überholverbot. Wenn man es
nur im Ausnahmefall verbieten will, ist die jetzige Regel klar besser.


mfg, sophia