Es gibt in Deutschland keine solche Partei. Und das hättest Du längst auch
selbst merken können. 

Es gibt zwei Gruppen, nämlich die Radikal-Kollektivisten (grüne, rote und
braune Parteien) und die Opportunisten (schwarz und gelb). Es mag in der
Minimarket einzelne Idealisten geben, die noch liberale Ideale vertreten, aber die
Parteien haben sich längst mit dem deutschen Untertanen-Naturell abgefunden
und versuchen für sich und ihre Klientel das beste draus zu machen. Man
kanns ihnen nicht mal richtig verübeln. Die Deutschen verdienen genau das
und sie kriegen logischerweise genau das. Wer zu feige zur Freiheit ist,
kriegt halt Sklaverei. Und stell Dir vor: niemand hat mit Heulsusen wie Dir
Mitleid.