Das gilt für das Judentum und das Christentum nicht minder, nur daß wir 
das heute nicht mehr so ernst nehmen.

Es sind nicht die Religionen (im Plural!) das Problem, sondern die 
religiösen Eiferer, die ausschließlich eine Religion gelten lassen 
wollen. Gewiß, davon hat es im Islam etliche, aber ein Monopol haben die 
darauf nicht. Auch hier im ach so aufgeklärten Europa hast Du vor 
wenigen hundert Jahren noch für eine religiöse Verfehlung Deine Seele im 
Feuer des Scheiterhaufens aushauchen dürfen.

Pluralismus und Toleranz ist eine kulturelle Leistung, auf die wir zu 
Recht stolz sein dürfen und die wir erhalten müssen. Und die wir eben 
darum *auch* gegen den braunen Ungeist verteidigen werden, denn dieser 
ist ebenfalls so eine schreckliche Monopol-Philosophie, die keine andere 
Meinung neben sich duldet, wäre also ein Rückfall in das finsterste 
Mittelalter.


So lange sie das für sich tun und keinen zwingen sich ebenso zu 
verhalten, ist mir das ganz und gar scheißegal.


Oh doch, das ist es, nebbich! Und ob das schön ist, daran darf 
gezweifelt werden.


Glückauf!
Ramona Urbanski (Haslangkreit/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bpd.cqkrw-dewuhn.ai