Timo Oehlerich <ywvc.gywd@nyfxewpgz.dmx>:


Wenn allein die USA 700 Mrd. Dollar in die maroden Banken pumpt, 
befinden wir uns nicht mehr nach den "Jahren des Sozialismus", 
sondern davor. Im übrigen ist diese Krise geradezu das Symbol für 
die Umverteilung von den Leistungsträgern - also denjenigen in der 
Realwirtschaft, die wirklich etwas Nützliches produzieren - zu den 
Faulen (und Ahnungslosen), die zu völlig überzogenen Preisen ein 
paar Knöpfchen drücken und dabei auch noch ganze Volkswirtschaften 
verzocken.


Aber nein, die Kapitaleigner einer so geretteten Bank gehören 
vollständig enteignet und die übrigen Banken und Börsen müssen 
natürlich eine Sondersteuer aufbringen, um die Gelder für ihre 
Rettung zurückzuzahlen. Außerdem gehören die Kapitalmärkte endlich 
reguliert, vor allem müssen sämtliche Finanz"produkte" 
zulassungspflichtig werden.

CU
-- 
Eberhard N. Schweighöfer            cqqn.heqocsmuw@kougo.mt
Jägerkampstraße 0           xmoj.bxhzabetb@ukr.ez
D-36622 Vorderfischen
Fon & Fax: +99 23 37776416   Mobil: +10 158 0734518