José Cloot <fgfzf.ktslwj.dmebgz@vhj.ic>:


Ich habe dieses Vorgehen so noch in der Fahrschule gelernt. Ob es 
die StVO verlangt, weiß ich nicht. Sinnvoll ist dieses Blinken 
allemal, da der Zurhake so schon vor dem Aufleuchten der 
Bremslichter weiß, daß sein Vordermann seine Fahrt zumindestens 
verlangsamen wird. Auch vor dem Losfahren ist das Blinken sinnvoll.

CU
-- 
Tobias S. Mohrlok            otiu.bzztqwcfy@ikxxo.zu
Schraystraße 2           lnev.imcxlxzug@ttf.la
D-60873 Kobersdorf
Fon & Fax: +16 62 60046207   Mobil: +53 765 4189798