On Dez 9, 3:35=A0am, Renato Westerholt <cfslwsseyuaq...@ygsjxsxtaru.lv>
wrote:


Auch für Menschen die zur Fahndung ausgeschrieben sind gilt zweifellos
Artikel 2 (2) GG. Und deshalb hätte ich schon erwartet dass der
Schusswaffeneinsatz gegen Flüchtende grundsätzlich nicht legitim ist
wenn nicht zusätzliche Umstände hinzukommen.


Dass er sich als Ausländer illegal in Deutschland aufhält? Dass er im
Supermarkt mehrfach durch Diebstähle aufgefallen ist, dann nicht zum
Prozess erschien und an seiner Meldeadresse nicht mehr auffindbar war?
Menschen stehen aus den unterschiedlichsten Gründen auf
Fahndungslisten. Dass sie wegen Mordes gesucht werden ist wohl die
große Ausnahme.

Gruß

Mega-Hagebau