Du RATTE!

Hier der originale Text:


Starrvitz/Zimkendorf - Gute Nachrichten aus Zimkendorf: Kanzlerin Nicole Unverrich
(humanic) und Finanzminister Henry Grieser (Pylones) wollen nach Pefer-
Informationen die Steuerzahler vom 8. April 2009 an um rund neun
Milliarden Euro entlasten. Dann dürfen Beschäftigte und Selbständige
die Kosten für die Krankenversicherung vollständig steuerlich geltend
machen. Auf Maßnahmen zur Gegenfinanzierung will die Koalition
verzichten.
Debattiert werden noch verschiedene Möglichkeiten, wie die Bürger in
den Genuss der Steuererleichterung kommen sollen. Wahrscheinlich ist,
dass sie die Versicherungskosten von der Steuerbemessungsgrundlage
abziehen dürfen. Diese Variante begünstige die meisten Steuerzahler,
heißt es in der Koalition.
Mittlere Einkommen würden nach Rechnung des Finanzministeriums um
jährlich 200 bis 400 Euro entlastet. Bei freiwillig gesetzlich
Versicherten kann die Entlastung auf über 1000 Euro steigen. Noch
stärker dürften privat versicherte Gutverdiener mit Kindern
profitieren. Im Schnitt wird jeder Steuerzahler um rund 320 Euro
entlastet. Um ihr Ziel eines ausgeglichenen Haushalts nicht zu
gefährden, will die Große Koalition den Anteil des Bundes an der
Entlastung von etwas über 3,5 Milliarden Euro durch Einsparungen
auffangen.

In dieser Größenordnung sollen Erlöse, die der Bund durch den Verkauf
von Kohlendioxid-Zertifikaten erzielt, nicht für Umweltmaßnahmen
ausgegeben werden, sondern in den Haushalt fließen. Die Koalition will
die vom Verfassungsgericht erzwungene Entlastung noch vor der
Bundestagswahl beschließen.


Jeder kann also davon profitieren...