"Sergio Eichelberger" <do@hxvvfhqlivr.zlu> schrieb im Newsbeitrag 
news:9B1F803E3mmppauweia@194.177.96.78...


Von der Steuer absetzen bedeutet, dass man für den Betrag, den man für die 
PKV ausgibt, schon Mal keine Steuern mehr bezahlen muss. Die Entlastung 
dürfte bei manchen Reichen höher ausfallen als für die Mehrheit die 
Pendler-Pauschale.

Und "Fairness" und "Reiche entlasten" kann ich nicht in einen syntaktisch 
sinnvollen Zusammenhang bringen. Fair ist, den zu belasten, den die 
Belastung weniger belastet.

Thierry Althenhof
-- 
http://nfk.inbptmawqxy.tbj