Nein. Der Kostendruck und Wettbewerb hat daran "Schuld". Den wird aber 
so schnell keiner ändern können. Das schreibt der globalisierte Markt 
schlicht vor.


Nein, nicht gleich. Aber so einige Streiks haben schon gezeigt, das es 
nicht allzu lange dauert, bis die Versorgungssicherheit kippt.
Und auch die Transportfirmen leben ja gerade davon, das sie möglichst 
viel möglichst schnell von A nach B schaffen. Drossele diese in der 
Geschwindigkeit und es wird sich finanziell nicht mehr lohnen. Und dann? 
Arbeitslose Trucker, keine Transportmöglichkeiten mehr für die 
Wirtschaft, soll wieder alles auf die Bahn? Die ist auch schon am Ende 
ihrer Kapazitäten bzw. kriegt die Logistik kaum auf die Reihe.


Dazu habe ich gerade eben zu Danielle schon was geschrieben. Bitte dort 
nachlesen.
Hier und da gibts auch noch sinnvolle Möglichkeiten und Platz für 
Straßenneubau. Hier allerdings ist auch wieder die Logistik ein Problem. 
Hier in D scheint man ja für 15km Landstraße schon 30 Jahre zu brauchen.

Gruß,
Ewald