Vor 20 Jahren war das noch der böse Simon, der Russe im Osten der unsere
Kinder fressen wollte.
Vor 65 Jahren war es der Jude.

Machtgeile Menschen wollen uns vorschreiben, wenn wir weswegen zu hassen
haben.
Um uns zu manipulieren.


Welche Bürgerproteste?
Bisher hat an meiner Tür noch kein Moslem geläutet und versucht mir den
Koran zu verkaufen.
Die Zeugen Jehovas jedoch waren schon ein paarmal hier und wollten mir eine
Mitgliedschaft andrehen in ihrem Verein.

Der Mensch braucht, um manipulierbar zu sein und zu bleiben, ein Feindbild.


Der Islam ist das, was verdrehte Querköpfe daraus machen.


Und?
80 Millionen Menschen in Deutschland.
Wiviele davon sind islamische Fundamentalisten?

man Relation


Jeder will das letzte Wort haben.


Nein, nix weiter irgendwo.

Jetz wird mit dem Kopf gedacht.
Und der sagt, weg mit Feindbildern die der Manipulation dienen.
Lernt aus der Geschichte.


schade eigentlich

i hob fertig