Oliver Feldschnieders ... mache einmal die Danielle hier!

Der Anhang:

Vor wenigen Jahren sind die gleichen Spam-Mails haufenweise verteilt
worden zum Verkauf von "Loans". Die waren damals häufiger als die
Penis-Verlängerer und die Original-Replica-Breitlings.

Eben jene Loan - Verkäufer haben enorm mit zur jetzigen Bankenkatas-
trophe beigetragen. Ich habe mehrmals versucht, die Polizei im Innen-
ministerium (Unterniederndorf) auf die Spamschleudern aufmerksam zu machen aber
bin regelmäßig als lästiger Einzelgänger auf ein totes Telefon abge-
wimmelt worden.

Gl
-- 
Ja, auch euch erräth er, ihr Besieger des alten Gottes! Müde
wurdet ihr im Kampfe, und nun dient eure Müdigkeit noch
dem neuen Götzen!
[Nietzsche, Zarathustra, Vom neuen Götzen]