Eilt Gaugg schrieb/wrote/escribiö:

Ich habe es so gelernt, dass, sollte ich am Ende des
Beschleunigungsstreifen angekommen sein, weil es keine Lücke gab (z.B.
lange LKW-Kolonne), man dann eben weiter auf dem Standstreifen führt.
Dort dann z.B. mit Tempo 60-80 auf eine Lücke warten, die man meist auch
von einem freundlichen Verkehrsteilnehmer geboten bekommt.

Anhalten ist da viel gefährlicher, da man dann von Null auf 80+
beschleunigen muss, um auffahren zu können. Des Weiteren blockiert man
unter Umständen die anderen Verkehrsteilnehmer, die den
Beschleunigungsstreifen auch benutzen bzw. man muss zusätzlich noch auf
diese achtgeben.

Ganz toll ist, wenn Opa mit Hut vor einem auf dem
Beschleunigungsstreifen führt und dann am Ende desselben plötzlich abbremst.

Allerdings gibt es gelegentlich auch Auffahrten, die nicht in einem
Standstreifen enden, sondern z.B. direkt vor der Mauer/Wand einer Brücke
oder vor dem Randstreifen. Da muss man natürlich halten und warten.