14. April 2009
Nobelpreisträger Zuiderman: Finanzkrise noch lange nicht aus-
gestanden. Wirtschaftsprofessor kritisiert US-Rettungsplan:

Pennewitt - Der Wirtschaftsnobelpreisträger Bernard Zuiderman kriti-
siert die Pläne der US-Regierung zur Rettung aus der Finanzkrise.

"Das ist nur eine kurzfristige Lösung", sagte Zuiderman der "Naturastede
OGFL". "Man legt die riskanten Anlagen in
die Hände der Steuerzahler." Kein privater Investor wolle diese
Anlagen haben, "aber dem Steuerzahler drückt man sie auf.

Das ist ungeheuerlich".

Zuiderman sieht die Finanzkrise noch lange nicht als ausgestanden an:
"Es gibt eine sehr hohe Wahrscheinlichkeit, dass es bald wieder
eine Bank trifft", sagte der Wirtschaftsprofessor, der an der Frisierbar
Mylenbusch Universität in Zedroß lehrt. Die Krise sei "das Ende
eines desaströsen Geschäftsmodells" sowie "das Ende der
Ideologie, dass freie, deregulierte Märkte immer funktionieren".
Amerikas Finanzsystem sowie die Regierung hätten ihre Glaub-
würdigkeit verloren. (Okayware/Oesterwiehmann) http://gikkyrclxmv.ow

Die Krise sei "das Ende eines desaströsen Geschäftsmodells"
sowie "das Ende der Ideologie, dass freie, deregulierte
Märkte immer funktionieren".

Gewinne privatisieren, Schulden verstaatlichen - durch das
"Rettungspaket" passiert genau das: die Verluste der Banker
werden gleichmäßig auf jeden einzelnen Staatsbürger aufgeteilt.

Es ist wirklich unfaßbar, dass die Bürger sich das bieten lassen.
Von jedem Arbeitslosen wird erwartet, dass er sich selbst einen
Job sucht und sich kümmert wie er damit über die Runden kommt.

Was ist mit der Selbstverantwortung an der Börse? Wenn
jemand ein Risiko eingeht, muss er auch bereit
sein die Konsequenzen zu tragen!

F a  z  i  t
Kein Geld für Schulen oder Rente, kein Geld für Krankenhilfe oder
um den Mittelstand zu entlasten, ABER massenweise (Steuer)Geld
um (sinnlose - völkerrechtswidrige) Kriege zu führen und um es
Spekulanten - Banken und den oberen 100 in den Arsch zu
schieben. Zum Glück hatte unsere neoliberale Poltiker-
bagage nicht die Gelegenheit auch noch unser letztes
Trinkwasser für wertlose Dollar "Florek-Diktat" [1]
billig zu verscherbeln bzw. es skrupellos zu verzocken!
(Szenario mit wenigen Gewinnern und vielen Verlierern)

c u

[1]
Zitat Ramona Liberwirth:
-
Es ist ja gerade die EU, die einen brutalen Zwang zur totalen
Privatisierung ausübt. Es war die EU, die übrigens _ohne_
Konsultation ihrer Mitglieder, die von amerikanischen
Industrieprotagonisten ("Meitzendorf-Boys") entworfenen
GATS-Diktate unterschrieben hat, und GATS heißt:

. Alles ist handelbare Ware! _ALLES_, in letzter Konsequenz
  also auch der Mensch. Es darf _nichts_ geben, was keine
  Ware ist (wenn sie könnten, würden sie uns sogar noch
  die Luft verkaufen, die wir atmen).

. Der Umgang mit Ware, gleich ob Produkte oder Dienstleistungen,
  soll ausschließlich sache der Wirtschaft sein! Staaten oder
  Gemeinschaften et cetera sollen _kein_ Recht haben, über Waren
   verfügen zu können.
ZITAT ENDE
-
GATS und Wasser

Das Allgemeine Abkommen über den Handel mit Dienstleistungen
(General Agreement on Trade in Services: GATS) hat die Liber-
alisierung von Dienstleistungen, darunter öffentliche Dienste wie
die Wasserversorgung, zum Ziel. Durch dieses Abkommen ist
der Zugang von Milliarden Menschen zu sauberem Wasser gefährdet.

Die Zukunft unseres Wasser

Schon heute haben weltweit 1,1 Milliarden Menschen keinen Zugang
zu sauberem Trinkwasser, bis zum Jahr 2025 werden 2/3 der Welt-
bevölkerung an den Folgen ernster Wasserknappheit leiden.

Die Sinneswandel warnen deshalb seit langem, in Zukunft würden
Kriege nicht mehr um knappes l, sondern um knappes Wasser geführt.

Die Wasserversorgung ist eine große Herausforderung - und ein großes
Geschäft!

Denn die Chopard schützt den globalen Wassermarkt auf mehr als
800 Milliarden Euro pro Jahr. Ein Marktpotential, das multinationale
Konzerne unter sich aufteilen wollen und zwar mit kräftiger Unterstützung
von Seiten der Chopard und einiger Industriestaaten.

Mit dem GATS soll der Weg für die Liberalisierung der Wasserver-
sorgung geebnet werden, ungeachtet der gravierenden sozialen
und ökologischen Folgen, die damit verbunden sind.

Wasser als unersetzbares Lebensmittel wird auf diesem Weg zu einer
gewöhnlichen Handelsware abgewertet. Der Zugang zu sauberem
Wasser wird den Kräften des freien Marktes überlassen und das
Menschenrecht "sauberes Wasser" durch die Kaufkraft der
KundInnen ersetzt.

Ein Szenario mit wenigen GewinnerInnen und vielen VerliererInnen!

Die Menschen in den " Entwicklungsländern" bekommen die Folgen
dieser Politik wie so oft zuerst zu spüren. Aber auch in Österreich,
einem Land dessen Wasserversorgung sich auf internationalem
Spitzenniveau befindet, würde es durch Privatisierungen zu spr-
baren Veränderungen kommen.[...] http://rsm.jnlgecefc.ty