On Jan 9, 7:21=A0pm, Viktor Haberle <lagethsoeqnn...@ircnpdlhpjv.tf>
wrote:

Ich war eigentlich immer davon ausgegangen dass dem
Schußwaffengebrauch gegen Personen enge Grenzen gesetzt sind und dass
es Polizisten nicht erlaubt ist auf Menschen zu schießen die einfach
nur weglaufen - selbst wenn diese auf der Fahndungsliste stehen.


Bisher war lediglich die Rede davon dass sich das spätere Opfer als
jemand ausgegeben hatte dessen Name auf der Fahndungsliste stand. Hast
Du Gründe ihn jetzt zum Mordverdächtigen zu machen? Und selbst wenn er
das gewesen wäre hätte dies bei einem Fluchtversuch die Schüsse auf
ihn gerechtfertigt? Mir scheint es durchaus nicht unwahrscheinlich
dass dein Vorredner wichtige Begleitumstände der Geschehnisse
unterschlägt, aber an dem was Du schreibst habe ich ebenfalls meine
Zweifel.

Gruß

FTN