Und ich schrieb von einem "generellen Überholverbot für LKW. Ergo ist
mir immer noch nicht klar, was dir nun unklar ist.


Weil es dann eine klare, verbindliche Regelung gibt, die auch verfolgt
werden kann. Ein LKW, der überholt, wäre damit sofort zu erkennen und
zu belangen. Außerdem würde es den Verkehr entlasten und Unfälle
verhindern.

"Elefantenrennen" sind schwammig, da jeder Betroffene behaupten
wird, deutlich schneller als der überholte gewesen zu sein. Das kann
im Nachhinein überhaupt nicht mehr belegt werden.


Rhetorik scheinst du auch nicht zu verstehen.


Selbstverständlich.


Es ist einem LKW-Fahrer bei hohem Verkehrsaufkommen eher
zuzumuten, auf 4 km/h zu verzichten, als daß der komplette
nachfolgende Verkehr wegen ihm in die EIsen steigen muß.

So anspruchsvoll ist dieser Gedanke nicht und viele befürworten
ihn seit langer Zeit.

Willi