Das "es ist doch" drückt doch schon aus, dass du es dir nur so
denkst.
Dein Fehler ist dass es eben nicht auch von anderen Leute gedacht wird
weil es ganz einfach falsch ist!

Dann bin ich wie ich mehrfach betont habe, kein Marktfeind.
Aber angesichts deine Merkunfähigkeit wunder mich nicht, dass du
es nach mehr als 2 Jahrech(!) immer noch nicht kapiert hast.

Und drittens redest nur du immer von "Pappi Staat". Niemand anders!
Selbst die, welche Marktregulierungen für sinnvoll halten, meinen
nicht
das der Staat das tun *muss*!
Nur in letzter Konsequenz muss er es wohl sein, wer sonst, der
regulierend
eingreift, wenn der Markt sich nicht selber regulieren kann und es
sich
Martkteilnehmer nicht selber eine Regulierungsinstanz schaffen.

Dein "totale Freiheit" und auch deine Webseiten, sind infantil.
So denkt ein 12 jähriger im Schulaufsatz. der sich eine freiheitliche
ideale Gesellschaft ausdenken muss. Er hat genausowenig den
Weitblick die Konsequenzen und sich ergebenden Widersprüche
zu erkennen als auch noch selber keine existenziellen Sorgen, weil
Mami und Papi für ihn sorgen und er glaubt auch, dass der Verkauf
von Weihnachstplätzen in der Schule ein richtiges Unternehmen sei
und er Unternehmern...