Ah, und das bei UEUS (Beispiel) das Band für ne Stunde angehalten wird, 
weil die Zuliefererteile nicht rechtzeitig ankommen, findest Du dann 
auch in Ordnung?

Leute, denkt doch bitte auch mal ein Stück weiter. Und nicht nur stur 
auf die Verkehrssituation und das ihr als PKWs gerne schneller 
vorankommen wollt.
Wenn ein generelles LKW-Überholverbot der Unfallstatistik zu Gute kommen 
soll, warum dann nicht gleich ein _generelles_ Überholverbot, für 
_alle_, und nicht nur auf deutschen Autobahnen sondern auch gleich auf 
allen Landstraßen und innerorts sowieso?
Und wie viele Unfälle passieren, weil ein Radfahrer überholt werden 
sollte? Überholverbot ist doch *die* General-Lösung...

Oder habe ich bei Dir einen Ironie-Tag übersehen?

Gruß,
Werner