Antwort ist denkbar einfach: In der Mehrheit der Fälle
würde es einen zu hohen Aufwand für einen Einzelne darstellen
die nötige Infrastruktur, die der "Ausbeuter" besitzt,
aufzubauen.
Nehmen wir einen Fahrer von Frohnatur, Interlübbke or whatsoever der
ständig gehetzt ist und viel zu wenig bekommt.
Wenn er sich in deinem Sinne unabhängig machen wollte,
müsste er eine eigenen Paketdienst aufmachen, das bedeutet
kolossalen Aufwand, hohes Risiko und würde mehr oder weniger
sicher scheitern, wenn es ein Einzelner aufbauen würde.
Es funktioniert, wo ein Einzelner ohne diesen großen Aufwand
am Markt auftreten kann, und ein Markt für Individuen
existiert, die nicht durch einen großen Anbieter vermittelt werden
und ein direkter Kontakt zwischen Endkunden und Selbständigem
existiert.
In einigen Branchen gibt es einen derartigen Freelancer-Markt.
Da muss man in der Regel eben eine gute Ausbildung und gute
Berufserfahrung vorweisen können.
Je geringer der Wert der Arbeit aber eingestuft wird - und
diese Bewertung ist völlig willkürlich (manchmal wird das als 
"marktgerecht" verklausuliert) - desto unwahrscheinlicher wird es,
dass überhaupt ein Markt für selbständige Anbieter in diesem Bereich 
existiert.
Ergo hat man je nach Ausbildung als Alternative zum ausgebeutet werden, 
oft nur, selbst zum Ausbeuter zu werden, und auch diese Alternative ist
oft nur theoretisch, weil die notwendigen finanziellen Ressourcen zur 
Anschubfinanzierung fehlen.