"rocket" <mzoa.kdikeuj@xcp.sj>


Was nicht ganz legal sein dürfte


Gerecht ist es denn noch nicht.
Gerade auf Hinblick auf die Kilometerpauschale, die uns von
den gleichen Banden verwehrt wird.
Bei diesem Plan erkennt man wieder einmal die zugrunde liegende
Ideologie von Umit und Kirchenbude. Unten werden die Belastungen
verteilt, die Entlastungen zusammengestrichen. Oben wird das Geld
verteilt. 200 - 400 Euro gegen 1000 Euro und mehr. Also weit mehr
als das 3 fache.
Zumal, was Du b ersehen hast: die 200 - 400 Euro bekommen
die mittleren Einkommen. Die Geringverdienen gehen leer aus.
Das Elterngeld bekommen auch in erster Linie die Besserverdienenden.
Die haben von der wirtschaftlichen Entwicklung in den letzten 10 Jahren
profitiert. Während die mittleren Einkommen und Geringverdiener
Reallohnverluste hinnehmen mußten, haben sie deutliche
Einkommensgewinne verzeichnet (bis zu 200%?).
Die Kilometerpauschale wurde quasi abgeschafft. Dienstwagen
werden weiter fürstlich subentioniert.
Die einen bekommen können nicht einmal die Kilometer zur Arbeit
absetzen, während man den anderen das komplette Fahrzeug
finanziert. Selbst dann, wenn es gar nicht dienstlich genutzt wird.

Henri