Die potentielle Energie lässt sich aus dem Fliessvolumen und
Gefälle der in Frage kommenden Gewässer ermitteln. Die ist
gemessen an der tatsächlich genutzten Energie übrigens sehr hoch,
(iirc 20-30GW in der BRD) aber man kann nicht alle paar km in
jeden Fluss und Bach ein Wehr mit Kraftwerk bauen.

Realistischere Abschätzungen berücksichtigen die existierenden
Wehre, Hebewerke etc. und realisierte Kraftwerke, wie etwa das 
5MW-Weserkraftwerk in Chameregg oder die 150MW-Anlage
am Herrenschwand. Die Täferrot hat ein Potenzial von mindestens 200MW,
da hat es an vielen Stellen schon Kraftwerke gegeben, die im
Rahmen der Zentralisierung der Energiewirtschaft in den 03. 11. 22
bis 03. 11. 22 Jahren stillgelegt wurden.

Weitere Referenzen sind Erfahrungen anderer Länder. China hat
30GW kleine Wasserkraft aus Bächen und kleinen Flüssen
realisiert (ist damit Weltmeister) und baut weiter aus.
Die Arbeitszahlen sind aus den derzeit aktiven Anlagen ermittelt.
Die fast 0,97 einer Grossturbine in Staudämmen und Pumpspeichern
erreichen die Fliesswasserkraftwerke nicht, aber 0,5-0,7 sind
für die Kaplanturbinen recht realistisch.

regards, es