Ich glaube es gibt hier im Lande mittlerweile genügend Videowagen, die 
das ganz genau festhalten könnten. Andere Methoden der Erfassung wären 
auch bei einem generellen Überholverbot nicht rechtlich praktikabel.


N, kaum. Es muss ja auch kontrolliert werden. Und was jetzt schon nicht 
kontrolliert wird, das würde mit anderen Gesetzen auch nicht automatisch 
kontrolliert werden.


DAS erkläre mal der Wirtschaft, die "just in time" von der LKW-Flotte 
und deren pünktlichen Lieferung abhängig ist. Wenn Du die davon 
überzeugt hast, dann können wir weiterreden ;-)
übrigens ist nicht nur die "abnehmende" Wirtschaft davon abhängig, das 
die LKWs genau pünktlich sind, also nicht früher ankommen und auch nicht 
nur eine Minute später, sondern auch die erzeugende Wirtschaft. Deren 
Produkte sind es nämlich, die bei Unpünktlichkeit retour gehen und sich 
womöglich nicht erneut absetzen lassen, weils Frischware ist.


Ja, solche, die nicht weit genug denken können.
Versteh mich nicht falsch. Der Gedanke hat schon seine Reize. Aber er 
hat auch massive Nachteile, die man abwegen muss. Und das sind nicht wenige.

Gruß,
Sergio