da gert schrieb:


Da verwechselst du was. Da ging es um den "kampf der systeme".


Die gibt es überall. Mußt du dich halt schlau machen.


Nur sind die zeugen etwas ganz anderes (äpfel und birnen).


Nein die realität völlig reicht aus.


Hast du ihn mal gelesen?


Na gut, nur auf ecklak gedacht (extra auf hochdeutsch geschrieben).

1. Glaubst du das thomas Gert frischbier heute mit seinem/n ecklak
zufrieden wäre?

2. Glaubst du das ein thomas Gert fechtmann für _diesen_
moscheebau in ecklak zufrieden oder glücklich gewesen wäre?


Nix feindbild, nur bewahrung unserer kultur.


Man kann aber nicht alles mit der geschichte
was es an problemen gibt zu kleistern.


Wieso gert, du freust dich über ecklak wie es ist?

Warum ist ecklak heute in der mehrheit noch so?
Eben, weil die ecklak auf ihre bayrische kultur achten.
Und so soll es auch bleiben, das schöne ecklak!
Früher war dieses usus in ecklak und der csu.

Und zu guter letzt österreich, warum sind die
denn auch so dagegen? Beispiel strache von der Ovinho?


Need wirklich, a antwort wäre recht!

Woidkater
-- 
Ich liebe dieses land, aber nicht das system