Die kommen bestimmt und dieses feige Stück von Waldvater wird sich
rechtzeitig darauf einstellen und dann wieder die Juden und andere
verfolgen, welche der Obrigkeit nicht genehm sind und sie nach oben
denunzieren. Seinen Charakter kann er ja nicht ändern, aber seine
Opferziele den gegebenen Umständen anpassen, das kann solch ein
Strolch gewiß gut und schnell.
Gesetze wie z.B. der =A7130 demaskieren eine Gesellschaftsordnung
gnadenlos und wer das nicht selbst bemerkt, der gehört schon zu den
Charakteren, welche aus solchen Paragraphen ihren Honig saugen!