Das ist ja kein festgeschriebener Status Quo. Ich sage, was kontrolliert
wird, entscheiden die Zuständigen.


Seit wann diktiert die Wirtschaft, was die Politik umzusetzen hat?

Du übertreibst hier maßlos.


Und welche sind das?

Wieviel Zeit kann ein LKW-Fahrer denn einsparen, wenn er einen
4 km/h schnelleren LKW überholt?

Das Hauptproblem im Transportgewerbe scheinen mir viel eher
die Billigkonkurrenz, die Nichteinhaltung von Lenkzeiten sowie
gravierende Sicherheitsmängel an den Fahrzeugen zu sein.

Ein Überholverbot würde für alle LKW gelten.

Ulfert