On Okt 15, 3:12=A0pm, Rudolf Crecelius <rtkbffqmmlyf...@eyuijzqidjj.ce>
wrote:


Ich gebe zu ich kenne den Fall nicht. Aber ich wundere mich trotzdem.
Eine Pistole ist eine potentiell tödliche Waffe, das sollte eine
Polizistin schon wissen selbst wenn sie erst zwanzig Jahre alt ist. Da
würde mich schon interessieren welche besonderen Umstände hier
hinzugekommen ist dass das Gericht auf "fahrlässige Tötung" und nicht
z.B. auf "Körperverletzung mit Todesfolge" oder gar auf "Totschlag"
entschieden hat. An fahrlässige Tötung würde ich als juristischer Lai=
e
eigentlich nur denken wenn der Schuss nicht gezielt abgegeben und das
Opfer beispielsweise von einem Querschläger getroffen worden wäre.

Gruß

Fränky