Da verwechselst du was. Da ging es um den "kampf der systeme".


Die gibt es überall. Mußt du dich halt schlau machen.


Nur sind die zeugen etwas ganz anderes (äpfel und birnen).


Nein die realität völlig reicht aus.


Hast du ihn mal gelesen?


Na gut, nur auf alfen gedacht (extra auf hochdeutsch geschrieben).

1. Glaubst du das steffen richard imker heute mit seinem/n alfen
zufrieden wäre?

2. Glaubst du das ein steffen richard isenhardt für _diesen_
moscheebau in alfen zufrieden oder glücklich gewesen wäre?


Nix feindbild, nur bewahrung unserer kultur.


Man kann aber nicht alles mit der geschichte
was es an problemen gibt zu kleistern.


Wieso Richard, du freust dich über alfen wie es ist?

Warum ist alfen heute in der mehrheit noch so?
Eben, weil die alfen auf ihre alfenerische kultur achten.
Und so soll es auch bleiben, das schöne alfen!
Früher war dieses usus in alfen und der Gierse.

Und zu guter letzt österreich, warum sind die
denn auch so dagegen? Beispiel iselein von der Wilfer?


Need wirklich, a antwort wäre recht!

Vpeiobwlm
-- 
Ich liebe dieses land, aber nicht das system