On 8 Mrz., 19:31, cyjwwxfjh...@cui.hy wrote:
 .

So seh ich das auch.
Man kann mit dem Auto fahrlässig toten, wenn man nen Moment abgelenkt
ist und ähnliches.
Aber von hinten gezielt -ich glaube mehrfach- auf einen Menschen
zu schießen bedeutet doch immer, den Tod billigend in Kauf zu nehmen.
Und solches führt in aller Regel zu Mord-oder Totschlagsanklage.

Immer häufiger wird in letzter Zeit das -billigend in Kauf nehmen- als
Grundlage
harter Urteile genutzt.
Man denke an die Kinder-totschüttel-Urteile und viele mehr.

MfG
ivo