Steffen Iselein wusste folgendes:

Sind Autofahrer Schuld, daß die Betriebe ihre Lager auf die Straße 
verlegen?
Was ist eigentlich, wenn der LKW mal länger im Stau steht oder gar 
selber einen Unfall hat? Müssen die dann gleich ihre Produktion 
anhalten?


Man könnte auch von den Firmen verlangen, daß sie etwas weiter 
denken. Wenn die für mehr Verkehr auf den Straßen sorgen, werden 
Verspätungen durch Stau immer wahrscheinlicher.

willy
-- 
Hier gibt es nichts mehr zu sehen.
Gehe zum nächsten Posting