Sorry, aber bei der Menge Schwachköpfe im Forum bin ich tatsächlich nicht
mehr in der Lage Sarkasmus sicher zu erkennen - er ist, denke ich, auch
nicht mehr angebracht, weil nicht wirklich hilfreich.


Wer hat den Bock zum Gärtner gemacht?


Wie sollte er?


Hat der mündige Bürger, der in diesem Land keine tatsächliche Wahl zwischen
ersthaften Alternativen, eine echte Chance, etwas zu verändern?
Die DDR war dagegen leicht aus den Angeln zu heben, da das System, welches
sie am Leben hielt, zum betreffenden Zeitpunkt nicht mehr existierte, zu
keinerlei ernsthafter Gegenwehr in der Lage war.
Ohne den Mut der Menschen auf der Straße, die dies nicht wissen konnten,
schmälern zu wollen - sie hatten einfach nur Glück zum richtigen Zeitpunkt
mutig geworden zu sein. 10 Jahre früher hätte dieser Mut zu einer
menschlichen Katastrophe geführt.

Das System, welches aber am Erhalt der Bundesrepublik mit der gegenwärtigen
Ordung interessiert ist, existiert mit seinen wirtschaftlichen,
politischen, medialen, polizeilichen und militärischen Machtmitteln nach
wie vor. Deshalb ist ein Vergleich nicht möglich.

simon