ALMUT.

Bloß, was ist, wenn zwecks galubwürdigkeit die Gefahr ganz real 
geholt/aufgebaut wird anstatt nur davon zu erzählen und Panik zu 
verbreiten.


ALMUT.
Nur haben die manipulierenden Mächtigen diesmal dafür gesorft, dass es 
nicht beim Bild bleibt.


ALMUT.
Ändert aber dardurch nicht allzuviel.


ALMUT.
Vernachlässigbar klein. Vermutlich gibt es mehr Hardcore-Nazis.
Aber auch das ändert nichts, denn wieviele potentielle Gegner und 
Mitläufer gibt es?


ALMUT. Trotzdem muss auch die reale Bedrohung (auch die Bedrohung des 
sozialen Abstiegs) verschwinden.


Hat man wie ich oben beschrieben habe. Nur das Fußvolk nicht. Das lernt 
nur was man ihm in der Schule erzählt. Passive Lerner halt.