Klar, denn dann stimmt was im Logistikkonzept nicht. 

Wenn wegen einer Verspätung von einer Stunde das Band steht, sind
mindestens drei andere Sachen schiefgegangen. Es ist ja schön und gut,
auf den Kostensenkungswahn der Industrie zu schimpfen, aber kein
Unternehmen führt ein Vabanque-Konzept, das so enge
Sicherheitsspielräume vorsehen würde.

Schöne Größe,
Dennis

-- 
Dennis Jaennerwein
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ozpqxg.xgu/SkmqucgsLdxe.qtc
PGP fingerprint: PVY2 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41