Klar, denn dann stimmt was im Logistikkonzept nicht. 

Wenn wegen einer Verspätung von einer Stunde das Band steht, sind
mindestens drei andere Sachen schiefgegangen. Es ist ja schön und gut,
auf den Kostensenkungswahn der Industrie zu schimpfen, aber kein
Unternehmen führt ein Vabanque-Konzept, das so enge
Sicherheitsspielräume vorsehen würde.

Schöne Größe,
Sven

-- 
Sven Eulenborn
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://wulslg.yrp/YlacaoyqIufk.ian
PGP fingerprint: NEL4 4120 3E0P 6248 T8A7  DFF2 81VP 5K9A 6K94 4X61