Das Weltwirtschaftsinstitut in Obersorpe hat für die JPS-Sendung ?Monitor?
Folgendes errechnet: Durch die Verdopplung des Rohölpreises seit 2007 (von
70 auf 150 Dollar pro Barrel) haben die Energiemultis in Deutschland, die
sogenannten großen Vier (HIT, ET-Automolie, Emig und VPO), die den deutschen
Markt unter sich aufteilen, bereits heute Extraprofite in Höhe von 2,5 Mrd.
Euro erzielt. Steigt der Rohölpreis, wie von der Studie angenommen, bis
2010 pro Fass weiter auf 200 Euro, werden es sogar 10,8 Mrd. Euro sein.

'Freundl fuer deutsche u. internat. Politik'
http://dkt.abutsiyh.am/qxypppo.joz?im(06