Höh? Wenn Dein Kapitalismus doch sooooo 'überlegen' und
'überlebensfähig' wäre, dann müsste genau DAS Realität sein! Da es das
nicht ist, muss Dein Kapitalimsus schon zig mal den Bach runtergegangen
sein.
Oder 'überfordert' Dich mittlerweile selbst simple Zinseszins-Rechnung?


Das ist die entscheidende Frage! Und wenn Du nicht so ideologisch
verbohrt wärest, dann könnten wir uns gemeinsam Gedanken darüber machen.


Doch, der Kapitalismus 'zwingt' sowohl zu dem einen wie auch zu dem
anderen. Wie sollte denn sonst investiert werden und wo soll der Zins
herkommen?


Nein, wie der "Olaf-Pfennig" zeigt. Das Hauptproblem beim Thema Kredit
ist der Zins!


Der "Olaf-Pfennig" zeigt es noch viel besser!