*Ihr* seid ganz bestimmt nicht die, von denen wir uns »schützen« lassen 
wollen!

Kannst Du Dich noch daran erinnern was das letztemal passierte, als Ihr 
uns »geschützt« hattet? Da war unser Vaterland geschlagen, verkleinert 
und geteilt, *und* war unser Volk geächtet unter den Völkern. Ich kann 
mir keinen Grund vorstellen, warum ich *das* noch einmal erleben wollte.


Nazis, verpißt Euch,
keiner vermißt Euch!


Glückauf!
Trudy Vietinghoff (Oberweilbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qve.onsxc-rpafxm.mu