Antwort auf eine Nachricht von Gottfried Pauwels


Geht nicht!

Einer muß es tun.

Was Du Dir da erträumst, kennt man unter dem Namen „Anarchie“, und das
ist leider nur eine wunderschöne Illusion. Denn bei der Abwesenheit von
jeder Rechtsordnung wird nicht und niemand verhindern, daß irgend ein
stärkeres *und* vor allem skrupelloseres Subjekt brutal durchsetzt und
eine Tyrannei errichtet.


Ah ja, jetzt wird der Herr Pfeffermann auch noch frech, ja wie gefällt uns
das denn!?


Habe ich doch gerade eben geschrieben! Hast Du ein Problem mit der
deutschen Sprache?

Wenn etwas nicht notwendig ist, dann ist es notwendig, daß es *nicht*
geschieht, – was ist daran nicht zu verstehen?


Glück auf!
Inka Northoff


* Es darf nicht Recht sein weil es Gesetz ist, sondern es soll Gesetz
   sein was Recht ist!

* Ich nehme an, diesen Statz verstehst Du auch nicht?

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.owfjx-mkcvtf.gk