On 4 Jun., 23:17, Tim Cohrsen <kry...@jkbmlbkniu.fq> wrote:

Guten Abend!
Schon so früh in der Nacht Umerziehungsphantasien - widerspenstige
BürgerInnen und der knallharte Therapeut Cohrsen. Was macht dein Nausnitzer
Freund von der Polizei - habt ihr euch geeinigt, wie die politischen
Gegner an den Bäumen aufgehängt werden: Kopf nach oben oder Kopf nach
unten. Islamaktien sind rasant im Steigen, der Rest leider im
Sturzflug - aber was braucht ihr noch Ökonomie, wenn man mit Freunden
(Polizei dein Freund und Helfer) den kühlen Rauch der Wasserpfeife
inhalieren kann.
MfG Kurt Gruyters