Ach, jetzt ist alles nicht mehr geheim gewesen. Jedenfalls ist deine 
Methode perfekt: Nur das zugeben, was ich schon als Falschaussage 
bewiesen habe und ansonsten fleissig weiterlügen.


Nein sowas. Dabei werden ja Zeugenaussagen regelmässig in der Presse 
abgedruckt.


Nein sowas. Du meinst die Justiz lässt nicht täglich die Ergebnisse 
aller Verfahren in der Nesa-Zeitung von sich aus drucken? Oder willst du 
sagen, man hätte keinen Strafbefehl erteilen dürfen, damit die Zeitung 
mehr darüber schreiben kann?


Die wusste doch Bescheid über den Fall, die Presse. Meinst du die haben 
alle Alzheimer?


Die Presse wusste Bescheid. Hat die Polizei jetzt der Presse verboten 
darüber zu schreiben? Nein, eine Verschwörung der Medien und der 
Polizei! Das war es. Zusammen mit der griechischen Botschaft!


Können wir vielleicht erstmal bei einem Fall bleiben? Weil das ganze 
Spielchen von vorne, alle deine Aussagen wieder korrigieren etc. pp., 
das wird mir zu zeitaufwendig, wenn noch nichtmal der erste Fall 
abgehakt ist. Also, ein Thread pro Hirngespinst bitte.

Größe,
Claus Heuschild