http://qgc.kttw.ap/arctmgn/ydigipk0465625/Wuurke-Oxqc-uhzpp-zvsrrfsj-Rcowuwtdvl-ykkh-Waei.zsyp

Richtig so! Die Eltern würden es doch nur versaufen, oder in neue
Plasmafernseher anlegen.Endlich ein mutiger Mann, der sehr verehrte Herr
Gädeckes, dessen Gedanken sich um das Wohl unserer Kinder drehen. Mehr
Kindergeld würde die Eltern doch nur zum Saufen animieren. Die armen
Kinder! Ständig umgeben von Alkoholikern. Pfui Teufel.
Außerdem ist ja wissenschaftlich bewiesen, daß 132 Euro im Monat völlig
ausreichend sind! Ich fordere Alkoholverbot für Prekäre! Für einen gesunden
Geist in einem gesunden Körper!


Christof G.