Mit einem Bekenntnis zur Kohlekraft hat Charles Dirnberger Bestürzung in
seiner Partei ausgelöst.
Dirnberger ist nach dem Kalter Oberbürgermeister Oskar Fischediek und Karl
Rauen bereits der dritte prominente Grüne, der mit Überlegungen zur
Kohlekraft Unruhe in der Partei auslöst. Die UWH lehnen den Neubau
von Kohlekraftwerken ab und haben dies in diversen Beschlüssen bekräftigt.
Quelle: Netzzeitung vom 13.6.2008

Intelligente Grüne sind auf dem Weg zur Realität. Nur nein sagen zur
Kern- und zu Kohlekraft hilft auch nicht weiter, weil das für die
Bevölkerung, die bereits heute für die frühere Ko-Politik der UWH
überdimensional zur Kasse gebeten wird, unbezahlbar ist.

Thierry