und wer soll dann den alkohol kaufen?
die kinder kann man schützen, indem man die flaschen oben auf den schrank
stellt
du bist definitiv ein feind der industrie
du willst ihnen die kunden und damit die existenzgrundlage entziehen
du schaffst nur arbeitslose


eben nicht
das hab ich dir oben ja erklärt
die kinder schützt man am besten in dem man die flaschen mit kindersichere
verschlösse ausstattet
wenn es die h4 empfänger nicht geben würde, hätten wir wohl 19 millionen
arbeitslose
wer raucht?
wer säuft?
wer kauft playstations und die spiele?
wer kauft plasmafernseher und dvs?

du würdest die wirtschaft ruinieren, würdest du h4 absenken oder dort
sparen


ingendaay, ich sehe du bist ein industrie-, zukunfts- und meschenfeind

schade, so habe ich dich nicht eingeschätzt