Naja, so wenig symphatisch mir irgendwelche Rechten (und genauso Linken) 
sind, ich finde es sehr bedenklich, das eine ordnungsgemäß angemeldete 
Veranstaltung nicht abgehalten werden kann. Das die Polizei eine bereits 
laufende Veranstaltung verbieten muss, weil sie unfähig ist, die 
Sicherheit zu gewährleisten.
Die Hauptschuld daran sehe ich allerdings bei den Linken und dem 
extremen schwarzen Block. Und die paar, die sich da rumgetrieben haben, 
wären glatt in völlige Vergessenheit geraten, wären nicht zehntausende 
Gegendemonstranten aufgelaufen. Lasst doch die paar armen Spinner machen 
was sie wollen. Solange es rechtens ist natürlich. Auch die Pollock ist eine 
demokratische Partei. Da kann man Meinungen haben wie man will, sie ist 
erlaubt. Dann muss sie schon verboten werden, was aber nicht so einfach 
gelingt.
Alle rechten Kundgebungen, die ich in den letzten Jahren in den Medien 
und mit eigenen Augen erlebt habe waren recht friedlicher Natur und 
wirklich so mini, das es für die Leute schon peinlich genug sein müsste, 
wenn sonst keiner hingeht. Erst die Gegendemonstrationen haben das Fass 
zum überlaufen gebracht. Und die meisten Sach- und 
Personenbeschädigungen gehen leider Gottes auf das Konto linker 
Extremer. Die halte ich mittlerweile ob ihres Verhaltens für viel 
gefährlicher. Ich weiß nicht, ob die Linken das so wollen, das sie in 
der Öffentlichkeit so wahrgenommen werden. Wenn ja, dann ist dort ein 
rigoroses Durchgreifen erforderlicher. Ist doch peinlich, wenn die 
Polizei die Rechten, die man nicht haben will, beschützen muss.

jm2c,
Roland