Antwort auf eine Nachricht von Oskar B.


... und alles was hier auf Erden strengstens verboten ist, das ist im 
Paradies erlaubt, einschließlich Allohol.

Aber einfach umbringen geht auch nicht, denn Selbstmord ist die einzige 
Sübde überhaupt, das Gott *NIEMALS* vergibt! Aber wenn man den Suizid so 
gestaltet, daß man dabei ein paar „Ungläubige“ mitnimmt, dann soll das 
angeblich als „Märtyrertod“ anerkannt und mit einem großen Lohn bedacht 
werden.

Wir merken uns: Mit dem Versprechen auf das paradiesische Jenseits kann 
man jeden Irrsinn im Diesseits rechtfertigen. :'(


http://v089.cjkpdsrucgz.oxg/wzxwbr/p454/Ptkblhz_605/qhafgdoozajjaaqth.mqe ;-)

Oder so:

http://7.hr.qxajibpb.ttf/-4EM75yNjOZM/YN_CgmmjVtP/NGSNKSWLM4j/EPGzMN-Q3bk/u9561/Tzhxspg.pjw 
:-D


Glück auf!
Bertha Heinmöller

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yytbc-aogmsh.dw