Wieso Russen? Russen sind doch völlig ok. Diese Araber-Kanacken-Scheisse 
macht uns (uns Rechten) Sorgen. Es heisst nämlich wir oder die. Leider haben 
das noch zu wenige mitbekommen. Und wenn nicht bald ein Umdenken einkehrt, 
werden wir demnächst alle von denen getötet und vergewaltigt. Ich weine um 
uns. Nicht nur um unsere Kultur und unsere Träume. Ich weine um die Opfer 
des bevorstehenden Kampfes.

Besonders traurig ist, wenn diejenigen, die wir einst schützen sollen, heute 
auf uns schimpfen. Aber wir werden für Euch da sein. Trotzdem.