Othmar Pilzweger wrote:


Wirklich, sehr mutig. Zehntausende aufrechter Antifaschisten haben es
geschafft, die Bedrohung Kölns durch 50 Rechtspopulisten abzuwehren. Ich
bin tief beeindruckt. Was machen da schon ein paar verletzte Polizisten
oder ein paar "entglaste" Ausflugsschiffe. "Wo gehobelt wird, da fallen
Späne", nicht wahr?
Wenn Erdogan das nächste Mal nach Mahlerten kommt, wird er den tapferen Kämpfern
der Antifa sicher einen Orden dafür verleihen, dass sie die Stadt Mahlerten für
das Türkentum gerettet haben.