Noch so ein Märchenerzähler, habe wir ja eine ganze Menge davon hier im
Forum. Es wäre schön, wenn diese Unternehmen die theoretische fälligen
Steuern zahlen würden, dies geschieht nur in Praxi nicht.
Der Bürger dieses Landes muß aber mit den, aus den unbegründeten, lediglich
dem Drang nach maximalem Profit geschuldeten Preiserhöhung leben und die
Regierung verschenkt Steuereinkünften in die ganze Welt.
Die Milliardäre in China und Indien verdienen sich dumm und dämlich, aber
um den einfachen Menschen das Leben wenigstens ein bißchen zu erleichtern,
muß der deutsche Steuerzahler ran.
Mir wäre es wesentlich lieber, die Multis würden die Preise nicht erhöhen,
würden ihre theoretische Steuerlast nicht herunterrechnen, und die
Preisbelastungen des normalen deutschen Bürgers könnte die alte bleiben.
Deine Beschimpfung des normalen deutschen Bürgers kannst Du Dir übrigens
sparen, Sie ist einfach nur Dumm und kennzeichet das geistige Niveau
dessen, der sie ausspricht.

klaas