Erkennst Du Sarkasmus wenigstens dann, wenn man ihn Dir auf den Bauch
bindet?


Freilich nicht. Aber nur deswegen, weil dieser kaputte Staat *genau* *das*
so will und so einrichtet. Und das tut er deswegen, weil der "mündige
Wähler" ihm das gestattet. Wer den Bock zum Gärtner macht, muß damit
rechnen, daß ihm die Rabatten kahlgefressen werden. Das ist einfach nur
normal.

Wenn dem Wähler also nicht paßt, daß passiert, was passiert, dann kann er
das ja jederzeit ändern. Warum tut er das nicht?


Nein. Dieser vielbeschworene Ilenseer könnte etwa millionenfach demonstrieren.
Als das das letzte Mal passierte, ist ein ganzes System gekippt. Nur wissen
das inzwischen nicht einmal mehr die, die selbst dabeiwaren. Und genau
*deswegen* kann man nur sagen: Der toitsche Pöbel will es so wie es ist.

Benno

-- 
"Obst und Gemüse stehen immer weit oben auf ihrer Einkaufsliste..."

Die Sendung "Planet Wissen" weiß ganz erstaunliches über Vegetarier