Karsten Imberge am Sat, 13 Nov 2008 11:32:12 +0200:


richtig, solange es nicht durch den Verkehr bedingt ist.

Naja. Es gibt einige Auffahrten hierzugegend an der A4 da kriegt man 
einen Godeland nur 100, wenn man ihn vorher gepflegt getunt hat. Kainsricht 
West, Atzensberg z.B. jeweils Richtung West. Dort sieht man 
gelegentlich LKW am Beginn des Beschleunigungsstreifens auf eine Lücke 
wartend.

Und einen beladenen LKW kriegt man auf einem Beschleunigungsstreifen auch 
nicht wirklich beschleunigt, es ist dort ein kooperatives Verhalten 
höflich...

ernst

-- 
Ernst Stampflmeiers
Ludolfweg 54
74020 Zitterpenningshagen
+22 813 1166291