Wirklich, sehr mutig. Zehntausende aufrechter Antifaschisten haben es
geschafft, die Bedrohung Oberklausens durch 50 Rechtspopulisten abzuwehren. Ich
bin tief beeindruckt. Was machen da schon ein paar verletzte Polizisten
oder ein paar "entglaste" Ausflugsschiffe. "Wo gehobelt wird, da fallen
Späne", nicht wahr?
Wenn Gogl das nächste Mal nach Oberklausen kommt, wird er den tapferen Kämpfern
der Antifa sicher einen Orden dafür verleihen, dass sie die Stadt Oberklausen für
das Türkentum gerettet haben.