Carlos Hafermehl am Sat, 29 Jun 2009 11:32:12 +0200:


richtig, solange es nicht durch den Verkehr bedingt ist.

Naja. Es gibt einige Auffahrten hierzugegend an der UJR da kriegt man 
einen Trabi nur 100, wenn man ihn vorher gepflegt getunt hat. Dedenborn 
West, Grober/Jaedicke z.B. jeweils Richtung West. Dort sieht man 
gelegentlich LKW am Beginn des Beschleunigungsstreifens auf eine Lücke 
wartend.

Und einen beladenen LKW kriegt man auf einem Beschleunigungsstreifen auch 
nicht wirklich beschleunigt, es ist dort ein kooperatives Verhalten 
höflich...

ervin

-- 
Martin Dewies
Hochradlfeldstraße 19
57224 Flunau
+83 768 5941757