Tatjana,
rein hypothetisch .....

Würde man in einen Land sozusagen von heute auf morgen (natürlich mit 
einer Vorbereitungs- und Aufklärungszeit) die vollkommene 'Anarchie' 
oder den vollkommenen 'Liberalismus' einführen (dazu müsste man sich vor 
Dem erst darauf einigen und genau definieren was Das überhaupt ist) ... 
nach relativ kurzer Zeit würden sich einige 'Kriegsgewinnler' (Warlords) 
herausbilden, die die Macht an sich rissen. Ob dies immer friedlich 
verlaufen würde, sei mal dahingestellt.

Beide Systeme 'vollkommener Anarchismus' und 'vollkommener Liberalismus' 
würden nicht auf Dauer funktionieren, Grund wir sind eben 'nur' 
Menschen, die nicht 'nur' aus hehren Tugenden sondern auch auch Fehlern 
wie Egoismus, Geiz, Neid, Machtsucht, etc. bestehen.

Eben darum ist die Form des Zusammenlebens in einer Demokratie (wie sie 
derzeit in den Europäischen Staaten besteht) zwar die schlechteste Form 
- aber es gibt auch *keine Bessere* - was nicht bedeutet, dass 
Demokratie nicht verbesserungsfähig ist. Gerade im Wahlsystem sind 
manchmal Anpassungen, Veränderungen diskussionswürdig.

Z.B. beim Wahlrecht die Stimmen zu splitten (bandagieren)
Direkt-Kandidat der Partei A - und die Partei B zu wählen.
Oder französisches Wahlrecht in ähnlicher Form einführen.

<http://zxa.ssfrjb.kni.gc/almtupwl/8616-Fb-Mxbrjlo>
im Zentrum - 07.02.2013 22:00
"Parlament gefordert - versagt die Kontrolle?"


-- 
Bernd
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen