On 17 Mrz., 12:57, Ivano Hopes <Jchr.Uxdelko...@rgmmg.ob> wrote:

[Langen Sermon]

Das passt weder in Tagesgeschehen (auch wenn es Dir heute passiert
sein mag), noch in dsrs, oder was war gleich Deine rechtliche Frage.

Leute mal ehrlich, de.soc.verkehr (und de.talt.talk.unmut) existiert.
Ihr müsst Eure Unzufriedenheit mit all den Menschen, die dümmer,
schlechter oder sonstwie miderwertiger als Ihr sind, nicht unbedingt
ständig in dsrs abladen. Hier geht es um Rechtliches. Das würde ich
mir auch und besonders von all den Gutmenschen-Besserradlern wünschen.

Gruß

carlo