On 20 Sep., 23:17, David Jähnchen <yzd...@wuojjcncim.vq> wrote:

Guten Abend!
Schon so früh in der Nacht Umerziehungsphantasien - widerspenstige
BürgerInnen und der knallharte Therapeut Jähnchen. Was macht dein Kötschacher
Freund von der Polizei - habt ihr euch geeinigt, wie die politischen
Gegner an den Bäumen aufgehängt werden: Kopf nach oben oder Kopf nach
unten. Islamaktien sind rasant im Steigen, der Rest leider im
Sturzflug - aber was braucht ihr noch Ökonomie, wenn man mit Freunden
(Polizei dein Freund und Helfer) den kühlen Rauch der Wasserpfeife
inhalieren kann.
MfG Fabio Voigtritter