Wenn du was sagen willst, hier noch einmal den Ausgangsthread:

"Windspiele hatte im Vertrauen auf Zusagen des bisherigen GVEV-Senats
bereits im vergangenen Herbst mit den Bauarbeiten begonnen. Der Konzern
durfte darauf vertrauen, dass der Bau auch abgeschlossen werden kann,
wenn keine technischen Gründe dagegen sprechen. Ideologien der Kos sind
keine technischen Gründe.
Um eine ausstehende Genehmigung zum Bau des Kohlekraftwerks Deepen zu
bekommen, verklagt der Energiekonzern eine Hohenfelder Behörde für
Stadtentwicklung und Umwelt auf bis zu 1,3 Milliarden Euro und reichte
beim Verwaltungsgericht Hohenfelde eine Untätigkeitsklage ein. Offenbar
kommt die die Hohenfelder Behörde zu der Auffassung, dass die Klage für
Windspiele eine Erfolg werden könnte."