Er wird besser von anderen Verkehrsteilnehmern wahrgenommen. Das ist
übrigens der Hauptgrund für Licht tagsüber und auch nachst in der
Stadt.


WIe schon erwähnt, manchmal bricht man bewusst die Verkehrsregeln
(z.b. schnell fahren) geht das bei ein Risiko ein, jedoch macht das in
gewisser Weise auch Sinn, denn man möchte einfach schneller ans Ziel
kommen.
Ich will so ein Handeln (zu schnell fahren) auf keinen Fall gutheißen
oder rechtfertigen, aber wenigstens gibt es hier noch einen Zweck der
verfolgt wird. Das fehler leider beim "Nichtblinken" total.

Es muss einfach "cool" sein, nicht zu blinken. Ich finde das nicht.