Und im 'freien Markt' gäbe es keine "marktbeherrschenden Firmen",
deswegen gibt es ja auch immer Kartellverfahren, wo Unternehmen zu
empfindlichen Geldstrafen verdonnert werden. Ist klar, Labero.

Dein 'freier Markt' wäre der Entwicklung zu Mono- und Oligopolen hilflos
ansgeliefert! Die eine Krähe hackt der anderen kein Auge aus, wenn beide
gut an der Situation verdienen! Da hilft kein 'freier Markt'....


Hmm...was stimmt jetzt hier nicht? Oben steht noch Dein anderer Satz.
Entscheid Dich endlich! Ist die Produktivität maßgeblich für den Lohn
oder die Verfügbarkeit der Arbeitskraft? Beides zusammen geht nicht, Du
'Experte'!


Nein


Es läuft nicht so, wie es nach 'Marktregeln' laufen müsste! Was ich
will, hat damit nichts zu tun.


Unabhängig von der Leistung? Wo steht das? Wer arbeiten geht, der
LEISTET! Fakt! Wäre dem nicht so, hätte er keine Arbeit.
Wer also etwas leistet, der muss MINDESTENS seine Gestehungkosten
reinkriegen.

Du laberst wieder fantasierten Müll zusammen, wenn Du mir unterstellst,
dass eine Bezahlung unabhängig der Leistung stattfinden soll.


Nix, so what! Aber so läuft es nicht! 4,3 Mio 'Auftocker' sind mein
Beweis!


Ich werde es Dir beim nächsten Mal wieder unter die Nase halten! Das Du
Dich hier wieder rotzfrech hinstellst und es leugnest, ist widerlich!


Es gibt nicht genug 'nachgefragte Jobs', als das man damit den
Niedriglohnsektor auflösen könnte! Und ausserdem geht es darum, dass man
von seiner Arbeit leben können muss, EGAL welche Art von Job! DAS ist
Marktwirtschaft!
BTW - die Niedriglohnjobs werden ja auch 'nachgefragt'....


Kindchen - Du kapierst nichts! Das Einzige was Du kannst, ist Dich hier
'aufzuplustern'. 


Das Dein Einwand nichts mit der Realität zu tun hat! Aber Du
beschäftigst Dich nicht gerne mit der Realtät, die ist so komplett
anders als Dein 'Weltbild' und könnte dieses zusammenbrechen lassen.


Wie kommst Du immer, und immer wieder auf diesen Blödsinn? Es langweilt
nur noch! 


Du siehst sowieso gar nichts! Das ist ja Dein Problem!


Mach Dich weiter zum Vollidioten!


Träumer!


Soso....Investitionskosten, kein Thema! Absprachen unter den 'Grossen',
kommt nicht vor. 'Kleine' werden von 'Großen' weggedumpt, nein....nicht
doch! Du träumst und zwar gewaltig. Ich hab keine Ahnung in was für
einer Welt Du lebst, aber in dieser hier lebst Du nicht.


Nein.


Nein, dass ist 'simple Labero-Logik' und sie 'funktioniert' eben aus dem
Grund auch nur in Deiner 'Traumwelt'.
Selbst die Liberalen Vordenker sehen die Problematik der Mono- und
Oligopolbildung, nur klein Labero erkennt die Problematik nicht. Und
Liberale-Vordenker sind aus dem Grund wahrscheinlich "Linke"....

Gegenbeispiele zu Deiner 'These' gibt es noch und nöcher, angefangen bei
den Ölmultis bis zu PAMOJA...


Es ist der gleiche Zusammenhang, nur bist Du der Meinung, dass es ein
'Privileg' sei, wenn ein Arbeitnehmer von seiner Arbeit leben können
soll und beim Unternehmer hältst Du das (selbstverständlich!) für eine
Notwendigkeit.


Ein ML entbindet nicht von Leistung und 'zwingt' niemanden die
Arbeitskraft nachzufragen.


Warum tust Du immer so, dass ein Arbeitnehmer keine Leistung und keine
Qualität erbringt?


Wohin verschwindet denn der Niedriglohnempfänger? Erzähl doch mal? Also
ich weiß in D von mindestens 4,3 Mio die nicht 'verschwunden' sind,
sondern arbeiten und von meinen Steuergelden ihren Lebensunterhalt
'aufgestockt' bekommen.

Und komm nicht wieder damit, dass der Unternehmer damit nichts zu
schaffen hat! Er 'bekommt' diese Arbeitskraft nur deswegen so günstig,
weil sie eben NICHT vom 'Markt' verschwindet!


4,3 Mio Aufstocker stehen Deinem "kompletter Blödsinn" gegenüber! Diese
Arbeitsplätze würden es nicht geben, wenn es nach den 'Marktgesetzen'
gehen würde!


Dein 'Logikmodul' ist kaputt!
Das Unternehmen geht pleite, der Unternehmer kassiert Stütze und wenn er
nichts besseres findet, landet er auf einem Job, wo er einen ML erhält.


Ich wiederhole mich nicht. Die Nachfrage ist geringer als das Angebot!
Deine Lösung ist keine!


Und wieder falsch! Weit Du, warum es falsch ist?


Es führt zu nichts! Die NACHRAGE im Niedriglohnsektor IST doch DA! Diese
Stellen wollen besetzt werden, sollen sie auch, aber MIT ML!


HIER, Labero, HIER! Guck mal, wie Du Dich über Menschen ohne Arbeit
äußerst! 'Loser' oder 'faul', da willst Du doch jetzt nicht so kleinlich
sein, oder? Und weil dieser ja keine eigene Lösung sucht, kann man auch
sagen, dass er 'faul' ist.


Und das denken sich jetzt 100.000 EINZELNE völlig unabhängig voneinander
und als sie sich entsprechend 'gebildetet' haben, stehen 50.000 wieder
ohne Job auf der Strasse und die anderen 50.000 verdienen nicht viel,
weil das Angebot jetzt größer ist als die Nachfrage! Tja, blöd gelaufen
und Realität, wie man an der "Generation Praktikum" bei
Wirtschaftswissenschaftlern sehen kann.
Und damit sind wir wieder bei meinem Satz, dass der EINZELNE wenig
Einfluss auf Angebot und Nachfrage hat.

Nur in der 'Fantasiewelt' vom Labero gelingt es dem Einzelnen sich genau
den Job auszusuchen für den er sich weiterbildet, indem nicht 100.000
andere auch auf die Idee gekommen sind. Träumer! Wach endlich mal auf,
und sehe den REALEN Problemen ins Auge!


Ich möchte nicht wissen, was Du als 'massenhaft' bezeichnest, deswegen
nur eine Frage - sind es mehr als 6 Mio?


DAS kannst Du sicherlich belegen, oder? Wollen wir wetten, dass dieser
Teil bei der Antwort gesnipt wird.


Seine Arbeitskraft unter Gestehungskosten anbieten hat damit aber auch
nichts zu tun.


Der freie Markt funktioniert selber nur durch ein 'Diktat' -
erwirtschafte GEWINNE oder 'verschwinde' vom Markt! Und jetzt nochmal
die Frage an Dich - wohin sollen die Menschen 'verschwinden', wenn sie
ihre Gestehungskosten nicht reinholen?
Und eine zweite Frage - wie kann unter diesen Umständen ein Job für 2
Euro besser sein als keiner?

Das 'Diktat', welches Dir so zuwider ist, ist ein 'Diktat' Deines
'Marktes', nicht das eines Sozen! 


Blabla....1000 mal gehört und es bleibt Schwachsinn, nicht nur was die
'Freiwilligkeit' des Zahlens angeht, sondern auch was das 'anbieten'
angeht.


Geld fällt für Dich bekanntlich nicht vom Himmel, aber gutbezahlte Jobs
schon? Es fehlt nur an qualifiziertem Personal?