Auf einmal sind es wieder "Viele"? Weiter unten waren es noch "Wenige". 
Kannst Du Dich mal entscheiden? Ach, Du blubberst mal wieder vor Dich 
hin...


So stellst Du Dir also einen Arbeitnehmer vor? Dann sag es schnell JEDEM 
Unternehmer, damit er ALLE seine Angestellten entlassen kann. Die machen 
doch eh den ganzen Tag nix!
Ach nein - Du wolltest nur wieder blubbern...


Und für diese 'Leistung' werden diese Leute auch entsprechend belohnt. 
Wo ist jetzt Dein Problem? Ach nein, das läßt Du unter den Tisch fallen, 
damit Du weiter blubbern kannst...


War wohl wieder zu hoch für Dich? Selbst die Passagen wo ich Dir in 
Teilen Recht gebe? Hahaha...Du machst Dich immer mehr zum Vollidioten!

Aber so leicht kommst Du mir nicht davon, also erneut die Frage:

Und warum snipst Du immer den
Teil, wo ich Dich frage, wo denn das Wirtschaftswachstum herkommen soll,
wenn die Arbeitnehmerschaft immer weniger hat?


Und Du kommst oben mit "Vielen". Sind es jetzt "Viele" die ihren Anteil 
ab haben wollen, obwohl sie nichts leisten, oder sind es "Wenige"? 
Entscheid Dich mal.

Ich weise lediglich darauf hin, dass immer mehr weniger haben, was 
schlecht für die Wirtschaft im Gesamten ist, weil weniger konsumiert 
werden kann. 1/5 der Bevölkerung kann schon so gut wie nichts mehr 
(ausser dem Lebensnotwendigen) konsumieren. Der Mittelstand erodiert 
ebenfalls und hat immer weniger in der Tasche, was den Konsum schwächt. 
Tendenz steigend!


Nein, ich habe die Gründe hinreichend erklärt, Du verstehst sie nur 
nicht. Und ich werde mich nicht mehr wiederholen.


Lies meine letzten 20 Antworten auf Dich. Da erkläre ich es Dir immer 
wieder.


Auch dazu schrieb ich schon was, tatest Du aber als "linke Spinnerei" 
ab, weil es zu mehr bei Dir nicht reicht.


Da stimme ich Dir zu! Das ist lediglich als 'Übergang' sinnvoll.


Klar. Ich habe Dir meine Lösungen bereits präsentiert. Waren Dir nicht 
gut genug und Du blubberst hier nur rum, widersprichst Dir selber immer 
wieder, hast keine Ahnung wie Wirtschaftswachstum generiert wird, 
verstehst nicht, warum die Teilhabe am Produktivitätswachstum wichtig 
ist für Wirtschaftswachstum usw usf. 
Kurz, ich versuche hier einem Laien komplexe wirtschaftliche 
Zusammenhänge zu erklären, aber langsam ermüdet mich das wieder und ich 
werde wieder in den Modus schalten, wo ich Dein Geblubber als Geblubber 
markiere.

Gruß
Grobi