Antwort auf eine Nachricht von Klaus Pfening


Eben!


Warum hast Du nicht meinen *ganzen* Text gelesen, Du Schmock!?

Die Frage ist nicht, ob es zulässig war, sondern ob es richtig war!
Zulässig ist es allemal, aber richtig war es nicht. Und ich bin nicht
bereit diese Position zur Disposition zu stellen, denn Deine Alter-
native, die Anarchie, wäre auf jeden Fall die noch wesentlich schlech-
tere Lösung.


Glück auf!
Anna Imhoff


* Daß Fehler gemacht werden, ist leider normal, damit müssen wir leben.
   Daß Fehler aber einfach nicht korrigiert werden, das ist eine Sauerei!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gtuzk-swhiyw.qf