Sind sie.

einfach

Wenn es um einen Marathon geht, dann in der Tat nicht.


Hier irrst du dich allerdings. Der Schußwaffengebrauch zur Verhinderung 
der Flucht von Verdächtigen ist üblicherweise legitimiert, allerdings in 
unterschiedlichen Nuancen, da dies Ländersache ist z.B. das man eines 
Verbrechens oder dem Besitz von Schußwaffen verdächtig sein muss. Es mag 
dich schockieren, aber es gibt kein Grundrecht vor der Polizei zu fliehen.


Wovon hätte die Polizistin denn ausgehen soll? Das er sein Parkticket 
nicht bezahlt hat?


Aus rechtlicher Sicht? Ja, siehe oben.
Aus moralischer Sicht? Mag jeder für sich entscheiden.


Tja, gleiches Recht für alle.