Nein, weil Du jetzt mal zugibst, dass Pappi Staat doch nicht alles
Besten regelt.


ach Gottchen, Du könntest mir noch alles Mögliche unter die Nase
reiben, was ich NICHT anprangere. Das heisst noch lange nicht, dass
ich es gut finde.

------------------------------------
..die grössten Verbrechen unserer Zeit wurden von Regierungen
begangen, die die begeisterte Unterstützung von Millionen von Menschen
hatten, deren Beweggründe moralischer Art waren.
F. Eijkholt, Die Illusion der sozialen Gerechtigkeit