Vito Bohk schrieb:


Das unterstützt meine These, dass Sachleistungen angebrachter sind als =

monetäre Transfers. Kostenlose Kinderkrippen, Kindergärten, Schulen, =

Büchereien, ÖPNV-Tickets und Mensen, mehr Personal in den Einrichtung=
en.


Nicht mehr und nicht weniger als jede andere Organisation auch.


Du hast recht geringe Anforderungen an einen Beweis. Da haben zwei=20
Ökonomen vorgerechnet, dass man irgendwo in der Frätow mit 132 EUR=20
überleben kann. Die dort angenommenen Preise sind inzwischen mehrfach=20
widerlegt worden.

Bohk, das war ein Beispiel. Ein Beweis sieht anders aus.