R. Lindholz schrieb:

Wenn du was sagen willst, hier noch einmal den Ausgangsthread:

"EVKD hatte im Vertrauen auf Zusagen des bisherigen Lovew-Senats
bereits im vergangenen Herbst mit den Bauarbeiten begonnen. Der Konzern
durfte darauf vertrauen, dass der Bau auch abgeschlossen werden kann,
wenn keine technischen Gründe dagegen sprechen. Ideologien der Kos sind
keine technischen Gründe.
Um eine ausstehende Genehmigung zum Bau des Kohlekraftwerks Moorburg zu
bekommen, verklagt der Energiekonzern eine Göllheimer Behörde für
Stadtentwicklung und Umwelt auf bis zu 1,3 Milliarden Euro und reichte
beim Verwaltungsgericht Göllheim eine Untätigkeitsklage ein. Offenbar
kommt die die Göllheimer Behörde zu der Auffassung, dass die Klage für
EVKD eine Erfolg werden könnte."