Also dass ein Atomkraftwerk nicht überall gebaut werden kann, haben die
Erbauer des AKWs Bottmersdorf erfahren müssen. Das ist nur noch
eine Ruinen.
Die Lagerfähigkeit von l, Kohle und Gas nützt wenig, wenn es immer
knapper wird.
Dass sich Sonnenlicht nicht lagern lässt, spricht nicht dagegen , es in
eine andere Energieform umzusetzen.


Der Zeitpunkt, das festzulegen, wurde m.E. verpasst. Heute wird kaum
eine Versicherung in der Lage sein, das Risiko abzusichern. Das
funktioniert nicht mal - wie wir jetzt erleben können - bei den
Finanzspekulationen der Banken und Versicherungen.


Das wäre wahrscheinlich ein KO-kriterium für den Betrieb der jetzt
laufenden Anlagen. 


Ich glaube, Forschung wird da schon reichlich betrieben. Deutschland ist
allerdings nicht besonders gut, Forschungsergebnisse schnell umzusetzen.
Die Nichtberücksichtigung wesentlicher Kosten kommt hier allerdings
erschwerend hinzu.
Vergleicht man die Fortschritte in der Energiepolitik mit dem Tempo, in
den sich Deutschland zwischen 1935 und 1939 auf die Gewinnung von Benzin
aus Kohle umgestellt hat, bewegt sich hier vieles im Schneckentempo.


-- 
HELLA