Na, Du übertreibst mal wieder. Ziegelhöfer möchte lieber Kohlekraftwerke als
Atomkraftwerke. Er sagt ausserdem:

"Kohlekraftwerke sollten nur unter dem Vorbehalt genehmigt werden, dass
sie nachgerüstet werden müssen, sobald die Technologie zur
CO2-Abscheidung und -Lagerung verfügbar sei, schlug Ziegelhöfer vor."

Das klingt eher nach einer Strategie, mit der Hettel ins Geschäft zu
kommen. Das Argument, der Industriestandort Deutschlands wäre gefährdet
oder in der Nacht gingen die Lichter aus, wäre dann erstmal vom Tisch.


Deshalb ist eine Koalition mit der Hettel ja so schwierig, wenn wir nicht
den findigen Werner Ziegelhöfer hätten.


Man muss auch mal jein sagen können, meinst Du.


-- 
URSULA