Das tust Du eben nicht.

[Blubb]

Extra für Dich, Herr Doktor:

Preisfrage: Wieviele MWh Energie erzeugte man, wenn die Südwände und Dächer
nur der Industrie- und Gewerbegebäude in B mit Solarkollektoren
ausgestattet wären?

Weit Du, daß man heute eine Silizium-Fab für Solarpaneele für lächerliche
50 Mio. hinstellen kann, wenn die Paneele zwar nicht die beste Reinheit und
damit nicht den besten Wirkungsgrad, aber immer noch einen richtig
ordentlichen Wirkungsgrad bieten? Weit Du, daß diese Paneele nur noch
einen lächerlichen Bruchteil der besseren Paneele kosten, für die man Fabs
für Milliardenbeträge hinstellen muß?

Warum reden Vollpfosten Deiner Couleur nicht ein einziges Wort darüber?

Wenn Du von der Atom-/Kohle-Lobby wenigstens ordentlich bezahlt würdest!
Aber Du wiederkäut deren Kotze ja sogar noch freiwillig und kostenlos!

-- 
Dann geh aufs Klo und schlabber Dir die richtige raus, wenn Dir nicht
paßt, was ich sage.
                 Ingolf Zeeb in <i8w1y8$mog$9@zyyn-hxd-kcge.wvmr.qv>