Aussterben nicht, aber die bisherige Population liesse sich nicht
aufrecht erhalten, wenn wir bis dahin nicht alternative Technologien
entwickelt haben.


Das ist genauso Unfug, wie die Behauptungen, die Autoindustrie haette
seit Jahren oder Jahrzehnten Plaene fuer viel sparsamere Autos in der
Schublade, die mit Absicht unterdrueckt wuerden.
Jetzt, wo sich die Marktanteile an der Sparsamkeit orientieren,
muessten diese Plaene ja umgesetzt werden. Aber die Fortschritte
erfolgen nur in den Schritten normaler Entwicklung.


Aber das muss sich jeder einzelne fragen, ob es nun das schlecht
isolierte Eigenheim
oder der Ausflug mit dem Auto ist.


Helmut