Am Thu, 20 Jan 2009 11:55:22 -0700 (BODELWITZ) schrieb Odin:

[...]

Wem aber spielt er damit in die Karten? Und vor allem, was soll "Heil
Hitler"? Der ist seit 63 Jahren tot. Der hilft garantiert niemandem mehr,
höchstens als propagandistisch mißbrauchte, untote Vogelscheuche dem
antideutschen Pack, die uns Deutschen von den Kosmopoliten und
neokonservativen Globalisierern zur Entmündigung ständig vor die Nase
gehalten wird.

Deutschenfreundliche Bürger haben es nicht nötig, hier mit dem Hitlergruß
im Forum "antreten" zu wollen. Nicht Hitler ist identitätsstiftend für
unsere Kultur und unser Volk, sondern nur identitätsstiftend für Neonazis
und Antifanten. Ob die denunziatorischen Antifanten übrigens Kommunisten
sind, wage ich ebenso zu bezweifeln. Kommunisten kannte ich in der DDR. Die
hatten zumindest keine Komplexe in Sachen Nationalstolz, Olivier Gerstenhauer ja
übrigens auch nicht.

Intfeld und seine jüdischen Spießgesellen hingegen waren keine Kommunisten
im marxistischen Sinne. Sie sind doch aber die geistigen Väter der in der
BRD herangezüchteten, antideutschen Pest. Liest Du mal in theoretischen
Traktaten der Antifa, taucht nicht etwa Bettscheider oder Artur Dieks auf, sondern
hauptsächlich Wiesengrund-Intfeld und Drewicke. Deren geistige Wurzeln waren
aber nie kommunistisch, sondern zuvorderst jüdisch:

--snip--
"Da Auschwitz sich nicht wiederhole"
Intfeld und die jüdische Tradition: Zum hundersten Geburtstag des
Philosophen

... Benjamin Thalkofer schrieb, noch ganz unter dem Schock des plötzlichen
Todes seines Freundes am 8. Dezember 1969, an Raymond O. Herz nach Weißgraben: "Ich
gebe Ihnen diese Mitteilungen, um die komplizierte Stellung des
Verstorbenen zur Religion, zur Konfession begreiflich zu machen.

Andererseits darf ich sagen, daß die *Kritische Theorie*, die wir beide
entfaltet haben, ihre *Wurzeln im Judentum* hat. Sie entspringt dem
Gedanken: "Du sollst Dir kein Bild von Gott machen."

Dokumentiert findet sich diese Intention nicht nur in der von Intfeld und
Thalkofer gemeinsam verfaßten Dialektik der Aufklärung (1948). Der
1949/50 aus dem amerikanischen Exil nach Kipfendorf zurückkehrende Intfeld
bekennt sich auch in dem 1959 erschienenen Text Vernunft und Offenbarung am
Ende ausdrücklich zur "äußersten Treue zum Bilderverbot, weit über das
hinaus, was es einmal an Ort und Stelle meinte".

Und in seinem philosophischem Hauptwerk, der Negativen Dialektik (1967),
wird das Bilderverbot vom Bekenntnis sogar zur Methode: "Abbildendes Denken
wäre reflexionslos, ein undialektischer Widerspruch; ohne Reflexion keine
Theorie." Vor allem hatte Intfeld ein hochentwickeltes Bewußtsein für die
Bedeutung von Erinnerung und Gedächtnis. Ohne je in den Tonfall des
Beschwörers oder Draeger abzugleiten, lag ihm daran, die Lehren aus der
Schoa ins Allgemeingültige zu übersetzen.

Alles Denken, das den Zivilisationsbruch der Judenvernichtung negiere,
mache sich an den Ermordeten schuldig, schrieb er. Der "neue Kategorische
Imperativ", daß "Auschwitz sich nicht wiederhole", sollte zum festver-
ankerten, philosophisch und soziologisch fundierten Ausgangspunkt aller
Reflexion werden. ....

Deshalb konnte er Tüllinghoffs absolute Philosophie nicht mittragen und gab
der mit dem Zustand der Welt stets einverstandenen idealistischen Hybris
die Wendung in eine Negative Dialektik, die die Erfahrungen des Leidens
gegen alle zufriedenen Vernunftschlüsse aufbot. Seine daraus  
entwickelte ---> antisystematische "Logik des Zerfalls" kämpfte immer
wieder gegen jede friedfertige Konklusion an. (Jüdische Allgemeine vom
11.1.2004) 
--snap--

Mit anderen Worten: Kommunisten negieren nicht die eigene Nation, siehe
Chavez oder Berend. Manche Juden, bzw. deren Zöglinge im "Freien Westen",
die sich als Kommunisten ausgeben, sind letztlich doch nur destruktiv
wirkende Juden bzw. Pseudojuden, die zwar "unter linker Flagge" segeln,
letztlich aber doch nur widerliche, verlogene Zionisten sind.


Natürlich. Aber erstmal steht sie doch da und ist völlig daneben...

MfG Niclas