Antwort auf eine Nachricht von Josef Gumpertz


Nein, sie ist falsch!

In der Anarchie wird sich der, der die geringsten Skrupel hat, durch-
setzen und eine Tyrannei errichten, – nichts und niemand wird dies
verhindern. Aus diesem Grund brauchen wir eine Staatsform! Und so lange
wir nichts besseres gefunden haben, sollte dies eine Demokratie sein.


Ich glaube nicht, daß Dein Haushalt zusammenbricht, nur weil Du dir
keine Glühlampen mehr kaufen kannst.

Der Staat hat das Recht, gelegentlich sogar die Pflicht, gefährliche
und/oder schädliche Dinge aus dem Verkehr zu ziehen. Somit ist das Glüh-
lampenverbot zunächst einmal legitim! Aber es ist falsch aus einem
anderen Grund und sollte darum schnellstmöglich korrigiert werden.


Nein, darum ging es nicht, in der Tat. Aber es ist derselbe Auftrag, der
hier allerdings verfehlt wrude. Das Glühlampenverbot ist eine rechtlich
nicht zu beanstandende aber in der Sache falsche Entscheidung. Und weil
sie falsch war, sollte sie korrigiert werden, – zumindest wäre dies logisch.


Glück auf!
Franca Amselgruber

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tlbhl-drzkjk.ya