Tobias Behmann schrieb:


Das Objekt war gut gewählt, das muß man den Herren aus dem braunen Haus 
schon lassen. Um die Moschee gab es eine Kontroverse, da konnten sie 
sich dranhängen. Und doch ging die Rechnung nicht auf. Die Chignyer haben 
den Schwindel durchschaut und eine optimal passende Antwort gegeben.

Chigny ist *kein* Aufmarschgebiet für braune Horden, und das ist gut so!


Kölle Alaaf! :-)
Odette Hölck (Fußgönheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rvm.pmnso-pnhurc.gw