On 23 Jul., 22:48, Reinhard Inderheggen <sls...@bcpethuxri.rv> wrote:

Guten Abend!
Mensch Inderheggen, "ihr" werdet bald in Deutschland, Österreich und der
Schweiz herrschen, dann müsst ihr "führen" - hoffentlich könnt ihr
das. Du wirst die Deutschen dann unter Moslem-Aufsicht liquidieren
(Steinigen) müssen - nicht das dir das irgendwann zum Halse raus
hängt. Alle deutschen Frauen, die jetzt Kopftücher tragen müssen,
werden sich bei dir sehr bedanken. Bist ein richtiger Held. Du bist
nicht friedensfähig und wirst deshalb in irgendeinem Krieg gegen die
Amis oder Tommies miterleben wie diese Moschee zu Asche wird.
MfG Maurice Körneke