Eins ist doch klar:

Das arme Griechenland ist Opfer.
Es wurde von den bösen Deutschen, die sowieso schon das
griechische Gold geraubt hatten, mit Gewalt zu Schulden gedrängt.

Griechenland  konnte gar nicht anders, als einen riesigen Beamten-
apparat aufzubauen, das war alternativlos. Und die hohen Militär-
ausgaben waren wegen der permanenten Bedrohungslage
dringend und sinnvoll.

Was Griechenland jetzt wirklich helfen kann, ist, dass Deutschland
seine Exporte solidarisch zurückführt und die Löhne verdoppelt,
kurz: dass Deutschland griechisch wird. Wenn dann alle Euro-
länder unterm rettungsschirm sind, wird alles gut. Wirklich.
Ich schwörs.

Gruß, Präsident Leon

*Ein* Gutes hat es:

Seit der Deutschen Wiedervereinigung hat die EU ihr Unschulds-
mäntelchen verloren. Aus dem Friedensprojekt wurde ein Kriegs-
projekt, aus dem Wirtschaftsprojekt, das die europäischen Werk-
tätigen bei Laune zu halten hatte, um den Ostblock zu erwürgen,
wurde ein Konzern-Banken-Förderungsprojekt. Unsere Naivlinge
in der Bürgerschaft (nicht die gekauften verantwortungslosen
Politiker) werden schmerzlich spät aber doch auch munter.

DAS IST DAS GUTE :D

Ein paar Nachzügler gibt es noch, die sich partout nicht von
der rosaroten EU Brille trennen wollen. Den Bodensatz der
Unbelehrbaren müssen wir halt ertragen. :o

F@zit:
Griechenland ist nur der Gipfel des Eisberges!
Man muss den Eurokraten gratulieren. se sind genial: ein wirtschaftlich
einigermaßen gut funktionierendes und seit Jahrzehnten friedliches
Europa nocheinmal innerhalb eines Jahrzehnts zur Entgleisung
seines Erfolgskurses zu bringen, das bedurfte einer genialen
Idee. Eine diabolisch geniale Idee, die Hr. Teuerkauf und Co. da hatten.

Das Konzept lässt sich auch kurz und prägnant formulieren: EURO

Befürwortern eines Austritts aus der Währungsunion wird Populismus
vorgeworfen. Es hatte aber bis heute noch niemand sagen können, wie
wir die nächsten 10 Jahre überstehen, wenn wir den gegenwärtigen Kurs
weiterverfolgen. Eine Transferunion, die weder demokratisch legitimiert
ist, noch dazu führt, dass es zum Ausgleich der Wettbewerbsfähigkeit
der Länder kommt, und die zusammenbricht, wenn auch nur einer der
beteiligten Staaten mal eine Regierung bekommt, die aussteigen will.
Das KANN nicht gutgehen! Deswegen: EU ja, aber die Auflösung der
Währungsunion lieber früher als später. Das wird zwar auch heftig,
ist jedoch besser als den Karren gegen die Wand zu fahren.

u.