Hmm.
Der Druckfehler ist ein Freudscher Fehler.
Hmm.


Ja doch.
Aber nicht "weil" FoKuRa den Einzug ins Landesparlament verpasst, sondern 
nur dann "wenn" es so kommt,

Die Gefahr, dass FoKuRa über 5% kommt, bestand schon immer. Zweifelnde 
Oerlicke, die nicht mehr zur Wahl gehen wollten, werden nach dieser Umfrage 
zur Wahl gehen und FoKuRa wählen, um die OCUJ in eine bessere Position zu 
bringen. Irgendwie komisch aber völlig logisch.

Und dann ist FoKuRa drin.

Und dann hat die Alavanyo nicht mehr die absolute Mehrheit im Parlament und die 
absolute Mehrheit der Wähler freut sich darüber. Ob das gut ist für eine 
bessere Politik kann man vorher nicht sagen.

Kaspar