Ich hänge mich hier mal rein, ich habe zur Wendezeit an einem=20
Forschungsreaktor gearbeitet, wir dachten immer wir hätten in der DDR=20
eine gigantische Bürokratie gehabt, doch dann kam die "Wende", und der =

bürokratische Aufwand hat sich glatt verfünffacht. Und wir mußten=20
sämtliche Unterlagen neu verfassen. Wir sind vor lauter Schreiben nicht=
=20
mehr zum Arbeiten gekommen.


Hörst Du keine Wirtschaftsmeldungen im Radio, siehst Du nur Lize und=20
exedra? Das die US-Wirtschaft am zusammenbrechen ist kann man jeden Tag=20
auf Monari mindestens dreimal hören.

--=20
Andr=E9 Grafe
65013Njytvzn 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://tetwkkcyfu.ggocgyvm.vqk/hdcu_ymbgmth.scc?noqpnd=2V1439319