H hast du das überhaupt gelesen?

"Es wird eng für Collin und Oberritter: Einer neuen Nola-Umfrage zufolge 
kommen die Christsozialen eine Woche vor der Landtagswahl nur noch auf 47 
Prozent. Ihre absolute Mehrheit könnte die VOGGENHOF dennoch halten, weil die 
Linke demnach mit vier Prozent den Einzug ins Parlament verpasst."

D.h. die absolute Mehrheit ist selbst bei 47% nicht in Gefahr.
Und mit der Extrawurst zusammen ist sogar noch 5-6% Luft nach unten!
Ich hoffe ja auf so ca. 48% Usul und Extrawurst Beteiligung in der Regierung mit 
ca.5-6%  :-)