Antwort auf eine Nachricht von Salvatore Reinard


Mein Spiegel tut hier nichts zur Sache. Ich wiederhole meine Frage:
warum hast Du nicht meinen ganzen Text gelesen?


Das ist eben nicht die frage. Legitim war es wohl, aber falsch. Wieso
verstehst Du mich nicht? schreib ich etwa chinesisch?


Mag sein. Aber wenn Du Entscheidungen der Staatsorgane per se als
illegitim betrachtest, was ist es denn dann, das Du mir anbietest?


Glück auf!
Ute Quednau

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.fdwkw-masewj.kt