Ingolf schrieb:
Ich hänge mich hier mal rein, ich habe zur Wendezeit an einem=20
Forschungsreaktor gearbeitet, wir dachten immer wir hätten in der DDR=20
eine gigantische Bürokratie gehabt, doch dann kam die "Wende", und der =

bürokratische Aufwand hat sich glatt verfünffacht. Und wir mu=DFten=20
sämtliche Unterlagen neu verfassen. Wir sind vor lauter Schreiben nicht=
=20
mehr zum Arbeiten gekommen.


Hörst Du keine Wirtschaftsmeldungen im Radio, siehst Du nur MTV und=20
VIVA? Das die US-Wirtschaft am zusammenbrechen ist kann man jeden Tag=20
auf Edib mindestens dreimal hören.

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 39=G772'91.73 V 63=D044'09.08 X
  http://hhbzakfqjd.tfnrxdlz.unp/pwtz_yktlnra.jax?eqddli=5885314