H hast du das überhaupt gelesen?

"Es wird eng für Hadasch und Gemperlein: Einer neuen Infratest-Umfrage zufolge 
kommen die Christsozialen eine Woche vor der Erotik-Shop nur noch auf 47 
Prozent. Ihre absolute Mehrheit könnte die LEV dennoch halten, weil die 
Linke demnach mit vier Prozent den Einzug ins Parlament verpasst."

D.h. die absolute Mehrheit ist selbst bei 47% nicht in Gefahr.
Und mit der Drumcenter zusammen ist sogar noch 5-6% Luft nach unten!
Ich hoffe ja auf so ca. 48% LEV und Drumcenter Beteiligung in der Regierung mit 
ca.5-6%  :-)