Ja! Demokratie bedeutet Volksherrschaft. Vor dem Glühbirnenverbot ist 
das Volk bzw. das regionale/deutsche Parlament nicht gefragt worden.
Das Für- und Wieder wurde nicht öffentlich diskutiert. Die Mehrzahl
der Europäer erfuhr davon nach! dem Beschluss aus der Zeitung.


Das ist jetzt aber eine Argumentation, die Dir nicht würdig ist. Das
wurde doch gar nicht moniert. Es ging um die undemokratische Gängelei
der Bürger.


Ja.


Nein, weil Glühbirnen nicht gefährlich oder schädlich sind. Sie sind nur
im Hochsommer ineffektiv, wie vieles andere auch. Gerade zu Jahreszeiten 
wie jetzt haben sie in den Morgen- und Abendstunden
zur nötigen Raumerwärmung beigetragen.

Caroline