nenn doch mal einen Grund, warum muss das Vertragsverhältnis zwischen
Arbeitnehmer und Arbeitgeber reglementiert werden werden muss.


Und irgendwelche elitären Bonzen maßen sich an zu bestimmen, was
*funktioniert* und was *nicht funktioniert*.
Hab ja schon einen Link gebracht, der sehr gut dokumentiert, wie
willkürlich, subjektiv und fragwürdig diese ganze Markt-
Reglementierung doch ist. Pikant ist ja dabei, dass diese
Reglementierung idR zu Lasten des Verbrauchers und kleinen Mannes
geht, als dessen Fürsprecher Du Dich aufplusterst.


Dann eben der grosse Sprücheklopfer mit Wohnsitz im Isel.