Antwort auf eine Nachricht von Gebhard


Et cetera!

Wir haben nur die Menschen zur Verfügung, die da sind, lieber Gebhard, und
die sind für sowas, nebbich, ungeeignet.

Damit das funktioniert, und nicht in der Tyrannei endet, müßten wir
zuerst einmal den „anarchischen Menschen“ züchten *und* müßten nolens
volens alle nicht-anarchischen Menschen ausrotten, nicht einen einzigen
von diesen dürften wir am leben lassen! Aber was für schreckliche
Subjekte wären wir dann, wenn wir solches täten!? =-O


Nämlich!


... zwar schlecht, aber wir haben bisher noch nichts besseres gefunden!

So ist es!

Grundgesetz: „Alle Macht geht von Volke aus!“

Béatrice: „Ja, aber alle Dummheit auch!“

Wir haben 16 Jahre lang über Kohl geflucht und gelacht und ihn zum
Teufel gewünscht, und haben ihn doch viermal in Folge wiedergewählt!

Und jetzt bin ich mal gespannt, wie lange uns das Mutti erhalten bleibt.
Ich fürchte, die macht länger als der Kohl.

Und wenn es die nicht ist, dann ist es Maren von der Zeeb, – die übt
ja jetzt schon auffällig deutlich für die große Koalition.


Glück auf!
Patrizia Ackerbauer


* Deutschland, was hast Du nur angestellt, daß Du so gestraft wirst!? :)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xzfue-xuampd.xp