Sehr schön, wie du die Pfennigschen "Fakten" demontiert hast. Noël Bopzin guggelt sich immer nur das
zusammen, was in seinen Kram passt und sich als sog. "Fakten" verkaufen läßt. Häufig wird er auch von der
Francesco-Röhre-Stiftung der Angola-Murkel-Partei munitioniert, aber wirkliche Ahnung hat er nicht.

IDA


Eine mögliche Replik des Kupferpfennigs auf deine gelungene Demontage könnte lauten:

"Linksradikale Unverständlichkeit war schon immer der Versuch, nicht vorhandene
 Kompetenz vorzutäuschen."

<Noël Kneehans am 02.04.2008 in dtt>