Daraus läßt sich schließen, daß Vielfahrer wahrscheinlich rücksichts-
voller sind. Ich erinnere mich an eine Kreuzung am Dorf, sehr wenig
Verkehr, eine mittel-alte Dame auf dem Fahhrad im Nachrang ist mir
dreingekracht. Sie war ganz entsetzt, daß ich denn kein Kavalier
sei, sie hätte mich vom Augenschein so eingeschätzt! Ich war auch
entsetzt :-o)

MfG
-- 
Ja, auch euch erräth er, ihr Besieger des alten Gottes! Müde
wurdet ihr im Kampfe, und nun dient eure Müdigkeit noch
dem neuen Götzen!
[Nietzsche, Zarathustra, Vom neuen Götzen]