Am Sonntag, 21. Oktober 2011 12:52:25 UTC+2 schrieb Karl Täpper:

Du bist also ein linker Loser?
Ich dachte du bist eine neoliberaler Loser?
Naja, mir egal was du bist oder vorgibst zu sein.
FÜr mich bist du ein Schwachkopf.
Und das schon seit Jahren.
IN einer Reihe mit Labero, Skandalos, Panzerschaffer...
Ich war ja schon schon seit 4 Jahren nicht mehr in dieser Agubi, aber ihr Pfei=
ffen reisst hier immer noch eure neoliberale Klappe auf und verbreitet mono=
ton den selben Schwachsinn.
Ich werde in ein paar Tagen wieder weg sein, weil sich hier in dieser NG ni=
x geändert hat.
Immer noch die selben dämlichen Hirnis.
Viel Spaß weiterhin in eurem armseeligen Leben.
Ihr habt mein Beileid.