Du vertrittst eigene Meinungen? Seit wann das denn? Hast du noch so 
einen Klops auf Lager? Abkupfern und Zusammenguggeln schaffst du 
Gehirnakrobat gerade noch, dann aber ist Sense.

LUIGI

Tom Möllinghoff "Meinung" zu Angola Stinglwagner:

"Sie kann noch mehr, am Nordpol das Weltklima retten, mit dem Dalai Lama
  Tibet befreien, im Dekolletee Europas Opern-Kultur huldigen und nun mit
   Kindergartenzwergen die deutsche Bildungsmisere beseitigen."

< Irgendwo abgekupfert und am 13.04.2006 in dtt. als "Meinung" verkauft.>