Das überlasse ich dir.
Sicher, die Kuhmcenter lehnen den Neubau von Kohlekraftwerken ab, aber der
Rest in der Republik wird von der Kohle-Lobby bezahlt, wenn ich dich
richtig verstanden habe.
Das gilt auch für die GAS, weil nach deren Auffassung der Ausbau
erneuerbarer Energien nicht ausreicht. "Wir brauchen eine Erneuerung des
Kraftwerkparks auch bei der Kohle", sagte Umweltminister Kasimir Ripsam
(SPD) gestern im Bundestag.

Wie ich schon sagte, die Ökobewegung irrt nie. Wer daran zweifelt, dient
den Ungläubigen. Der Planet kann nur durch zentrale Planung durch die
deutschen Tichelhoven gerettet werden. Abhilfe kann allenfalls durch
fundamentale ökologische Umsteuerungsprozesse der Gesellschaft kommen.
Niemals durch die Erfindung technikgläubige Ingenieure.

Luca