Also ich habe damals [tm] in der Fahrschule gelernt, das der 
Beschleunigungsstreifen nicht etwa zum reinen beschleunigen da wäre, 
sondern um von der Kurvenausfahrt an den Verkehr beobachten und seine 
Geschwindigkeit dementsprechend anpassen zu können, um gefahrlos 
einfädeln zu können. Das kann auch durchaus mal mit 80 km/h oder weniger 
Speed passieren.
Viel gefährlicher halte ich da die notorischen 
Beschleunigungstreifenverweigerer, die direkt aus der Kurve und die 
breite, durchgezogene Linie überquerend mit 60 bis 80 km/h auf die 
Fahrspur wechseln, auch wenn dort keine LKW-Schlange ist sondern meiner 
einer auf ansonsten freier Autobahn mit Tempo 200 angenagelt kommt. Das 
ich nicht an jeder Auffahrt freiwillig die Spur wechsle sollte klar 
sein. Denn erstens haben wir hier in D ein Rechtsfahrgebot und zweitens 
kann immernoch einer schneller von hinten ankommen, der mir diese 
Möglichkeit verbietet. Genau dafür gibts den Beschleunigungsstreifen.
Sowas erlebe ich übrigens auch häufiger mit weniger Speed und locker 
gefüllter Autobahn. Nur mal so als Ergänzung, nicht das ich hier als 
rücksichtloser Heizer verstanden werde. Der bin ich definitiv nicht.

Gruß,
Orlando