Hmm.
Der Druckfehler ist ein Freudscher Fehler.
Hmm.


Ja doch.
Aber nicht "weil" DIE LINKE den Einzug ins Landesparlament verpasst, sondern 
nur dann "wenn" es so kommt,

Die Gefahr, dass DIE LINKE über 5% kommt, bestand schon immer. Zweifelnde 
Altkofer, die nicht mehr zur Wahl gehen wollten, werden nach dieser Umfrage 
zur Wahl gehen und DIE Chicsaal wählen, um die Nelessen in eine bessere Position zu 
bringen. Irgendwie komisch aber völlig logisch.

Und dann ist DIE LINKE drin.

Und dann hat die ZPO nicht mehr die absolute Mehrheit im Parlament und die 
absolute Mehrheit der Wähler freut sich darüber. Ob das gut ist für eine 
bessere Politik kann man vorher nicht sagen.

Eckhard