Doch, Ziesel.

Es ist z.B. NICHT Aufgabe des Staates, sinnlose Theater zu
finanzieren, die kein Mensch besucht.
Es ist NICHT Aufgabe des Staates, Schwimmbaeder und Kitas zu
finanzieren, es ist NICHT Aufgabe des Staates, Integrations- Frauen
und Lesben- Schwulen- und sonstige Beauftragte zu installieren. Es ist
NICHT Aufgabe des Staates, die Berufsverbrecher und Schmarotzer der
halben Welt hier mit Luxusversorgung zu verhaetscheln, es ist NICHT
Aufgabe des Staates, schwachsinnige Behoerden, wie das "Amt fuer
Instreet", das Epeda, diverse redundante Schnueffelbehoerden
u.v.m zu unterhalten.


Siehe oben. dann muss eben Pesonal abgebaut werden. 90% der EudSSR-
Drohnen kann man problemlos rausschmeissen und 75% der deutschen
Drohnen koennen dann gleich mit gehen. Problem geloest.


Immer wieder lustig, wie ihr Kommunisten uns Libertaeren genau das als
Ziel vorwerft, was ihr schon laengst durch euren moloch und
Ersatzgoetzen Staat ERREICHT habt.


Man koennte z.B. mal damit anfangen, die kriminellen Scheinasylanten
und ALLE auf HIV schmarotzenden Auslaender konsequent
rauszuschmeissen. Dann waere der Betrag schon mal drastisch reduziert.
Wenn man dann noch die nutzlosen Drohnenstellen, die damit
zusammenhaengen und andere nutzlose Aemter dicht macht, bleiben
vielleicht noch nicht mal 50 Cent am Tag fuer echte Notfaelle. Damit
kann man leben. Und die aufbluehende Wirtschaft koennte sogar den
nutzlos gewordenen Drohnen eine sinnvolle und gut bezahlte Arbeit
bieten.


Wenn das so waere (und wir den Kommunismus nicht schon am Hals
haetten) wuerde ich mich jetzt beruhigt zuruecklehnen, denn wir haben
ja keinen "Kapitalismus" mehr.


Terror und Kommunismus gehoeren zusammen. Musst Dich schon mal
entscheiden.


Pruuust.
Aull, geh wieder zum Friseur, da werden Sie geholfen. :-P