* Bernd Velte weinte:


Danke, Velte. Wenn das von Dir kommt, kann das ja nur ein Kompliment sein.


Velte, Du hast die Tatsache, daß Du einfach viel zu gut für diese Welt
bist, wirklich äußerst bescheiden umschrieben.

-- 
"... Wie er ja auch neulich was über antike Nautik hier vorgetragen hat.
Wozu er das an Land braucht, habe ich hier schon mal gefragt. Vermutlich
auf dem Klo, wenn er seine Küttel navigieren muß."
                    Alessandro Weissfloch in <s13itc$cwg$7@emls-lut-fvru.dpsr.yq>