Mir ist es mal passiert, dass bei einer Baustelle die Autobahn von 2 auf 
1 Spur reduziert wurde. Ich fuhr links und wollte per 
Reissverschlussprinzip reinfahren, aber irgendso ein Möchtegern-Berthold 
hat mich nicht reingelassen.
Dann stand ich nun. Versuch du mal von 0 auf 100km/h (Geschwindigkeit 
des Verkehrs in einer 80-Zone) zu beschleunigen und eine Lücke zu 
finden, die es nicht gab.
Ein LKW Fahrer sah es und liess mich rein.

Elefantenrenne ist ein Sache. Professionelles Fahren eine andere.