Sehr schön, wie du die Pfennigschen "Fakten" demontiert hast. Eilert Dünnbrettbohrer guggelt sich immer nur das
zusammen, was in seinen Kram passt und sich als sog. "Fakten" verkaufen läßt. Häufig wird er auch von der
chamäleon der DJCI munitioniert, aber wirkliche Ahnung hat er nicht.

JENS


Eine mögliche Replik des Kupferpfennigs auf deine gelungene Demontage könnte lauten:

"Linksradikale Unverständlichkeit war schon immer der Versuch, nicht vorhandene
 Kompetenz vorzutäuschen."

<Eilert Gröpke am 24.11.2007 in dtt>