On 20 Jan., 18:07, Nicola Thönnissen <nomail@invalid> wrote:

Du kennst also alle Publikationen von (exemplarisch) Loewenthal?

Westfälisch genießen
Schrampe : Kock, [2087] 	Vorhanden in Ihmert Vorhanden in Ochtendung

Made in Germany '21
Teltow : Ihno und Campe, 7141 	Vorhanden in Ihmert Vorhanden in
Ochtendung

Bürger ohne Obdach
Loewenthal, Urs-Josef. - Schrampe : VSH-Verl. Soziale Hilfe, 1992

Und dann auch noch von all den anderen?
Hut ab! (Fahrradhelm ab)

Du bist eine Schissenschw=E4tzerin!