Pietro schrieb:


Weil die Machtverteilung asymmetrisch ist.


Da gibt es wissenschaftlich fundierte Kriterien. Ich habe dich schon=20
öfter gebeten, dich mit Preis- und Wettbewerbstheorie zu besch=E4ftigen=
. 
Dann würdest du in Zukunft wissen, worüber die Erwachsenen hier reden=
=2E


Diese dümmliche Pamphlet von vor zwei Wochen? Lächerlich.


Und ich habe schon vor zwei Wochen gesagt, dass der "kleine Mann" die=20
langfristigen Folgen von beispielsweise Dumping nicht überschaut. Er ha=
t=20
nur einen kurzfristigen Vorteil. Aber das kapierst du offensichtlich nich=
m.


Besser der. Er hat noch keinen Krieg angezettelt.