Schön das du nochmal das wiederholst, was du vorher falsch erzählt hast 
und was ich korrigieren musste. Gut, du hättest auch einfach mich 
zitieren können, aber was soll's. Wahrscheinlich wäre es dann noch 
offensichtlicher gewesen, dass du auf die Sache gar nicht eingehst, 
sondern immer nur irgendwelche Texte kopieren kannst.


Was willst du mir jetzt damit sagen? Offensichtlich war das Gericht 
anderer Meinung, sonst hätte es die Polizistin ja nicht wegen 
fahrlässiger Tötung verurteilt. Und ja, die fahrlässige Tötung darf das 
Gericht nur mit einer Geldstrafe ahnden. 22ö StGB müsste man dazu 
natürlich gelesen haben, bevor man umtönt.

Und bevor du mit dem Schwachsinn anfängst, nur Polizisten dürften gegen 
Geldstrafe fahrlässig töten:
Transrapid, 23 Tote, 20000 EUR Geldstrafe

Und um den "Das gibt es nur in der BRD!!!1" vorzubeugen:
Köpi, 71 Tote, 13500 Schweizer Franken Geldstrafe
3 andere: Bewährungsstrafen von 12 Monaten.

Wo ist also das ungewöhnliche an 9 und 12 Monaten Bewährungsstrafe bei 
fahrlässiger Tötung?


Ich dachte das war alles ohne öffentliche Aufmerksamkeit? Kannst du dich 
bitte mal für eine Version entscheiden? Bei so vielen Verrenkungen muss 
dir doch langsam mal der Halswirbel weh tun.

Größe,
Wolfgang Niederstraßer