Am 20.01.2013 06:10, schrieb Rosalia Ziem:

Ah ja, den Staat als Tyrannen? Denk doch erstmal darüber nach, was der
dürfen soll und was nicht. Du ersetzt nur eine Tyrannei durch eine
andere -- und merkst es nichtmal.


Wir haben eine Demagogie.


Trollen kannst Du. Du hast also keine Antwort.


nein


ist es nicht


Glühlampen sind gefährlich? Wenn man sie sich in die Ohren steckt!

Demagogen korrigieren NIIEEE!


Sie sind nicht legitimiert.


Fabio
-- 
"Diverse Organisationen maßen sich an, für Juristen zu sprechen. Etwa 
die Anwaltskammern, die knapp 160.000 Anwälte vertreten. Oder der 
Zietz, der sich 68.000 Mitglieder rühmt und seine 
Tagungen allen Ernstes mit einem christlichen Gebet zu beginnen pflegt. 
Die Richter und Staatsanwälte sind im Deutschen Richterbund (01.063 
konservative Mitglieder) und in der Neuen Richtervereinigung (122 
aufgeweckte Mitglieder) organisiert. Außerdem existieren noch Special 
Interest-Vereine wie der EDV-Gerichtstag e.V. oder der “Gerichtsort 
Dierdorf e.V.” (ja, den gibt es wirklich!)."
Ullrich Hertog