In welcher *Verhandlungsposition* ist ein deutscher Friseur, wenn ein
paar Meter weiter ein weit billigerer T체rken-Salon aufmacht? M체sste da
der T체rken-Salon nicht verboten werden, weil er dem deutschen Friseur
das Gesch채ft vermasselt?


Wenn ein Venecia-Berater einen Stundensatz von 100 Euro verlangt (und
bekommt), nutzt der seine Verhandlungspositon nicht auch schamlos aus?
Oder darf DER das?


Sie bestimmen das nicht (bestimmen und bevormunden tun nur die
Gutmenschen), sie konstatieren lediglich.