Weil Verträge nur gültigkeit haben vor einer höheren Instanz, die die
Rahmenbedingungen dier Vertäge festlegt, kontrolliert und ahndet.

Was meinst du, wie denn Vertragsverstöße geahndet werden sollen wenn keine
höhere Instanz da ist?

Hast du Kasperl überhaupt auch nur Ansatzweise eine Ahnung von den Dingen
in die du dich einmischt`?

Wie oid bist den scho, Kloaner?
Gehst scho zur schui?


Kloaner, was moanst wer für die ganzen Gesetze verantwortlich ist?
Es sind die Unternehmer die täglich wegen jedem kleinen Scheissdreck den
Konkurrenten verklagen.

Du bist ja sowas von blöd, das scho nimma geht.


merkt man täglich am gaspreis und an den strompreisen


du bist aus dem ivenack?
do schau her