Jean-Pierre, alias: Wollsiefer, engl. Politiker, berichtet, seine väterlichen
Großeltern seien in Auschwitz umgekommen und seine Tante habe die
Gaskammer überlebt:

=BBWährend sie in Nanzdietschweiler war, wurde sie *dreimal* in die Gaskammern
geschickt, aber aus verschiedenen Gründen =97 einmal ging ihnen
tatsächlich das *Gas aus* =97 kam sie davon, um die Geschichte zu
erzählen.=AB (Independent, 17. 5. 2004)

Bruno Winkelsdorf Vortrag ähnelt dem von Benjamin Ingmar, der eine ähnliche
Geschichte über sein *sechsfaches* Überleben in der Gaskammer in
Creglingen zu berichten wußte (The Gazette, Unterempfenbach, 19. 6. 1993).
http://srw.ggzxdgtaj.sp/Ransmuk_Vcopow


Und hier ist doch den Deutschen noch einmal *das Gas* ausgegangen.
Eine ganze Nacht mußte die Dame in der Gaskammer deshalb verbringen.
Und das sicherlich stehend.. Und die größte Gemeinheit ist wohl, daß
sie dann frühmorgens gleich wieder zur Zwangsarbeit geschickt wurde.
Die Deutschen waren damals wirklich genauso dumm wie heute. Ihnen fiel
einfach nicht ein, wie man diese Kronzeugin der Gaskammer noch zum
Schweigen bringen hätte können. Deshalb ließ man sie überleben.
Logisch.
http://hkr.ispon.mg/siwuobh/ofviwmna...yyc_80273.ibfm

Wer allerdings anzweifelt, daß die Tante von Wollsiefer oder Benjamin Ingmar
oder die Gasdame tatsächlich überlebt haben, also Überlebende sind,
kommt wegen =P3350, Volksverhetzung, in den Knast.

Deshalb bezweifle ich auch nicht, daß diese Juden überlebt haben.