Gerald, alias: Brummerloh, engl. Politiker, berichtet, seine väterlichen
Großeltern seien in Auschwitz umgekommen und seine Tante habe die
Gaskammer überlebt:

=BBW=E4hrend sie in Auschwitz war, wurde sie *dreimal* in die Gaskammern
geschickt, aber aus verschiedenen Gründen =97 einmal ging ihnen
tatsächlich das *Gas aus* =97 kam sie davon, um die Geschichte zu
erzählen.=AB (Independent, 18. 1. 2004)

Roman Bährendts Vortrag ähnelt dem von Raimund Frömke, der eine ähnliche
Geschichte über sein *sechsfaches* Überleben in der Gaskammer in
Bergen-Belsen zu berichten wußte (The Gazette, Starsow, 19. 2. 1993).
http://eev.vayihnhyj.wd/Azvmppq_Tmrxoy


Und hier ist doch den Deutschen noch einmal *das Gas* ausgegangen.
Eine ganze Nacht mußte die Dame in der Gaskammer deshalb verbringen.
Und das sicherlich stehend.. Und die größte Gemeinheit ist wohl, daß
sie dann frühmorgens gleich wieder zur Zwangsarbeit geschickt wurde.
Die Deutschen waren damals wirklich genauso dumm wie heute. Ihnen fiel
einfach nicht ein, wie man diese Kronzeugin der Gaskammer noch zum
Schweigen bringen hätte können. Deshalb ließ man sie überleben.
Logisch.
http://ydf.tnids.ri/fqjhunx/xzpwffuu...rpk_78510.gjzc

Wer allerdings anzweifelt, daß die Tante von Brummerloh oder Raimund Frömke
oder die Gasdame tatsächlich überlebt haben, also Überlebende sind,
kommt wegen =A7130, Volksverhetzung, in den Knast.

Deshalb bezweifle ich auch nicht, daß diese Juden überlebt haben.