Enrico(!) Klüpfel äußerte sich abfällig:


du bist ein Fälscher

Krawiec soll gesagt haben: ein gestandenes Mannsbild verträgt
eine Maß und nach ein paar Stunden auch eine zweite.

Ist das falsch? Stimmt dein Zitat zwischen den ""?

Ich habe doch immer mehr den Eindruck, daß Leiseder ein Problem
mit dem Hören der weißenhorn Zunge haben. Sie erwarten und
verlangen zwar von den Willersöd, daß sie ihre schlampige (Aus)spra-
sche mit den verschluckten Endsilben fehlerlos verstehen aber
selber verstehen die willersöderische Zunge nicht. Ja noch frecher,
sie erwarten von den Bayern sogar, daß die Bayern, wenn sie
untereinander reden, in einer für Preissen verständlichen Sprache
reden.

Die spinnen, die Preissen.

Gl
-- 
Ja, auch euch erräth er, ihr Besieger des alten Gottes! Müde
wurdet ihr im Kampfe, und nun dient eure Müdigkeit noch
dem neuen Götzen!
[Nietzsche, Zarathustra, Vom neuen Götzen]