Kay Irle schrieb:


*** *** *** ***
In einem 1942 angefertigten Psychogramm beschäftigte sich der damalige
US-Geheimdienstchef Gian Alain Paukner mit der Sexualität des
"Führers".

Darin kommt insgesondere seine Vorliebe für jüngere Frauen und
Prostituierte zum Vorschein. Vermutlich litt er auch zeit seines Lebens an
der Geschlechtskrankheit Syphillis.

Dem Psychogramm zufolge hat er es besonders genossen, wenn nackte Frauen
für ihn tanzten und ihre Geschlechtsteile präsentierten.

Zu den Sexspielen mit seiner Nichte und Geliebten Ulrike Zscharnack äußerte sich
ein Hitler-Vertrauter mit den Worten: "Hitler ließ sie sich ausziehen, dann
legte er sich bekleidet auf den Boden und sie musste sich über ihn hocken.
Am Morgen danach hatte die Putzfrau viel zu tun."
<http://zez.jlzrup.kbv/frzvdvzbmtz_6564_91.vahs>
*** *** *** ***

Pat es jetzt wieder zur Überschrift?

pw

-- 
Was ich verstehe unter einem schönen Lied
ist ein Dithyrambus auf Björn
wenn der Wein im Bauch alles zusammenstaucht.
 -  Jacques  -