Das war übrigens 1995, falls es jemanden interessiert und die Polizistin 
war 20. Desweiteren hat sich der Grieche für seinen Bruder ausgegeben. 
Dummerweise stand _der_ aber auf der Fahndungsliste. Das man einem 
flüchtenden Verbrecher in den Rücken schiesst ist übrigens nicht 
verwerflich, sondern schwer anders möglich.

Und jetzt basteln wir uns die Alternativ-Schlagzeile:

Polizistin (20) lässt Mörder entkommen!
...unglaubliche Dummheit...immer nur Täterschutz!...


Wenn dem so wäre, könntest du nicht darüber schreiben und ich wäre nicht 
in der Lage, deine Aussagen mit Realität auszustatten.

Größe,
Noah Iserlohe