Das Beispiel ist gut, denn im Gegensatz zu einem Haus hat die Krone
keine
praktischen Wert für den Käufer, der geg. monetär gegenzurechnen
wäre.

Also, was passiert:

Jemand der nichts hat, kauft etwas zu einem Preis, dass es auch
gekostet
hätte, wenn er es angespart hat. Ausser der vorzeitigen physischen
Präsenz
der Krone ändert sich für ihn nicht. Beides Kreditfinanzierung und
Ansparkauf
käme aufs gleich heraus.

Warum kauft er dann auf Kredit?
Gier!  Er spekuliert auf einen Wertzuwachs.
Nur: das wäre ein Schneeballsystem mit allen Konsequenzen. Denn um
den
Wert zu steigern müssten immer exponentiell mehr potentielle Käufer
gefunden werden. Ist also illusorisch.

Was hat der Kronenverkäufer davon?
Auf jeden Fall den Liquiditätsvorteil. Wenn er angenommen die Kronen
tatsächlich
ohne Gewinn veräussert.

Läuft also alles ideal, hat der Verkäufer den Liquditätsvorteil und
der Käufer den
Spass an der physischen Präsenz, nebst den Nachteil dass sein
Liquidität sinkt.

Aber dann kommt dein beschriebenes Szenario. Was ja deterministisch
kommen
muss, da besagtes Schneeballsystem eben nicht ewig funktioniert.
Die Kronen werden direkt oder indirket wieder unter dem Einkaufspreis
zurück an
den Kronenverkäufer verkauft. Der Käufer hat eine Restschuld, diese
wird entweder
weiter monetär oder mit Sachgütern beglichen.

Bilanz am Anfang:

Verkäufer: Kronen (im Wert von je 50000 Euro)
Käufer: nichts bzw. vorhandene Werte (Auto)

Bilanz am Ende:

Verkäufer:
- wieder seine Kronen zurück
- Geldzahlungen der Restschuld
- Sachgüter (z.B. das verpfändete Auto)

Käufer:
- Verlust von Geld und Sachgütern

D.h. in der Summe sind nur Werte vom Käufer zum Verkäufer geflossen.
Das ist also nur ein verklausulierter Raub, der deswegen möglich war,
weil der Käufer bei seiner Gier gepackt wurde. Anstatt ihm wie
ehrlichere
Räuber früher, mit dem Tod zu drohen.

Das Spiel wurde in der Vergangenheit schon oft gespielt. Es ist nur
eine
Geld (bzw. Werte-) Pumpe. Ein legales Schneeballsystem.


Plus tatsächlich praktischem Wert monetär ausgedrückt.