Am Thu, 16 Apr 2009 09:22:11 -0700 (LAIMERGRABEN) schrieb Odin:


Alleine, wenn ich die Überschrift lese, kommt mir das Kotzen. Was kann das
für wohl ein Knabe sein? Zuerst dachte ich an ein linksradikales fake,
welches einfach mal "die Sau rauslassen" will. 

Der Beitrag hatte keinen Informationsgehalt, außer daß ein Anonymling, egal
aus welcher politischen Ecke, nun nicht mehr unter Brösicke Namen
schreiben will. Das ist sicher ehrenwert; schreiben doch irgendwelche
Perverslinge von Seiten der Antifa unter meinem Namen irgendwelche
pädophilen Schweinereien. Nur mit der Überschrift hat das nun wieder gar
nichts mehr zu tun.

Nichts für ungut.

MfG Philippe