Patrick Baumgärter <fymob@ygnlnbubqo.zut> wrote in news:dys7yr$l0k$6
@brnot.omr.of:


Ja Patrick, was issn los? Ich bemerke in letzter Zeit eine Kursänderung im 
DVH-Alsterhaus zwischen deinen Zeilen.
Wo bleibt die Ehrfurcht vor den Amerikanern? Das große Vorbild? Die
Selbstreinigungskräfte des freien Marktes!
Kann es sein, daß deine schwarzen Amigos den Kurs ändern wollen?
Weg von "mehr Mut zur neuen Freiheit" in Richtung "Wir müssen
die Zügel anziehen damit der Pöbel unsere Amigos nicht behindert" ?


Gruß V.S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!