Leichen im Kofferraum und klammheimliche Freude dar?ber?
"Einer flog ?ber das Kuckucksnest", Teil II ...

Mit gro?em Rummel werden zur Zeit die Verbrechen einer kleinen Gruppe
von "Durchgeknallten" dem Kinopublikum pr?sentiert. Stichwort "Steineladen"
und "Politischer Kampf", der keiner war.

Dieser umsichschie?ende Mob war darauf aus, satte Funktion?rsposten
zu besetzen. Wenn man es denn mit einem Heer von willigen Vollstreckern
und mit Marsch durch die Institutionen bis hin zu einer Plattform
mit Staatslenkung geschafft h?tte.

Totschweigen und ?chten w?re eher angesagt als Akteure von damals
heute durch Talkshows tingeln zu lassen. Gen?sslich d?rfte aber
anzuschauen sein, wie das jetzt filmisch umgebrochene "Lebenswerk"
der mordenden Clique zwischen Werbebl?cken zerbr?selt im TV
durch die Wohnungen der "ausgebeuteten Arbeiterklasse" flimmert.