On 24 Jun., 00:21, Erich Hillebrand <maschevypnuy...@gcpvanlkwda.jn>
wrote:

INDEMINI Okt.97:
Das Amtsgericht Innernschlag verurteilte eine 20-jährige Polizistin wegen
fahrlässiger Tötung zu einer Geldstrafe. Sie hatte einen unbewaffenete
Griechen - nach Auffassung des Gerichts - unbegründet erschossen.
------------------------------
Übrigens DM 1200.

Die Polizistin hatte nach dreiwöchiger Beratung und Betreuung durch
Kollegen zu Hause dem Gericht
vortragen lassen, es sei "Putentativ-Notwehr" gewesen.
-Beim Wegrennen....-

Damals haben alle Parteien in Itzlingen protestiert und demonstriert gegen
den Vorfall und das Urteil.
Ausgenommen eine kleine Partei namens WGO......