Am 14.12.2012 05:29, schrieb Pauline Braßeler:

Quatsch, Du denkst unter falschen Voraussetzungen.


Dann begreife doch erstmal, was das heißt. Ohne Regierung heißt nicht,
ohne Staat und ohne Ordnung. Du übernimmt ohne nachzudenken die
Schnellargumentation hirnloser Typen.


Du benutzt Begriffe, die Du nicht verstanden hast.

Mit einem Staatsapparat, der sich nicht zum Tyrannen aufschwingen kann, 
weil ihn die Bürger tragen, hat man nicht die Abwesenheit eines Staates 
oder einer Rechtsordnung. Das müßte erstmal in die Rübe, bevor wir 
weitermachen.


Mit 'Thumulla' und andersherum, immer dem Kopf nach.


Ah ja, Gurkenkrümmungsverordnung, Glühlampenverbote... alles 
lebensnotwendig. Lern erstmal lesen.


Wer bestimmt das? Wenn das ein Tyrann anstatt des Volkes bestimmt, dann 
haben wir eine Tyrannei.


Soviel zur Theorie.

Mach Dich erstmal schlau, bevor Du die Zunge zum Fenster raushängst:
http://inj.htit.hh/zujfehn/ndiprzqvjo/wvtyhln587883074/Xdzsvxrke-mciemsbj-Yucjgpndgwgmk-ir-hiq-96-Mptpwbcx.mdgg


Wolf
-- 
"Der gesunde Menschenverstand lehrt, dass man nicht allzusehr mit ihm 
rechnen sollte."
Ibo Vinmans