Du sollst ja auch nicht an ihm vorbeiziehen, das will er nicht.
Er denkt auch nicht daran das da noch andere sind. Ist eben so in
unserer ichbezogenen Welt.

Ich hatte da mal einen ganz lieben Teilnehmer auf der Autobahn, der
konsequent mittig auf den Markierungen zwischen mittlerer und linker
Fahrspur fuhr. Wollte einer links vorbei zog er wie zufällig nach
links, wollte einer rechts vorbei blockierte er nach rechts ab.
Was soll man da sagen? 45er raus und so einem die Reifen
plattballern?
Das du dich an die mahnenden Worte des Fahrlehrers erinnerst auf den
Verkehr aufzupassen und jederzeit reagieren zu können.

Du bleibst schön brav in der der Reihe und drängelt nicht.
Er spart Geld bei den Blinkerbirnen und holt sich keinen Tennisarm.
Er wird nur dann blinken wenn es vorteilig nötig ist.
Das nutzt die Birnchen ab, kostet Lichtmaschinenstrom und Sprit,
mein Freund.  :-)