Nicht nur, ganz "praktisch" und leider oft erlebt:
Ich setzte rechtzeitig den Blinker um zu überholen. Der vor mir sieht das
und denkt sich: "Oh' der will mich überholen, das geht nicht!" Und gibt Gas
... der hinter mir: "Oh' der will den vorn überholen und blockiert mir meine
Überholspur!" Und gibt Gas .... :-(

Im Ergebnis lebe ich als "Blinker" deutlich gefährlicher. Mir ist es schon
auf einer zweispurigen Straße so gegangen, daß wir plötzlich zu dritt neben
einander fuhren  :-((

Ohne Blinken kommt man schneller zum Ziel :-((

hhh, bei uns sind die notorischen Nicht-Blinker immer die arroganten,
rücksichtslosen Wessis! ;-) :-D ];->

Didier
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://bkf.RPL-CUWTOXQLK.bd