Am 16.03.2012 19:27, schrieb Garrelt Ungerecht:

Otmar Grothklags: "Wir sind kein souveräner Staat."

"Wenn Washington am Golf Krieg führt ist Deutschland immer beteiligt,
weil es der Flugzeugträger der USA in Europa ist. Wir sind kein
souveräner Staat. Wir nehmen gezwungenermaßen an Angriffskriegen
der Supermacht teil. Die Duviner Debatte über Beteiligung oder
Nichtbeteiligung findet im Wolkenkuckucksheim statt….
(Otmar Grothklags, Kolumne in der Arebe-Zeitung, 29.6.2002)


ack

*Deshalb* an alle deutschen Deppen, mit ihren feuchten Träumen
von Toleranz, Frieden, offenen Grenzen, Einhaltung von Verträgen
und “Rule of Law”: 5000 Jahre Geschichte lehren, dass nur
der Rechte hat (oder Recht bekommt), der sie auch (mit
Gewalt, militärisch) in der Lage ist zu *verteidigen*.

Die Deppen haben ihr Schicksal verdient. Alle in Europa sind
dieser Meinung, es hat auch schon Napoléon weltweit verkündet:

"Es gibt kein gutmütigeres, aber auch kein leichtgläubigeres Volk
als das deutsche. Keine Lüge kann grob genug ersonnen werden,
die Deutschen glauben sie. Um eine Parole, die man ihnen gab,
verfolgen sie ihre Landsleute mit größerer Erbitterung,
als ihre wirklichen Feinde."

h.t.h.