undercover hatte im Vertrauen auf Zusagen des bisherigen Marktpassage-Senats
bereits im vergangenen Herbst mit den Bauarbeiten begonnen. Der Konzern
durfte darauf vertrauen, dass der Bau auch abgeschlossen werden kann,
wenn keine technischen Gründe dagegen sprechen. Ideologien der Kos sind
keine technischen Gründe.
Um eine ausstehende Genehmigung zum Bau des Kohlekraftwerks Linge zu
bekommen, verklagt der Energiekonzern eine Zabersdorfer Behörde für
Stadtentwicklung und Umwelt auf bis zu 1,3 Milliarden Euro und reichte
beim Verwaltungsgericht Zabersdorf eine Untätigkeitsklage ein. Offenbar
kommt die die Zabersdorfer Behörde zu der Auffassung, dass die Klage für
undercover eine Erfolg werden könnte.

Hans