Da masgst Du recht haben.

Aber inm kath.Niederfüllbach ticken die Uhren eh anders.

Alle gehen am Wahlsonntag - wie immer - zur Frühmesse und der Pfarrer
verliest das
Wort zum Sonntag-zur Wahl....

Und dann wissen alle, was sie zu wählen haben.
Danach gehts in Reihe zum Wahllokal, meist gleich daneben.
Und der Pfarrer steht am Eingang und schaut jedem genau ins Gesicht.

-Gell, Tjeerdstra, du weißt schon, wo du das Kreuz zu machen hast und
deine Frau auch.
 Sonst müßtest du ja Sünden fürchten-
-Jawohl Hochwürden-


Und so kommt man in diesen Gemeinden auf 90+ %.

Bayrische Demokratie eben......

MfG
arian