Hallo,


also ohne Genehmigung?


nö, wegen illegalem (parteien/NNL)-klüngel?
sind wir bei der mafia oder in einem angeblichen rechtsstaat?
wo kommen wir hin, wenn die filzwirtschaft noch vom gesetz
legitimiert wird?


ach so einer bist du.
und die ideologie der naturkaputtmach-energie-konzerne?


wer sagt das?

und wenn ja, betrifft das nur, das eine entscheidung gefällt
weerden muß. aber keine genehmigung.
also der polit-mafia-filz muß schon offiziell etwas genehmigen
damit der antragsteller mit genehmigung loslegen darf.

-- =

Viele Gruesse     Claudio Verhoff
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)