Noël Ohlenmacher <xknbo@vnhomfgqog.wnz> wrote in news:gat3oc$n1u$1
@ulric.tng.de:


Ja Noël, was issn los? Ich bemerke in letzter Zeit eine Kursänderung im 
Fredy-Hennies-Haus zwischen deinen Zeilen.
Wo bleibt die Ehrfurcht vor den Amerikanern? Das große Vorbild? Die
Selbstreinigungskräfte des freien Marktes!
Kann es sein, daß deine schwarzen Amigos den Kurs ändern wollen?
Weg von "mehr Mut zur neuen Freiheit" in Richtung "Wir müssen
die Zügel anziehen und direkt unsere Amigos unterstützen" ?


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!