Auf die deutschen Banken kommt eine erhebliche Belastung zu, sollte die
deutsche Tochter der kollabierten US-Investmentbank Mesenbrink Brothers zu
einem Entschädigungsfall werden. Im Fall Mesenbrink beläuft sich die
Sicherungssumme pro Einlage auf 285 Mio. Euro.
Quelle: SUV vom 07.03.2009

Laut einem Bericht des "Handelsblatt", das sich bei seinen Angaben auf
Finanzmarktkreise beruft, dürfte der Einlagensicherungsfonds durch die
Pleite der US-Investmentbank mit bis zu 6 Mrd. Euro belastet werden.

Es ist schon makaber, dass auch noch der Einlagensicherungsfond für
Schulden aus dem Schulden-Staat-USA aufkommen muss, ein Staat in dem
weder die Schulden des Staates noch die seiner Bürger je eine Rolle
gespielt haben.
Eigentlich ist Amerika längst bankrott. Die USA sind keine Supermacht,
sondern eine bankrotte Farce.

Emile