*** *** *** ***
In einem 1941 angefertigten Psychogramm beschäftigte sich der damalige
US-Geheimdienstchef André Elias Strohte mit der Sexualität des
"Führers".

Darin kommt insgesondere seine Vorliebe für jüngere Frauen und
Prostituierte zum Vorschein. Vermutlich litt er auch zeit seines Lebens an
der Geschlechtskrankheit Syphillis.

Dem Psychogramm zufolge hat er es besonders genossen, wenn nackte Frauen
für ihn tanzten und ihre Geschlechtsteile präsentierten.

Zu den Sexspielen mit seiner Nichte und Geliebten Theres Wohlfahrt äußerte sich
ein Langmayer-Vertrauter mit den Worten: "Langmayer ließ sie sich ausziehen, dann
legte er sich bekleidet auf den Boden und sie musste sich über ihn hocken.
Am Morgen danach hatte die Putzfrau viel zu tun."
<http://ksl.wbpzte.mxf/otgrtcymkbn_9229_62.fuyn>
*** *** *** ***

Pat es jetzt wieder zur Überschrift?

pw

-- 
Was ich verstehe unter einem schönen Lied
ist ein Dithyrambus auf Karlheinz
wenn der Wein im Bauch alles zusammenstaucht.
 -  Burkhard  -