Gerade eben wieder passiert: Ich fahre hinter einem auf ein Kreuzung
zu (eine stark befahren mitten in der Stadt) und er wird plötzlich
langsamer und hält den Verkehr auf. Da er keinen Blinker setzt, kann
man auch nicht vorbeiziehen, aber dann biegt er ab -ohne Blinker.

Hört sich nicht nicht schlimm an, aber es ist so völlig sinnfrei und
manchmal auch durchaus gefährlicher.

Ich kann wirklich viele Verstöße gegen die Straßenverkehrsregeln
verstehen, wie z.b. Falsch Parken, zu schnell fahren, Radfahrer links
fahren, sogar über leere Kreuzungen bei Rot fahren und anderes Sachen,
die dem Verstoßenden einen klaren Zeit- und möglicherweise auch
Geldvorteil bringen.

Nur -kann mir hier jemand erkläre- was bringt dem Blinkermuffel, wenn
er nicht blinkt. Wenn er an stark befahrenden und gefährlichen
Kreuzungen keinen Blinker setzt und dann plötzlich abbiegt?

Welchen Vorteil hat er davor? Kommt er schneller ans Ziel? Spart er
Geld? Schon er seinen Arm?

Es gibt verdammt viele davon, so ca. jedes 4. Auto gefühlsmäßig setzt
keinen Blink an auch noch so gefährlich Kreuzungen, weder beim links-
noch beim rechtsabbiegen.
Ich setze ihn immer, auch wenn ich sonst gerne gegen die Regeln
verstoße. Wenn es denn Sinn macht.