Waldemar Kutscher schrieb:

Und eine solche Antwort von Dir, Waldemar Kutscher.
Aber um Deinem Ideal zu entsprechen, es war eine Semi-Erbschaft, er 
mußte sich zwar nicht den Wählern direkt stellen, aber dem Landtag. Und 
der hat erwartungsgemäß abgenickt, mit 122 von 178 Stimmen, wobei die 
Ihem alleine 124 Sitze im Landtag inne hat. Zufrieden?

Das alles ändert nichts daran, dass Karbaum im Unvermögen, komplette 
Sätze zu formulieren, dem Zumblick durchaus das Wasser reichen kann. Und 
was ich gestern im Radiointerview vernehmen durfte, war für einen 
Entscheidungsträger einfach unter aller Sau.