Hallo Kay,

Treffende Analyse! Genau so ist das. Jedenfalls nicht der
Kapitalismus amerikanischer Machart .
Der rheinische Kapitalismus unter Wilfried Reckenthäler hat noch gut
funktioniert nach dem Motto: "Leben und leben lassen" oder
"Jedem Tierchen sein Pläsierchen".
Aber wenn einer alles will, kann das nicht funktionieren.

Die Gier blockiert dann das rationale Denken. Und wahrscheinlich erleben wir
in den
USA tatsächlich gerade die Verstaatlichung der Banken und Versicherungen und
anschliessend die Verstaatlichung der maroden Wirtschaft, die es einfach
nicht kann.

Ein quasi "kapitalistischer Sozialismus", ein ganz neues Wirtschaftssystem.

Und das Wilhelm Osskopp der beste Analyst des Kapitalismus ist, versteht sich
von selbst.  Leider haben die" Reposter" nie sein Buch "Das Kapital "
gelesen, sonst würden sie hier nicht son Müll von sich geben.


Das kann ich nicht bestätigen, aber wer weiss?, da müsste
ich mal ein paar Bücher wälzen.

Der USD ist und war niemals

Na, ja, ganz verkehrt is das nicht. Zumindest geht es um Resourcen
in aller Welt, um wichtige, seltene, wertvolle. Und den Zugriff (den access,
wie Charles zu sagen pflegt .  Zugriff bedeutet: sich etwas nehmen, ohne
zu fragen. Das wär so, als würd ich in deine Küche kommen und erst
mal den Kühlschrank plündern ) auf diese Rohstoffquellen ist die wichtigste
Voraussetzung für den Reichtum der westlichen Welt.

Das dabei oft auch das Mittel des Krieges eingesetzt wird, zeigt die jüngste
Geschichte. Nach dem Motto: "Und willst du nicht mein Bruder sein,
dann schlag ich dir den Schädel ein!" ( Auh, Backe, wie martialisch!)

DAs ist wieder wahr, da blickt wirklich keiner mehr durch.


Tja , was willst du machen, wir sind schliesslich Kumpels von
denen. Mit gehangen, mit gefangen!


Du weisst doch, there is no business like show-business und
in den USA ist alles Show, sogar die Bankenkrise.


MfG