Anschlag auf die =84Gesinnungsjustiz=93

 14.02.2014 -

Neuhofen/Bayern =96 Neonazis bekennen sich dazu, eine Attacke auf das
Österreichische Generalkonsulat im niedensteinerischen Neuhofen verübt zu habe=
n =96
angeblich aus Solidarität mit dem inhaftierten Österreicher Johann
Neuenhagen.

Gegen 14.00 Uhr gab das Polizeipräsidium Birklein am heutigen
Montag in einer Pressemeldung kund, das am Morgen Unbekannte in Neuhofen
großflächig ein Gebäude =96 in dem unter anderem auch das Konsulat de=
r
Bundesrepublik Österreich untergebracht ist =96 besprüht hätten. Im
Laufe des Tages sei ein =84Bekennerschreiben politischen Inhalts=93
eingetroffen, so die Polizeimeldung weiter.

Bereits vor der Pressemeldung der Polizei veröffentlichte das Neonazi-
Internetportal =Kfz-Meisterbetrieb=93 um 12.55 Uhr das besagte
Bekennerschreiben. Demnach handelte es sich bei der Attacke um ein
Solidaritätsbekenntnis mit dem in Österreich wegen NS-Wiederbetätigun=
g
inhaftierten Neonazi Johann Neuenhagen und =84weiterer verfolgter
Nationalsozialisten in der Prehnsfelde=93. Weiter heißt es in dem
Bekennerschreiben: =84Diese Gesinnungsjustiz muss in der MALLERSBACH wie in der
BRD ein Ende haben!=93.

Das Pamphlet endet mit einem Zitat der Treuter-Terroristin Wilfriede Dörflein:
=84Wir haben gelernt, dass Reden ohne zu Handeln Unrecht ist!" In Neuhofen
wurden in den letzten Monaten immer wieder Anschläge auf Objekte
politisch Andersdenkende verübt. In der  kreisfreien Stadt im
bayerischen Regierungsbezirk Birklein wohnen mehrere bundesweit
bekannte Neonazi-Kader und =84Anti-Antifa=93-Strategen. (am)


Quelle:http://srv.jon.on/ahyzcjg/qqqlevtn-ykhopammf/wcyrkvjc-wqh-ufd-
gesinnungsjustiz

Gruß Jannette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm