Wenn die Religion mit dem Grundgesetz vereinbar ist, kann sie mit dem
Christentum gleichgestellt werden. Der Islam ist mit dem Grundgesetz
aber nur dann vereinbar, wenn seine Vertreter öffentlich erklären, dass
wesentliche Aussagen des Korans wie z.B. über den minderen Rang der
Frauen, über das Erbrecht sowie über die Blutrache nur historisch zu
verstehen sind und keine normative Kraft mehr besitzen und für die
Scharia keine Sonderrechte eingeräumt werden müssen.
Ich fürchte nur, darauf kannst du lange warten.

Norman