Ist aber schon irgendwie rassismusäquivalent.


Und der Vorname läßt nichtmal zwingend auf die Gläubigkeit oder Religiosität
des Namensträges schließen.


Was eigentlich ein ganz normaler Vorgang ist, denn jeder darf darauf
bestehen, den Namen zu tragen, den Mami und Papi für einen ausgesucht haben.


Die Leute haben einfach zu wenig Star Trek gesehen.


Stell Dir mal eine Kosmetikerin völlig ohne Makeup vor. Oder eine Friseuse
mit Haaren, die seit Jahren schon niemand mehr geschnitten und gestyled
hat ...


Wie weit kommst Du als bekennender Kiffer?


Wenn alle nur fragten, wo kämen wir hin, und niemand ginge, um
nachzusehen ...


Ja, sowas befreit.
-- 
The Coon