Und das ist dann eben *doch* rassistisch; meinetwegen "kollateral"
rassistisch!
Denn warum meint der Boss wohl, der Kundschaft keine "fremden" (oder
etwa auch keine seltenen, etwas hochtrabenden) Namen zumuten zu
dürfen? Und dann womöglich auch noch religiös "markierte" (Theo,
Leo, - und die Dutzende Abwandlungen...)!
Warum also? 
Antwort: Weil er fürchtet, prospektive Kunden durch dieses
Fremdheitserlebnis zu verschrecken - weil er also Rassismus und
Xenophobie beim prospektiven Kunden unterstellt, oder doch erwartet.
Und da ein rechter Kaufmann mit Jedem Geschäfte machen will, geht er
auch schon mal rassistisch/xenophobisch in Vorleistung, um nur ja
nicht das scheue Wild Kundschaft zu irritieren!
Damit reproduziert er, ganz in Unschuldsmiene, denn er agiert ja nur
rein kaufmännisch!, Rassismus und Segregationismus!
Hochtrabender formuliert: Er opfert Zivilisiertheit auf dem Altar der
Profitgier.


Pasiert allerorten, immerzu. Ist das Normalgeschäft unterm Kapital,
unterm Wert, unter der Verwertung.