Carlos Ilzhöfer <hkskliapu@r-fcrbvo.ik> schrieb am Fri, 10. 06. 21
14:50:06 +0200:


[ ]


Der Islam ist auch die modernste der monotheistischen Religionen mit
den wenigsten Widersprüchen und schon gar keine so saudummen, wie die,
die besagt, dass der Mann, der das Lieben der Feinde gefordert hat,
sich seinerseits an Menschen mit der denkbar sadistischten Strafe
rächen will, der Ewigen Pein im Feuer und der das Letzte Gericht noch
zu Lebzeiten einiger seiner Jünger angekündigt hat. Er irrte wie all
die vielen anderen Weltuntergangs-Rattenfänger.

Gerard Deis