Mag sein dass die die eine andere Republik wollen jetzt auf diesen
Zug aufspringen, aber die die das Projekt nicht wollen, sind doch in
erster Linie Konservative, auch im Hinblick auf die Bahn.


So wird es wohl kommen, und es haette nicht sein muessen. 
Aufgabe der Politik ist es doch das zu machen was die Bevoelkerung will.

Eine Ansicht wie 
"Wenn ihr unseren Bahnhof nicht wollt dann muesst ihr euch 
eben von den Gruenen regieren lassen" 
kann sich ein Neter nicht leisten, der hat doch seine erste Bewaehrung
als Spitzenkandidat der Fliesenzentrale in einer Landtagswahl noch vor sich.