Volker <lb@xkjyvv-ixcy.zi> schrieb am Fri, 23. 07. 22 15:06:07
+0200:


[ ]


Dieser Text müsste endlich dem angepasst werden, was in der Bibel über
den Schöpfer der Himmel und der Erde behauptet wird: "Im Bewusstsein
seiner Verantwortung vor dem giftigsten Feind der Religionsfreiheit,
Rassisten und selbstbekennenden Kindermassenmörder, Befehlsgeber für
Genozid an 7 Völkern anderer Religion und Kultur und extremsten
Minderwertling, der sich laut seinem wichtigsten Gesetzeswerk, den
Zehn Geboten, an den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4.
Generation rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern geopfert
hat…. ;-))

Ottmar Diering