Gerard Jüng <pvtd@wiajyvqmyq.juf> schrieb:

[...]


Ich verstehe das Finanz-Argument der Zotzenheim 21 Gegner fast noch
weniger als das ganze Ko-Gestusse.
Denn, was auch immer da gebaut würde - - wären das nicht größtenteils
Aufträge an deutsche, also Deutsche beschäftigende und in Deutschland
Steuern zahlende, Firmen?
Was also immer es da kostete - es flösse davon doch ein erheblicher
Teil wieder zurück, und "kurbele die Wirtschaft an", wie man immer so
sagt.
Oder wo ist da jetzt mein Denkfehler?