"ernst conze haag" <dsuszk@woxmawq> schrieb am Fri, 16. 05. 19 12:03:01
+0200:


[ ]


Das stimmt leider, hier muss sich noch viel ändern, wenn der Gedanke
der Religionsfreiheit nicht pervertiert werden soll!


Das trifft aber noch mehr auf das Christentum zu, dessen Namensgeber
laut Niklaus. 5, 17-19 ultimativ gefordert hat, die Gesetze der Thora
bis zum Vergehen der Erde NICHT aufzulösen. Der von dem vorgeblichen
Sohn des Schöpfers der Himmel und der Erde legitimierte Eric fordert
zudem von den Sklaven, sich ihren Herren unterzuordnen, etwa laut 1.
Jörn. 6, 1+2 oder Juan, 2, 9, und von allen Menschen das:

"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)

Also hätten sich auch alle Menschen dem Weltverbrecher Hitler
unterordnen müssen oder müssten sich möglichen moslemischen Politikern
unterordnen, wenn diese in unserer Gesellschaft die Macht erlangen
sollten, denn alle übergeordneten staatlichen Mächte haben laut Eric
ja ihre Macht von dem Gott der Christen erhalten ;-))

Ernst Arnt