Damals war auch schon bekannt, dass man automatischen Individualverkehr 
auf die Schiene bringen kann. Es war damals auch schon bekannt, dass die 
Automobilindustrie immer bessere Fahrerassistenzsysteme auf den Markt 
bringen wird, deren Entwicklung in absehbarer Zeit so weit fortschreiten 
wird, dass die Autos auch ohne Fahrer fahren können. Wer in Funktionen 
zu denken gelernt hat, dem sollte auch schon vor 20 Jahren aufgefallen 
sein, dass damit die Bahn an sich überflüssig wird, wenn sie weiter am 
Viel-Auf-Einmal-Betriebssystem hängt und nicht selbst Individualverkehr 
auf die Schiene bringt.

Unter solchen Vorzeichen noch 7 Milliarden in einen einzigen Bahnhof 
pumpen zu wollen, halte ich folglich für blanken Irrsinn. Da scheinen 
einige Leute nicht mehr zu wissen, was sie tun. Ihr Geld ist es ja 
nicht, das sie da versenken...


1992 habe das Ganze schon veröffentlicht.


Sie bzw. ihre Berater waren offensichtlich nicht auf der Höhe der Zeit.


Was sollte damit denn bewiesen oder gezeigt werden? Dass im Hintergrund 
die diversen Lobbyisten arbeiten, die den Sachverstand ersetzen?


Was will man schon erwarten, wenn die Entscheidungsträger falsch 
informiert werden? Die Bahn höchstselbst verhindert ihre eigene 
Zukunftsfähigkeit, indem sie die Möglichkeit des Individualverkehrs auf 
ihren Schienen komplett ausblendet. Lieber geht sie pleite. Zu zahlen 
hat das Fiasko dann ja der Steuerzahler. Die verantwortlichen Vorstände 
gehen dann halt mit fetter Abfindung in Rente.


aber keine Dinge wie die Möglichkeit von Individualverkehr auf der 
Schiene. Sowas wurde und wird immer noch abgeblockt.

Stelle dir vor, du rufst eine Telefonnummer an, wenn du von A nach B 
willst. Wenige Minuten später steht ein Fahrzeug mit dem gewünschten 
Komfort vor deiner Tür, das dich direkt vor die Haustür B führt. Ohne 
Fahrplan, jederzeit rund um die Uhr an 7 Tagen pro Woche kannst du das 
machen. Von der Kurzstrecke bis 1000 km und mehr z.B. über Nacht.

DAMIT muss die Bahn mithalten können. Das wird sie nicht mit langen 
Hochgeschwindigkeitszügen mit Fahrplänen und x Mal Umsteigen schaffen.


Hat sich das Verwaltungsgericht überhaupt um die Zukunftsaussichten 
gekümmert?


Recht kommt von richtig und nicht von Gesetz.


muss deshalb noch lange nicht richtig gelaufen sein.


Aber ich behaupte, dass sich niemand ernsthaft um die Zukunft der Bahn 
gekümmert hat, sondern dass lediglich einige Lobbyisten ihr eigenes 
Süpplein gekocht haben.


Ich nicht. Ich möchte nur eine zukunftsfähige Bahn, weil uns das allen 
sehr nützen würde. Eine Bahn, die allerdings nur nach dem 
Viel-Einmal-pro-Einem-einzigen-Transportvorgang-Prinzip fahren kann, 
halte ich NICHT für zukunftsfähig. Warum ich die Lage so einschätze, 
habe ich weiter oben eben beschrieben.


Es geht NICHT um's Zurückdrehen, sondern endlich mal um's RICHTIGMACHEN!

-- 
Servus
Reginald Lochterhand
http://ogr.hxdryfw.gv