Ausserdem ist das nicht mit dem Grundgesetz vereinbar, da steht nämlich 
drin *), dass Deutschland sich nach Gottes Willen richten soll, und nicht 
nach einem anderen Klabautermann. Also dauert es noch etwas mit der 
sicherlich kommenden globalen Einsetzung der Schariah, weil vorher erst 
noch das Grundgesetz geändert werden muss.

*) In der Präambel, dem Vorspruch zum Grundgesetz der Bundesrepublik
Deutschland vom 27.Mai 1949, heißt es gleich im ersten Satz: 

 "Im Bewußtsein seiner Verantwortung vor Gott und den Menschen...hat 
 sich das Deutsche Volk ... dieses Grundgesetz gegeben". 

Ein dreifaches AMEN an Deutschlands Klabautermann: amen, amen, amen du Gott.