Detlef Timo Uttenweiler schrieb:


Haha. Ja, sowas in der Art habe ich auch mal gedacht, bis ich gemerkt h=
abe,
daß es doch ein bißchen anders ist.


Nachprüfen ist 'n bißchen schlecht. Mann kann aber eben Infor=
matik betreiben
und selbst Gott über eine kleine Welt werden. Ab dann greifen frak=
tale
Prinzipien.


Ja. Es bedeutet allerdings auch nicht, daß es keinen Gott gibt. In=
 Bezug auf
Gott bedeutet es gar nichts.


Wie gesagt: Fraktales Prinzip. Unsere eigene Existenz beweist, daß
 es auch
einen Gott geben kann. Wenn Du so denkst, wie Du schreibst, mußt D=
u wohl
irgendwann zu dem Ergebnis kommen, daß es uns selbst eigentlich au=
ch nicht
geben dürfte.


Liegt am Objektmodell.


Jo.


Du bist mit der Katze befreundet, und die Katze hat niemandem etwas
Nennenswertes getan.


Na eben.


Klar, warum denn nicht?


Was das angeht, verstehe ich mich mit ganz vielen Leuten.


So 'ne richtige Definition von Gutmenschen gibt's ja nicht. Gutmenschen=
 sind
die Leute, denen der Schein wichtiger ist als das Sein.


Weil ich den Anspruch gar nicht erhebe. Ich tue, was ich tue, und ob mi=
ch
andere Leute für "gut" halten, ist mir egal. Was ich tue, muß
 auch
nicht "gut" sein, sondern nur in irgend einem Zusammenhang sinnvoll.


Das würde ich aber auch nicht als Anzeichen herkömmlicher "G=C3=
=BCte" werten,
sondern eher als sinnvolle Anwendung von Intelligenz. Gutmenschen sind
dagegen für mich das volle Kontrastprogramm, denn das sind die Leu=
te, die
immer so tolle altkluge Sinnlostips haben wie: "Der Klügere gibt n=
ach", was
natürlich Blödsinn ist, weil der Klügere ersmal abcheckt=
, ob er es
überhaupt nötig hat, oder "Wer zuerst schlägt, hat Unrec=
ht", für den Spruch
würde ich gern mal jemandem eine reinhauen. Gutmenschen predigen a=
uch gern
Wasser und trinken Wein. Ich hingegen -- egal, was ich predige -- wende=

auch an, was ich propagiere. Viele Leute predigen zum Beispiel, daß
 Energie
gespart werden müsse, aber fliegen einmal oder auch mehrmals im Ja=
hr um die
halbe Welt in Urlaub. Gut, ich sage ja auch, daß man den Sprit nic=
ht
sinnlos durchheizen soll, aber ich setze mich eben auch tatsächlic
h selbst
in die Bahn. Gutmenschen sind für mich Leute wie "Timo Lüthje
sch", die
Umweltschutz predigen und im selben Atemzug die zyklischen aromatischen=

Kohlenwasserstoffe und den Fluglärm auf den Rest der Welt rausspul=
en, und
die ständig mit dem Finger auf andere zeigen und "Böse" oder =
"Nazi"
schreien. "Gute Menschen" hingegen gibt's für mich gar nicht. Was =
soll
einen Menschen schon zum guten Menschen machen? Wann ist ein Regenwurm =
ein
guter Regenwurm? Wann ist ein Reh ein gutes Reh?


Ich gebe mir zumindest Mühe, irgendwie sinnvoll zu reagieren und d=
ie Leute
nicht zu verarschen. Das mache aber nur, um meine eigene Erwartungshalt=
ung
zu erfüllen.
--=20
The Coon