On 10/08/10 12:42, Jean-Claude Westerhellweg wrote:

Das kann sein (ich weiß nicht, ob Profil oder Gummimischung die
entscheidende Rolle spielen) aber da wir nicht beides getrennt bestellen
können (etwa einen Reifen mit "Sommerprofil" und "Wintergummi") kann ma=
n
da lange drüber diskutieren, ohne ein für die Praxis relevantes Ergeb=
gregor
zu bekommen.

Das heißt, wenn ich mich richtig an verschiedene Tests erinnere, n=E4ml=
ich
- hier muss ich Lorenz ausnahmsweise mal zustimmen - dass real
existierende Sommerreifen auch unterhalb des Gefrierpunktes auf
trockener und auch auf nasser Fahrbahn mehr Haftung haben als real
existierende Winterreifen.

Die Frage ist eigentlich nur: Ist das entscheidend oder ist die Gefahr,
im Winter auf Schnee zu kommen und mit Sommerreifen schlechtere Haftung
als mit Winterreifen zu haben, höher zu bewerten?

MfG, Lars