Richtig. Ne, ich meinte so, daß es auch Blindschleichen wie du erkennen
können. Leben ist überALL (wortwörtlich: über dem All)!
Wie es sich dann zu mehrzelligen Strukturen zusammensetzen darf, ist
eine andere Geschichte. Gaswolken sind auch kein Stern, aber wenn sie
sich verdichten und zünden, schon.


Das Periodensystem spielt auch keine Rolex bei Entstehung von Leben.
Ich meinte, wenn dann mal Leben "schon da ist*", können (spitz)findige
Wissenschaftler gewisse Elemente als verantwortlich dafür
finden/erfinden.

Z.B.: Ein KfZ kann nur deswegen 200 im Regen fahren, weil es
Scheibenwischer hat.
So sieht aktuelle Naturwissenschaft aus. (Motor, Antrieb und Reifen
komplett wurscht. "Wir haben was gefunden! Der Scheibenwischer macht's
möglich....*" ....bis zum nächsten Wissenschafts-Update)


Was für Elemente? Hattest du schweren Stuhlgang?


Alles Hilfsbegriffe... die nichts mit der Realität zu tun haben. Show
machen, g'scheit reden u.dgl.... (das betrifft auch die nüchternen
Wissenschaft-Fans - Wir sind alle nur Menschen).

Man sollte die Psychologie, bei g'scheiten nüchternen Wissenschaftlern,
nicht außen vor lassen.


-- 
Adam Coorssen