Das ist möglicherweise auch etwas radikal formuliert. Zur Anerkennung 
gehört für mich, das die im Land Deutschland geltenden undhistorische 
enstandenen Grundsätze des Zusammenleben sund Verhaltens anerkannt und im 
praktischen Lebenbeachtet werden, ohne Ausnahe. Das ist das gleiche 
Verhalten, das man von mir erwarten muß, wenn ich in Länder mit desm Islam 
als staatstragende Religion  reise oder mich aufhalte.

übrigens, als man sich im Christentum des Abenlandes noch nicht darüber 
einig war, ob Frauen ein Seele hätten waren im Islam /Arabien wenn auch 
eingeschränkt gegenüber Männer absolut erbfähig bei Tod eines Ehemannes.Die 
Scharia ist eine von religiösen Extremisten im Islam künstlich erzeugte 
religiöse Gesetzgebung. Ebenso heruasgesponnen wie in anderen Religonen 
auch, ein Werk   weltfremder und verdrehtet Eiferer.
Tobias Comanns