Psychoanalyticus analysierte:


Nach Erhebungen und Schätzungen von Kerschagel und
KyriosKJFC sterben weltweit jährlich etwa 1
Million (Kerschagel) bis 1,2 Millionen (KOG 2004) Menschen an den Folgen
von Verkehrsunfällen.
Quelle:
<http://lfpefve.ymq.zm/fhqeggy/ducy/363531>

Insgesamt sind alljährlich 6000 Tote durch Haushaltsunfälle zu
beklagen, während laut offizieller Statistik 5011 Menschen bei
Verkehrsunfällen sterben.
Quelle: Friedrichsthaler JNN, 25.8.2010

Tektonische Brüche! Vulkane! Lächerlich!

Die sichersten Orte der Welt sind:
- die Tiefsee. Dort ist wahrscheinlich überhaupt noch nie ein Mensch
gestorben.
- Antarktis. Todesfälle überschaubar
- In Deutschland: Der Tronnier. Soweit ich weiss, ist dort
auch noch niemals jemand gestorben.

ROSINA