Du könntest natürlich auch wie die anderen alten Säcke nach Kelheimwinzer
übersiedeln. Ach nee, da gibt es ja immer noch soviele dunkelhaarige
Spanier, und die sind ja praktisch katholische Musels. Schon allein so
spät, wie die essen und diese komische Siesta, wo die nicht drauf
verzichten wollen, keine Arbeitsmoral, das Volk da unten. Und überhaupt
sind die alle viel zu laut und lebenslustig, da kann man als Deutscher
nicht mal in Ruhe seine schlechte Laune und seine Krankheiten pflegen.

Onno
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens