halt

Selbst das wäre egal. Angesichts der korrupten Banken+Hotel-Regierung
sind das nur Peanuts im ganzen Spiel.


Ehrlichgesagt versteh ich auch nicht, wieso die Typen demonstrieren!

Es wär ungefähr genauso, als hätten Bauern im Mittelalter einen Aufstand
gemacht, weil der Fürst beschlossen hat, ein neues Schloß zu bauen
und dafür eine seiner Goldkisten zu opfern.

Irgendwie scheinen die Brüder ihren Sozialstatus nicht richtig 
einschätzen
zu können...


Ich gebs ja zu, daß ich die Typen nicht mag. Und zwar aus dem Grund
weil ich das Gefühl hab, daß die "ehrlichen" Demonstranten die ein 
wirklich soziales Anliegen haben einen Bärendienst damit erweisen.
Zu den Bäumen sag ich lieber nix. Sollen sie sie doch mit nach Hause 
nehmen...

Gruß B.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!