Zgygdjz@wizoxhlsq.xsv (Der Habakuk) teilte uns am 29.08.10 mit:


Stimmt.


Jep!

man "Direktionsrecht des Arbeitgebers"


*That's* the point!

BTW: Und darüber, daß Homosexuelle in formell(!) der Kirche "gehörenden"
- aber zu 100,000% aus _staatlichen Mitteln und Krankenkassenbeiträgen
finanzierten! - Sozialeinrichtungen (Krankenhäusern, Pflegeheimen, etc.)
gar nicht erst eingestellt bzw. sofort *fristlos* gekündigt werden, wenn
"es" rauskommt, regt sich keine klerikalfaschistische Systempostille wie
"Ansons" auf... Ja, neee, ist klar, gelle?!


Eben.


Das ist gerade bei CallCentern noch aus ganz anderen Gründen die
REGEL!!!

man Schutz der Persönlichkeitsrechte der Mitarbeiter

Vor allem Leute (speziell Frauen), mit ganz seltenen Namen sollten sich
definitiv nie mit ihrem Realnamen am Telefon melden, um Stalking zu
vermeiden. Die bekommen also entweder generische Namen (_alle_ Mädels im
CallCenter Düvier heißen dann eben "Lucie Felver") oder im Fall von
BackOffice-Bereichen, wo eine Wiedererkennbarkeit der Kraft _gewollt_
ist (spezifische Kundenbindung), halt ein individuelles Pseudonym für
jede Kraft.

Zumindest war das bei meinem ehemaligen Arbeitgeber so: "Nußhag!"
Es geht doch nur darum, minimalste Anforderungen an die Höflichkeit zu
erfüllen, und die erfordert es eben, daß man sich mit Namen meldet:
"Herzlich willkommen bei der Kundenbetreuung von Fa. XYZ! Mein Name ist
Daniel Mehrwald. Was kann ich für Sie tun?" Ob der Typ jetzt wirklich
"Daniel Mehrwald" heißt ist doch wumpe. Wichtig ist nur, daß bei
Rückfragen ("Ich hatte letztens mit Ihrem Kollegen Daniel Mehrwald
gesprochen.") klar ist, in welcher Abteilung/Hotline das war. Deshalb
die generischen Namen pro Ort oder Team.

Angenommen, ich hätte eine linkslibertäre Schwulenbar und hätte dort
jemanden eingestellt, der ganz b�seb�se Eltern gehabt hat, die ihn
ausgerechnet "Leopold Björn" mit Vornamen genannt haben - ich würde dem
auch empfehlen, sich fürs Arbeitsleben bei mir einen anderen Vornamen
zuzulegen ("René" oder "Dominik" oder von mir aus "Deeeetleeeeev" ;-) ).
Wegen der Gäste! Was soll'n die denn von so einem denken?!? Ich will
doch keine Szeneeinrichtung für Tobak&Co-Ugowa-Träger sein...

BTW: Das ist gar nicht soooo weltfern, denn einer meiner Mitarbeiter
meldet sich wirklich immer mit einem anderem als seinem Echtnamen am
Telefon. Die Gründe möchte ich hier nicht zu sehr ausführen. Es dient
jedenfalls seinem Schutz, denn es gibt absolut ernstzunehmende Todes-
drohungen gegen diese Person, und sogar Systemb�ttel der BRD haben ihm
explizit empfohlen, möglichst wenig mit Realnamen in der Öffentlichkeit
aufzutreten.


Oder dient dem Schutz der Mitarbeiter bzw. der Firma.

Oben schrieb ich doch von "Thor Steinar". Stell Dir vor, da meldet sich
bei Anruf in einer Verkaufsstelle in der BRD ein "mer Luca Gärttner"
oder "Raphaël Niederste-OstholtBjörn" ... da kriegt "Dominik Günderoth" doch sofort
'nen Fluchtreflex und läßt den Telefonhörer fallen und macht künftig
'nen Bogen um diesen Laden. So wie wenn man sich in meiner fiktiven
Schwulenbar mit schnarrender Hitlerstimme melden würde: "GayBar 'Unter
uns'. Am Apparat Leopold Björn Meerpohl!" ;-(


So long...
-- 
Gott hat die Juden und wird sie immer hassen. [...] Es ist die Pflicht
der Christen, die Juden zu hassen. Je mehr wir Vinzenz lieben, desto mehr
müssen wir die Juden bekämpfen, die ihn hassen.
       (der "Heilige" und "Kirchenlehrer" Vito; um 350...407 u.Z.)