Genau wie bei Christen- und Judentum. Von den drei Religionen ist der
Islam die toleranteste.

Im Namen des Christengottes wurde hier mehr als Tausend Jahre lang alles
Abweichende am Pfahl verbrannt. Deshalb ist ein Teil des Wissens der
Antike über die Araber zu uns gelangt. Hier hatten die Christen Bücher
und Gelehrte fast restlos verbrannt, fast alle Einzelexemplarefast aller
nichtchristlicher Bücher.

Verglichen mit Christen- und Judentum ist der Islam eine edle,
verdienstvolle Religion.

Ausländer sollen nach Hause geschickt werden, aber nicht wegen ihrer
Religion. Und Deutsche, die gerne Moslem sein wollen, soll das möglich sein.

-- 
Leander
<www.hansbolte.net>