Must du dich etwa mit Juden oder deren Maßstäbe beschäftigen?

Ich bestimmt nicht.


Ja dumm gelaufen und so kann ich dann behaupten das so ein Glauben an Gott
ganz offensichtlich nur eine Geistesstörung ist.


Dann versthehst du unter Gott aber auch etwas ganz anderes.


Dann ist die Wahrscheinlichkeit was es sein könnte unglaublich hoch, so wie
Sandkörner am Strand und nur einer dieser Sandkörner wäre dann Gott.


Mit einer Wahrscheinlichkeit aus unendlich vielen Möglichkeiten, die Nadel
im Heuhaufen findet man schneller.


Zufälle gibt es auch ohne das dahinter ein besondere Plan stecken muss.
Und wenn du noch Fraktale mit ins Spiel bringst dort finden sich dann
mit unzähligen Beziehungskisten ebenso viele Möglichkeiten und das macht
die Auswahl das es ein Gott gibt ja noch unwahrscheinlicher.


Weil wir verzeihen können und es auch dann tun sollten wenn es sinn macht.


Prima.


Aha. Nun verstehe ich dich schon besser.


Das ist in diesem Zusammenhang aber nicht besonders wichtig was du in
Anspruch für dich nimmst, sondern deine Handlungen und dein Verhalten
machen dich zu dem was für eine Mensch du bist. Weniger was man sein
möchte, oder nicht sein möchte.


Sinnvolle Dinge tun ist oft gut. Und wer gute Dinge tut ist ein guter
Mensch. So einfach kann das Leben sein.


Solche Menschen die auf so etwas achten, die leben in repektvollen
Verhähltnissen und daher kann man solche Menschen auch als gut bezeichnen.


Ok nun habe ich weitere Einblicke erfahren was du als Gutmensch
bezeichnsest. Nach dieser Definition gehöre ich nicht zu den Gutmenschen.


Gute Handlungen einen Menschen zum guten Menschen.


Ich habe beobachtet das es unter Tieren auch bestimmte Charaktere gibt.
Bei Regenwürmer kann ich das sicher auch nicht erkennen. Aber es gibt
Fliegen die mich ständig nerven und andere Fliegen tun das nicht.
Ich würde behaupten das Fliegen auch einen Charakter haben können.


Das finde ich nett und damit bist du für mich ein guter Mensch.

Kay