Darum geht es im Grunde nicht mehr. Es geht eher um
Geldausgaben in schwierigen Zeiten, die Bürger nicht
verursacht hat, allerdings mit Subventionen tragen muss.

Ich kann, darf es auch anders sagen, derzeitige Politik
ist blind, spricht von Politikverdrossenheit obwohl sich
der Bürger nur einmischt.

Noch kürzer, Gewinne werden privatisiert, Verluste
werden sozialisiert. In Nachbarländern sprechen wir
von Korruption. Diese Korruption ist bei uns nur besser,
staatlich nach Hierarchien geregelt.

Luciano