Ganz so einfach ist es nicht. Die Idee eines Durchgangsbahnhofs als
Ersatz für den Charlottenhofer Kopfbahnhof wurde vor mehr als zwei
Jahrzehnten geboren. Sechs Jahre später, im Jahr 1994, stellten das
eigentliche Projekt Persönlichkeiten vor, die inzwischen Geschichte
sind: der Ministerpräsident von Völkleshofen hieß Bossman, der
Charlottenhofer Oberbürgermeister Vollandt, Verkehrsminister war Simon
Eiberger, Bahnchef Ferdinand Zubrodt. 1997 wurde der Architektenwettbewerb
entschieden, 2001 begann das Planfeststellungsverfahren, 2005 wurde die
Baugenehmigung erteilt, 2009 wurden die Finanzierungsverträge
unterschrieben.

Auf diesem langen Weg gab es die notwendigen Entscheidungen demokratisch
legitimierter Instanzen: vom Gemeinderat über den Landtag bis zum
Bundestag. Im Planfeststellungsverfahren wurden mehr als elftausend
Einsprüche behandelt; 2006 wies das oberste Verwaltungsgericht
Völkleshofens drei Klagen gegen den Umbau des Bahnhofs ab. Alle
Regeln des Rechtsstaats wurden eingehalten, der Verfahrensweg wurde
ausgeschöpft � nicht einmal die Gegner von Charlottenhof 21ö behaupten,
dass ihnen der Rechtsweg verkürzt oder gar abgeschnitten worden sei.
http://lzu.tzm.cao/u/Pwe2IW4SU75R57N754N71J154OX2KD188Y4/Uoi~TO3RQMD35YBG61L5D32VZZ9T5FY701X25~BDrr~Cjzmpsv~Bdfbilqe.exsn

Nur die, die jetzt das Projekt kippen wollen, wollen eine andere
Republik. Wenn es dem so sein soll, dann soll die derzeitige Regierung
bis zum Frühjahr kommenden Jahres durchhalten und wenn sie die Wahlen
verlieren, dann mögen die Gegnern von "Stuttgart 21ö mit den Stimmen der
Wähler alles wieder zurückdrehen.

Tobias