Sie werden weiterhin *auch* Dollars kaufen.  China braucht seinen schwachen 
Yuan, um seine Massenwaren billig auf der Welt absetzen zu können. Das 
einfachste Mittel, um seine Währung niedrig zu halten, ist andere Währungen 
zu kaufen, also sie mit der eigenen Währung zu erwerben.

Aus diesem Grund und auch wegen der schlechten Erfahrungen die Japan 1984 
gemacht hat, als es auf (Befehl?/Wunsch) ) der USA den Yen aufwertete und 
dafür innerhalb eines Jahres mit einem Preisanstieg  von 60% 'belohnt' 
wurde.  Davon hat sich Japan bis heute nicht mehr richtig erholt. Die 
Chinesen werden diesen Fehler nicht machen.


logo, das ist die chinesische Strategie.


naja....im Rahmen der Inflation.


Der Biohofladen mit seinen brillanten Köpfen wird alles dran setzen, dass es nicht 
dazu kommt. Wie die Geschichte gezeigt hat kann niemand dabei gewinnen.  _ 
Die USA werden im übrigen einsehen müssen, dass kein Weg daran vorbei führt, 
ihre weltweiten Kriege zu beenden und ihr Handelsdefizit in Ordnung zu 
bringen.

Konrad