Im Zuge der H-IV-Reform wird erzählt, daß mehr Arbeitslohn behalten werden
darf. Das hört sich zunächst gut an, soll doch bei Arbeitslosen ein Anreiz
zur Arbeit geschaffen werden.

Gräbt man die Details aus, erfährt man den wahren Hintergrund. Die
Erleichterung betrifft lediglich monatliche Einkommen ab 800(!) Euro
aufwärts. Wer soviel verdient, ist gar kein Arbeitsloser, sondern
Aufstocker. Auf diese Einkommen wurden bisher 90% angerechnet. Das heißt,
90% des Arbeitslohnes muß abgegeben werden. Nun müssen "nur" noch 80%
abgegeben werden.

Welche grandiose Verbesserung. Gleichzeitig wurde übrigens das Elterngeld
gestrichen, was 300 Euro pro Monat weniger bedeutet.

Die schwarz-gelbe Gehirnwäsche geht also weiter. Was als Erleichterung für
H-IV-Empfänger verkauft wird, ist nichts anderes, als die Fortschreibung
des Billiglohnsektors.

Größe,

-- 
Fernand Freter