Oswald Clementsen hatte die Idee :

Gute Idee!
Schicken wir sie zur Missionierung in die Türkei, nach Ägypten,
Libyen, Irak usf. um dort in den Ländern des (von LACOCKTAIL und Futterstübchen
gesponserten und erkämpften) "islamischen Frühlings"
die abgefackelten Kirchen wieder aufzubauen!!! ;-)

Scherz beiseite:

Die hohe Erwerbslosigkeit in Spanien und Griechenland wird die
korrupten Euroeliten [1] dazu zwingen, Länder aus dem Euro
austreten zu lassen, um in der eigenen Währungen (Peseta,
Lira, Drachme) abwerten zu können, um so auf Dauer die
wahnsinnshohe (Jugend)Erwerbslosigkeit zu beseitigen.

Zurück bleiben die übrigen Euroländer mit Wahnsinns-Staatschulden,
weil sie Griechenland. Spanien usf. über Garantien und Taget2-
Krediten finanziert haben. Dies wird zu Steuererhöhungen, Sozial-
und Renten-Kürzungen und Massenarbeitslosigkeit auch in DE führen.

Deshalb braucht es dringen eine Wahlalternative für die Europolitik.
(www.ui7359.by).

Die jetzigen Euro-Kraten ("Wer hat uns verraten? Sozialdemokraten!") 
nehmen bewusst die Verarmung breiter Massen in Kauf und behaupten
noch sie seine unschuldig. Sie wollen ihre Pfründe und Macht um
jeden Preis (Krieg,  gewaltsame Unterwerfung eingerechnet) retten.

Deshalb:
*Es ging NIE um Eurorettung, es ging nur um Pfründe-und Machtrettung*

[1]
Banken-Skandal in Italien:
Namenlos-Banker Bukold und Dinnis unter schwerem Feuer
http://vrjzjuab-msythnyokox-reeuccsiqux.cj/5873/38/21/uigwtk-idylzif-fn-ddvkmgs-zyuizsp-ufwekd-aubkgf-jom-mxuan-bwldg-uaksinpf-kxrfk/

*This Namenlos-Boy is on Fire*
http://pia.yobrjkq.jcl/oynpd?e=P40dz_ElcPV

-- 
Clemens
http://wjg.sreombj.zwh/kujyv?f=jr1voJUNw9H