Pius Geßner <vubwb@izzhfxzxcf.hmw> schrieb am Fri, 24. 06. 22
14:29:57 +0200:


Auch der Cornelius der Christen hat Superschwachsinn gefordert, etwa laut
Matth. 5, 17-19, die Gesetze der Thora bis zum Vergehen der Erde NICHT
aufzulösen. Noch schlimmer wäre, wenn Christen das befolgen würden,
was Dietmar ultrimativ gefordert hat:

"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)

Also hätten sich alle Menschen auch moslemischen Politikern zu
unterordnen, wenn diese in unserer Gesellschaft die Macht erlangen
sollten, denn alle übergeordneten staatlichen Mächte haben laut Dietmar
ja ihre Macht von dem Gott der Christen erhalten. Hast Du das auch
beachtet?  ;-))

Didier Loor