Wie bitte?


Das ist mir doch so was von egal, denn für mich sind Juden nichts
besonderes und ich ehre natürlich nur die Menschen die mich genauso ehren,
völlig unabhängig davon ob es Juden sind oder auch nicht.

Aber ich merke schon du hast wirklich ein Problem und versucht hier
kramphaft dich in etwas zu verbeissen. Wenn du mit deinem Leben nicht klar
kommst, dann solltest du diesen ganzen Misr der dich hier beschäftigt mal
ganz schnell vergessen. Du leidest ja offensichtlich schon unter
Verfolgungswahn.

Hermann