Deine Dartsellung und der Beitrag von Hinkerode widersprechen sich:
In dem "Waehrungskrieg" versuchen die beteiligten Laender, USA, Japan,
Schweiz, Brasilien, eine zu hohe Bewertung ihrer eigenen Waehrung zu
verhidern, also den Kurs ihrer Waehrungen gegenueber den anderen zu
_senken_.
In dem Beitrag von Hinkerode geht es um einen Angriff auf den Euro, der
zu einer Abwertung des Euros fuehrt, also genau zu dem, was die
anderen erzwingen wollen.

Genau deswegen muss sich im Augenblick der Euro nicht an dem
Waehrungskrieg beteiligen, da er in der Folge der PIGS-Krise schon
abgewertet wurde.

Aber den Waehrungskrieg sehe ich schon mit Sorge, wenn es sich
beschleunigt, koennte er sich in einer unkontrolliert starken
Inflation entladen.

Hoffen wir auf die G8/G20.

Gianni