hm ja....und wenn mit der 'Religionsausübung' auch das Schächten von Tieren 
verbunden ist, wenn aus den selben 'religiösen Gründen' für muslemische 
Schüler(innen) der Sport- und Schwimmunterricht entfallen muss, wenn 
deutsche Lehrerinnen und deutsche Schüler in Klassen mit türkischen und 
arabischen Machos, massiv bedroht und beleidigt werden,  wenn sich mehr als 
die Hälfte der hiesigen Musels gar nicht erst zum Grundgesetz bekennen, 
sondern die Scharia für das einzig gültige Gesetz ansehen, wenn Schulküchen 
generell gezwungen werden gefälligst auf Schweinefleisch zu verzichten, oder 
wenn als Schleiereulen vermummte 'Gläubige' eine Bank betreten?  Der Islam 
kennt keine Toleranz, fordert aber von uns dieselbe ein. Wieso besteht für 
die rd. 1% Christen in der Türkei praktisch keine Möglichkeit *ihren* 
Glauben auszuüben; warum werden in der Türkei keine Priesterseminare, oder 
Neubauten von Kirchen genehmigt?

Patrick