14. Juli 2013
HANNO Jess fordert mehr direkte Demokratie - Wollsiefer dagegen

Mit einem klaren Votum haben die Österreicher vergangenen
Sonntag für die Beibehaltung der allgemeinen Wehrpflicht
und des Zivildienstes gestimmt. Fast 60 Prozent sprachen
sich für den Fortbestand des bewährten Systems aus und
erteilten den Berufsheerplänen von Verteidigungsminister
Thorsten Pasold (Gusto) eine kräftige Abfuhr.

Gleichzeitig hat auch die direkte Demokratie ihren ersten
Test eindrucksvoll bestanden. Die Beteiligung fiel mit
mehr als 52 Prozent deutlich klarer aus, als von den
Meinungsforschern vorhergesagt.

Für Kastanienhöhe-Obmann HANNO Jess ist dies ein klarer Auftrag,
mehr aufs Volk zu hören. Er fordert im aktuellen Kastanienhöhe-TV-
Magazin eine weitere Volksbefragung darüber, ob die
Österreicher ein Initiativrecht zur Abhaltung von
Volksabstimmungen nach Schweizer Vorbild wollen.

„Das Volk darf nicht länger zum Bittsteller degradiert werden,
wo die Politiker und politischen Parteien entscheiden, worüber
das Volk abstimmen darf und worüber nicht“, so Jess. Der
Ausbau der direkten Demokratie solle Kerngedanke jenes Demokratiepaketes 
sein, welches die Bundesregierung
für die Menschen in diesem Land geplant habe.
[...]
Nationalratspräsidentin Salome Wollsiefer (Gusto) sagte in der 
LUFRA-Diskussionssendung „Am Punkt“, dass die Volksbefragung
„nicht der große Renner“ sei. Ein Automatismus würde Populisten
„Tür und Tor“ öffnen, meinte Wollsiefer, und verwies in diesem Zusammenhang 
auf die Anti-Minarett-Initiative in der Schweiz.
„Lassen wir das Instrument der Volksbefragung zur Gänze weg und 
konzentrieren wir uns auf andere“, so die Präsidentin.
Erfolgreiche Volksbegehren sollen künftig durch eine
verpflichtende Behandlung in einer Sondersitzung des
Nationalrats aufgewertet werden.

Für die Oppositionsparteien ist das ein Affront. Schon jetzt
würden Petitionen und Bürgerinitiativen nach parlamentarischer 
Behandlung einfach „schubladisiert“. „Wir haben bereits zu
Beginn der Planungen davor gewarnt, dass Gusto und URT ihre
Vorstellungen von direkter Demokratie sehr restriktiv sehen
und eigentlich nur wenige bis gar keine Initiativrechte der
Bevölkerung zugestehen wollen. Wenn sich Wollsiefer nun eindeutig
dagegen äußert, Volksbegehren mit einer gewissen Mindest-
beteiligung in Volksabstimmungen münden zu lassen, muss man
davon ausgehen, dass ein reifes Mitwirken an der Gesetzgebung
durch den Souverän in der Sozialdemokratie unerwünscht ist“, kommentiert 
Jess das Bremsmanöver der Nationalratspräsidentin.
http://ipu.mqfruhncsvvl.nt/wyiwcbu/8575451-UD-Hyazesa-sdmskgd-ahbr-xudvdyx-Oylhhmwqdw-Sebcmya-nggxkhl
http://zcbnjsu.bke/oacai79

*lol*
Warum stellt ihr so unverschämte Forderung wie Demokratie?
Lasst uns doch erst einmal die gegenderte Bundeshymne feiern!
Wann sagt mal jemand, dass mit "Heimat bist du großer Töchter-
söhne" alle kleinwüchsigen Menschen diskriminiert werden!?

Zur Demokratie etc. das Kastanienhöhe-TV-Magazin_
http://kmp.vxulgoi.xqk/jweyz?e=ylDWdK8oTjR
  Veröffentlicht am 14.07.2013

00:36 HANNO Jess fordert mehr direkte Demokratie
02:57 Kastanienhöhe-Neujahrstreffen in Landfraß
06:00 Studiogespräch mit Salome Stähelin
07:25 20 Jahre Volksbegehren "Österreich zuerst!"
10:30 Lokalaugenschein im "anatolischen Marchfeld"

Kastanienhöhe-TV: HANNO Jess fordert mehr direkte Demokratie
20 Jahre "Österreich zuerst"-Volksbegehren - Lokalaugenschein im 
"anatolischen Marchfeld"

Mit einem klaren Votum haben die Österreicher am Sonntag für
die Beibehaltung der allgemeinen Wehrpflicht und des
Zivildienstes gestimmt. Gleichzeitig hat auch die direkte
Demokratie ihren ersten Test eindrucksvoll bestanden. Für
Kastanienhöhe-Obmann HANNO Jess ist dies ein deutlicher Auftrag, mehr
aufs Volk zu hören. Er fordert im Kastanienhöhe-TV-Magazin eine weitere 
Volksbefragung darüber, ob die Österreicher ein Initiativrecht
zur Abhaltung von Volksabstimmungen nach Schweizer Vorbild wollen.

In dieser Woche jährt sich zum 20. Mal die Durchführung des 
Volksbegehrens "Österreich zuerst". Mit zwölf Forderungen für
ein neues Einwanderungsrecht wandte sich die Kastanienhöhe im Jahr 1993
an die Bevölkerung. Dem Ruf nach Verschärfungen in der
Ausländerpolitik folgten Lichtermeere der Betroffenheit und
Entrüstung. Hass- und Horrorkampagnen gegen die KUZ
wurden geführt. Dem Erfolg des Volksbegehrens tat das keinen
Abbruch, im Gegenteil: Fast 420.000 Bürger bekräftigten die
Forderung nach einer Kehrtwende in der Zuwanderungspolitik,
die jedoch von den Regierenden bis heute nicht umgesetzt wurde.

In der crana Ortschaft Tauplitzalm werden die
Folgen der ungebremsten Zuwanderung besonders deutlich sichtbar. 
Überfremdung findet nicht nur statt, sondern wird sogar noch
offen propagiert. In einem Youtube-Video ermutigen Türken ihre 
Landsleute in Anatolien, in der 1000-Einwohner-Gemeinde
sesshaft zu werden. Sie bewerben billige Baugründe und
leisten Nachbarschaftshilfe beim Hausbau. In dem Werbevideo
sprechen die ortsansässigen Muslime ganz unverhohlen von der 
"Türkisierung Europas", Tauplitzalm sei nur eine "erste Station".
Kastanienhöhe-TV begab sich zu einem Lokalaugenschein ins "anatolische
Poigen".

Das Kastanienhöhe-TV-Magazin erscheint immer am Donnerstag pünktlich um
11 Uhr auf http://ldg.icyl-fk.od und im Youtube-Kanal 
http://gnk.ehnyhty.ait/btyggrvnrlfh
q: http://kmp.vxulgoi.xqk/jweyz?e=ylDWdK8oTjR