Arbeiter, das sind diejenigen, die nix anderes können als tun, was andere
ihnen sagen. Geborene Sklaven. Sheeple. Logisch, daß Dir diese Leute lieber
sind. 

Kreative Leute, Leute mit Ideen, mit Mut zum Wagnis, mit Selbstvertrauen,
Kampfgeist etc, die werden andere Länder bereichern.

Und die, die bleiben, haben keinerlei Anreiz, mehr zu tun als das, was man
ihnen sagt.

Denn niemand schafft etwas, wenn über die Früchte seines Schaffens
anschließend andere verfügen. Vor allem, wenn diese anderen dann noch
ausgerechnet arrogante dumme Arschlöcher sind wie Adolf Weißleder.