Und?

Welche Wahl hat der deutsche Untertan?
Sich sein Leben und sich seine Alte schön saufen!

Ihr dicker Arsch, schlaffe Scharmlippen, Hängetitten und
Schwabbelbauch werden dann zu wohl geformten Rundungen, steilen
Möpsen und Six-Pack. Nur so liebt dich die deutsche angetraute Mutti
und schenkt dir vielleicht ein weiteres Baby!
Häßlichkeit vorprogrammiert.
Schon. Der Kater am nächsten Tag sieht je nach Fusel in der Birne.
Alle saufen. Politiker sich das Hirn wech. Was bei raus kommt sieht
man ja.
Der Untertan sich die Probleme vom Hals. Suff bringt alles auf einen
Nenner. Das Leben hier ist scheisse. Flatrates für alle.
;-)