Richtig! Nicht alles ist rassistisch! überleg dir halt ein anderes Wort
dafür; es gibt 10000e davon, da wirst du schon noch was Passenderes
finden.  Da der Chef des Burschen lt. Bericht begründete: ""Salvatore ist
nicht gängig. Du wirst Dich Valentino nennen, das kommt besser an", soll
ein Vorgesetzter den Schüler angewiesen haben."  Schlage ich mal
'marktorientiert', 'Profitorientiert'. 

Wenn der Cheffe Rassist wäre und der Islam eine Rasse, dann hätt er den
Simon doch gar nicht erst eingestellt! Außerdem gings ums
Telefonieren. Heutzutage wirst du doch schon fristlos gekündigt, wenn du
ein paar alte vergammelte Maultaschen nicht weisungsgemäß in den Müll
wirfst, sondern selber it. Wahrscheinlich weil dein Ausbeuter eh nur
Hungerlöhne zahlt! HEHEHE.      

So ist das eben. Leider. Ich hab mal gelesen, seit
Telefonservice-einrichtungen, z.B. Computerhotlines, Help-desks
"outgesourced" werden,  in die Tschechei oder Indien (!), werden diese
Leute auch angewiesen sich nicht mit Lettau  Zachert
Sanmugasundaram am Telefon zu melden, sondern mit Kay oder Roman!   Die
denken, das verschreckt die Kundschaft weniger, als der fremdländische
lange Hindunamen!
Das ist eher Kapitalismus als Rassismus.


Genau. Schließlich kann der Simon im Bericht sowohl ein tiefschwarzer
Senegalneger sein, der nach Frankreich ausgewandert ist, oder ein
waschechter Franzose mit jahrhundertelangen gallischen Vorfahren, der
halt zum Islam konvertiert ist. 

Hier postet auch (selten) ein gewisser Simon W. I., dessen
Familienname eher untürkisch klingt, der aber mW  als Moslem in der
Türkei lebt. Wenn der sich mit Simon am Telefon meldet, haben seine
Gesprächspartner vielleicht eher ein türkisches Erscheinungsbild im
Hinterkopf. Eventuell schaut er aber eher aus, wie ein Batschkapp
tragender blonder Rheinländischer Rentner ohne Schnauzbart? Soll sich
der Arme deswegen als Wolf am Telefon melden? Wr doch peinlich für
einen Moslem! *g*

Privat darf jeder wie er will. Wer sich in die Fänge der Firmen begibt,
wird eventuell zu was anderem genötigt. Das ist aber noch nicht
rassistisch, sondern evtl. einfach nur kapitalistisch.  


Nimm deine Hoffmannstropfen und beruhig dich wieder!

MfG

Der Habakuk.