Da heute kaum noch einer in der Landwirtschaft arbeitet, dilt dieses 
Prinzip nicht mehr!
Ausserdem sind in D 20 Millionen erwerbsfähige völlig untätig, egal 
warum - sie könnten arbeiten, tun es aber nicht.
Das ist genau die gleiche Menge, wie abhänig beschäftigt sind.
Dann erst komemn Rentner und Kranke und Kinder. ;ehr Kinder müssen 
übrigens auch versorgt werden.

Also, Reserven gibt es mehr als genug!

Natürlich, wenn immer weniger Leute immer mehr in die GEZ einzahlen 
sollen, dann wird es kritisch.