Du hast recht, in der Landwirtschaft sind es nicht Erzeuger der 
Rohprodukte, sondern die Veredler der Ware, die auch noch zu den 
Erzeugern zählen.
Bei Milchprodukten sind es die Molkereikonzerne, aber kaum der Handel, 
welche die Preise nach oben treiben.
Ein Problem für den Handel sind Zielvereinbarungen, womit der Handel 
stark unter Druck gesetzt wird.
Gerade große Konzerne nutzen das, liefern zu einem für den Handel 
annehmbaren Preis nur wenn der sich im Gegenzug verplichtet hohe Mengen 
abzunehmen. Häufig ist die Macht der Hersteller so groß, dass man ohne 
dessen Produkte nicht existieren kann und die Zielvorgaben so hoch, dass 
man keine anderen ähnlichen Produkte in die Regale stellen kann ohne die 
Zielvorgabe zu gefährden.

Niko