Da brauche ich gar nichts messen, denn ich bin mir hierbei meiner
verwendeten Maßstäbe ganz sicher das diese Maßstäbe so gut wie gar nichts
mit Juden oder dem Judentum zu tun haben bzw. nur eine extem untergeordnete
Rolle spielen, die meine Gewichtung und Zielsetzung welche Maßstäbe ich
verwende kaum eine besondere Position einnehmen, quasi irrelevat sind.


Wie möchtest du denn empirische nachprüfen das es überhaupt einen einzigen
Gott gibt?

Sicherlich kann man im Leben noch nicht alles logisch erklären, das
bedeuten in diesem Fall aber nur das wir noch nicht alles kennen gelernt
haben und nicht das es einen Gott gibt. Derartige Schlussfolgerungen
betrachte ich als extrem spekulativ und als ein reines Wunschdenken und
keinsesfalls als ein empirischer Nachweis.


Die Banane ist krumm.


Das denke ich auch.


Ich glaube das es dafür keine wirkliche Rechtfertigung gibt, aber
verständliche Reaktionen.


Das frage ich mich auch.


Von Gerechtigkeit möchte ich in diesem Zusammenhang nicht reden.


Gut, hierbei verstehen wir uns.


Was hast du denn für eine eigene Definition von Gutmenschen?


Wie konnst du denn auf die Idee das du kein besonders guter Mensch bist?


Das ist ein gesunder Egoismus den auch viele Gute Menschen mit dir teilen.


Ok, das brauchen wir also nicht weiter erforschen. Du bist eben doch ein
guter Mensch.

Ottmar