Der ehrenwerte 7lbhkaeoica@aub.pl (Zurbuchen's Privatpfelger, bzw. der 
  'effektvolle' _Alexandre Hawighorst_) schrieb öffentlich im Usenet_:


  Sei nachsichtig, Herr Hawighorst. Die Finanzexperten, die das so 
  sehen, werden zweifellos nicht über Deine Genialität verfügen und auch 
  nicht Deinen Überblick haben!


  Hattste nicht verstanden? Naja, wir aber keinen sonderlich wundern.

-- 
[Alexandre Hawighorst in <zymjspv41xqp$.9rx4ezkzbalx$.ujf@54qiqv.fkz>]
-> www.dmnvhmeifs.qr - Größter Usenet-Comedian ever! <-