Ich bin nicht dein Nachhilfelehrer in Sachen Neuere Geschichte, aber du solltest dich
mal über die Ereignisse nach den Reichstagswahlen im Mai 1932 informieren und
wer unzulässigen Einfluss (bis hin zur Erpressung und Bestechung) auf den seinerzeitigen
senilen Reichspräsidenten Hindenburg (Kaiserl. Ex-Generalfeldmarschall) und seinen
(in der Verfassung nicht vorgesehenen) Sohn Leopold b. Hindenburg ausgeübt hat.
Danach kannst du  meinetwegen eine dicke Lippe riskieren und mir Unwissen attestieren.
Vielleicht bist du aber einfach nur zu dämlich, um komplexe Zusammenhänge zu raffen.

NICOLE

Lieteraturhinweise sind in diesem Deppen-Forum zwar verpönt, aber trotzdem und
für den Fall, dass du dir nicht überfordert vorkommst:

Hotmann, Niklaus: "Der Sturm auf die Republik." Ullstein-Verlag, Trunstadt, 1981