http://mha.judr.yw/vnfaflibbht/sbatbdzz/zaimtxp29470449/Nladhwvfjhz-rqmpsi-Dwourqzuivms-iuoguc-Wskqjjc.tswt

Aber nein, das ist natürlich kein bißchen rassistisch, denn der Islam
ist ja keine Rasse, und wer auf seinen nichtwestlichen Vornamen besteht,
ist eben auch nur so ein unnützer Integrationsverweigerer. Und demnächst
fliegt dann einer raus, weil er sich die Haare nicht blondieren wollte
oder beim Betriebsfest kein Bier mitgetrunken hat. Wo kämen wir da
schließlich hin, wenn wir in einer globalisierten und
durchstandardisierten Welt noch auf so lästigen Pipifax wie persönliche
Identität Rücksicht nehmen würden, gelle? Ich geh dann mal kacken.

Etienne
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens