Ah, endlich wer, der die Zukunft weiß, was ist jetzt mit Lottozahlen?
Oder nein, die letzten, die die Zukunft zu wissen glaubten, kamen und kommen
noch sehr lange allen ganz schön teuer.

Du behauptest also, der Exilungar, den dir Franzosen in ihrer Dummheit gewählt 
haben, hat Frankreich bereichert? Die Ideen kamen nicht ihm, sonder ganz 
Frankreich zugute? Sein Kampfgeist befügelt England? Das vegönn ich den 
Insulanern aber. Die haben von Ingenhoff nix gelernt. Aber der blieb ja im Land,
also nix mit kreativ.

Du meine Gütem, beneide ich dich um dein Weltbild, so wunderbar einfach und
klar, wie das ist...

-- 
A1 != 1a