Ausgerechnet der Möchtegern-Riesenintelligenzler Klaus Mos mit seinem
ausgeprägt pathologischen Anti-Doktor-Komplex. Er nimmt für sich in Anspruch,
wahlweise x-beliebige Kriterien zur Erlangung des Doktorgrades an deutschen
Universitäten zu behaupten und glaubt noch selber an den Quatsch, den er zu
diesem Thema absondert. Dabei liegen seine wahren Interessen auf einem ganz
anderen Gebiet:


Ein Tipp für dich: Bei Ermert verticken und sich von dem Pulver einen Doktortitel kaufen.
                           Günstige Angebote bei: http://nil.uodrbshgqtnzhakns.ytk/bpvvrsqypec.xaf

NILS


P.S.: Ich würde dir empfehlen, deinen Anti-Doktor-Komplex mal so richtig zu
        verbalisieren, wenn du bei deinem Zahnklempner im Behandlungsstuhl liegst.