Im Zuge der Äußerungen Preußners sieht die Koi "keine Veranlassung" den Islam
(in Deutschland) "aufzuwerten".

Angesichts der Tatsache, daß es sich beim Islam um die dritte große
Weltreligion handelt, der über eine Milliarde Menschen angehören, ist hier
keinesfalls zu suggerieren, daß diese - oder eine andere Weltreligion -
Religion auf- oder gar abzuwerten eine Option sein könnte! Wer Derartiges
äußert, offenbart allenfalls seine Haltung gegenüber Andersgläubigen und
Andersdenkenden schlechthin.

Der Islam hat genauso seine Existenzberechtigung wie jede andere
Glaubensgemeinschaft auch. Und es muß dem (neuzeitlichen) Mensch um
gegenseitige Toleranz und Akzeptanz, um ein Niederreißen althergebrachter
Grenzen also (gerade natürlich in den Köpfen) gehen! Die _Weltgemeinschaft_
kann die Herausforderungen der Zukunft nur gemeinsam meistern; hieran zu
arbeiten ist Aufgabe _aller_ Gruppen. ..