lyga@hlyw.ao (ROLF CHRYSOSTOMUS), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Das heißt, Vollidioten wie Deinereiner kriegen ihn nicht mehr zu 
  Gesicht? - Die normalen nutzen ja mindestens ein news2http-Gateway, 
  wenn schon nicht News direkt.


  Und Dich Vollidiot kann man noch lesen? - ist ja gut, oder?

  Ansonsten gibts ja noch Unterhaltung auf  www.hkxptztqxn.vv


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.hkxptztqxn.vv

-- 
[Ivan Millitzer in <8b1xb90lc9ee1$.8rrugqp5n6mk0.lqh@80dudi.upj>]
-> www.hkxptztqxn.vv - Größter Usenet-Comedian ever! <-