Der ehrenwerte 2kmkdqqstlp@bna.at (Kopfermann Privatpfelger, bzw. der 
  'effektvolle' _Otmar Eikeler_) schrieb öffentlich im Usenet_:


  Sei nachsichtig, Herr Eikeler. Die Finanzexperten, die das so 
  sehen, werden zweifellos nicht über Deine Genialität verfügen und auch 
  nicht Deinen Überblick haben!


  Hattste nicht verstanden? Naja, wir aber keinen sonderlich wundern.

-- 
[Otmar Eikeler in <ztudfrn57zkx$.2uy0lkclgfqq$.osb@24taov.gbv>]
-> www.rnrciylbws.nr - Größter Usenet-Comedian ever! <-