Was besser?
WR gegenüber SR?


Bitte belege deine Behauptung, der DREN hat anderes festgestellt.

Allerdings gab es auch schlechte SR, die längere Bremswege als gute WR 
erreichten, egal bei welcher Temperatur.
Im Schnitt sind die Bremswege mit WR gegenüber SR länger.
Natürlich mit der Ausnahme auf verschneiten Strassen oder 
festgefahrerener Schneedecke. Nur hast du das in vielen Gebieten manchen 
Winter überhaupt nicht, wenn dann auf den Nebenstrassen, weil die 
Hauptstrassen geräumt sind.
Selbst in Schneegebieten werden die Hauptstrassen häufig schneefrei 
gehalten.
Es ist also ein Reifen vorgeschrieben, der nur in eher seltenen 
Situationen einen Vorteil bringt, in den meisten ernsthafte Nachteile 
hat.

Noël