Tja.
Dyckhoff hat völlig recht - die Islamisten brauchen, im Gegensatz zum
Mittelalter nicht mehr mit ungeheurem Blutzoll gegen das Abendland
anzurennen, sondern sich von *ungläubigen* Ärzten in Kreissen
GRATIS in ihren zukünftigen Machtbereich verhelfen lassen!!

Die Islamisierung Europas ist also in vollem Gang.

Dyckhoff hat (leider) recht, übrigens wie auch Theuss!
Auch der deutsche Bundespräsident dürfte das so sehen, sonst
wäre die Verneigung vor den Moslems nicht so tief ausgefallen.

Wenn es so weitergeht bekommen die Prognostiker wie Theuss
recht. Es sei denn, die Politiker kommen zur Vernunft.
Es ist leider fast schon zu spät!

Irgendwie deprimierend wie uns Europäern wieder ein Krieg
aufgezwungen wird! Andererseits bevor ich mich
islamisieren lasse greife ich zur Waffe.

Die Mehrheit der Europäer stehen der Entwicklung hilflos gegenüber.
Weder sind sie über das wahre Wesen des Islams informiert, noch
über die Hintergründe islamischer Politik auf europäischem Boden.

Die Muslime sind nicht gekommen, um sich in die europäischen
Gesellschaften zu integrieren. Ihr Ziel ist die Umgestaltung
Europas in ein islamisches Herrschaftsgebiet, wo künftig
nur noch die Scharia herrschen soll: das Gesetz des Islam.

B-)

PS:
In den letzten 60 Jahren ist es in Europa sehr ruhig zugegangen.
Das ist ein verdammt langer Zeitraum. Vielleicht gibt es in zehn
Jahren in Europa kaum noch Muslime. Weil die derzeitige Elite,
die uns die negativen Entwicklungen eingebrockte, abgesetzt ist.