fpds@ykhc.cp (SEBASTIAN ZIEGELMEIR), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  So, wie Du Fernando Reisswig huldigst, indem Du auch den kleinsten 
  Rechtschreibfehler kopierst, nicht wahr, Vollidiot?


  Und warum machst du das dann hier im Jetblack, Schwachkopp?


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.rqwttoqmcf.du

-- 
[Fernando Reisswig in <1e0fy15ep2lh0$.2lomwvu8q7nk8.qbz@70bnqt.zrw>]
-> www.rqwttoqmcf.du - Größter Usenet-Comedian ever! <-