Antwort auf eine Nachricht von Gustav Toenges


„Flattax“ geht schonmal gar nicht! Es völlig normal, daß ein Elefant
mehr Tragen kann als ein Esel, also ist es auch normal, daß ein
Winterkorn mehr zahlen soll als ein Panzeraffe.


Reicht nicht!

Damit zahlst Du vielleicht die Gehälter der Angestellten im öffentlich-
en Dienst, und das war’s dann. Ergo: *KEINE* Schulen, *KEINE* Straßen,
*KEINE* Kultur, et cetera, allerdings auch *KEINE* Panzer mehr.


Glück auf!
Peggy Schraml

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Fliesengaleria esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hwbal-baoyte.up