Antwort auf eine Nachricht von Heinz Wollenweber


Ein interessanter Gedanke.

Ja, auf einen groben Klotz gehört ein grober Keil, und auf ein obszönes
Einkommen eine obszöne Steuer, warum nicht? Schlußendlich ist es
notwendig, daß jeder Mensch in Würde leben kann, nicht weniger, aber
auch nicht mehr. Daraus folgt, daß ein Einkommen nicht beliebig niedrig,
aber auch nicht beliebig hoch sein kann, sondern es muß angemessen sein.
In diesem Kontext hat auch keiner ein Problem damit, daß ein Herr
Winterkorn mehr Geld kriegt als die bei ihm wischende Putzfrau, aber
müssen es gleich 17 Millionen sein? Definitiv nein!

Das muß man sich mal überlegen, – eigentlich müßte der Kerl *jeden Tag*
einen Betrag von 46.575 Euro ausgeben, mehr, als manch einer seiner
Arbeiter im ganzen Jahr erhält! Aber wie könne er das? Soll er sich
*jeden Tag* ein neues Auto kaufen, oder was? Es ist doch offensichtlich,
daß der Kerl mehr kriegt als er braucht, also braucht er logischerweise
so viel Geld auch gar nicht.

Gesetzt den Fall, der Kerl müßte (wie in Frankreich) 75% Steuern abge-
ben, so blieben ihm immer noch 4,25 Millionen (das sind knapp 12.000
Euro am Tag) übrig, – ist irgend jemand hier, der damit nicht auskäme?

Ich könnte diese Leute ja versehen, wenn sie denn wirklich Not litten.
Aber wo ist diese Not denn, wenn ihnen am Tag mehr Geld zur Verfügung
steht als einem fleißigen Arbeiter im ganzen Jahr? Und das auch dann
noch, nachdem sie ihre „Reichensteuer“ gezahlt haben? Das ist doch keine
Not, sondern ein exorbitant schäbiger Charakter!


Glück auf!
Carola Feuchtgruber

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Boncuk esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cwjoc-ecdywn.be