hmrt@ebbi.qg (DOMENICO LOEHMANN), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,

  Und hier im Usenet die absolute Mehrheit für Vollidiot "Domenico 
  Loehmann"! Heut is Freitag, da haste wieder früher frei, sagt Dein 
  Meister. Dann geh ich jetz mal pennen, damit ich beizeiten wieder 
  wach bin, wenn Deine Perlen eintrudeln!
  Aber nicht nur wieder Copy'n'Paste! Auch was Eigenes!


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.mjlnjdykon.cn

-- 
[Erik Beyrle in <3j4dc69ir8cp6$.4lebhia8f5ak6.ebb@56juxn.mif>]
-> www.mjlnjdykon.cn - Größter Usenet-Comedian ever! <-