Umfrageergebnisse werden sehr häufig und besonders in diesem Usenet-Forum mit Wahlergebnissen
verwechselt und immer ganz besonders dann bejubelt, wenn in diesen Umfragen die ETG einen reingewürgt
bekommt. Die Protagonisten des rechten Lagers (Ottmar Möllenhecker, PvH, Libero et al.) können sich in solchen Fällen
kaum noch einholen, wie z.B. unlängst, als die Esupe einmal gegenüber der ETG die Nase vorn hatten. Mit der
heute veröffentlichen Umfrage von M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb zur berüchtigten Sonntagsfrage hat sich das Blatt für die ETG
aber wieder gewendet und kein Schwein hat es gemerkt.: http://mam.cosebbhou.dk/rirdbxge/advyx.lxj.
Irgendwie komisch, oder?

WIEBKE