Dennis Mechsner <egal.1.ganzegal@spamgourmet.com> schrieb am Thu, 11. 03. 23
2011 19:20:16 +0200:


[ ]


Das verstehen Menschen wie Borgir nicht. Die ignorieren leider die in
dem Grundgesetz der BRD garantierten Rechte, wie sie in Artikel 4
stehen:

"(1) Die Freiheit des Glaubens, des Gewissens und die Freiheit des
religiösen und weltanschaulichen Bekenntnisses sind unverletzlich.

(2) Die ungestörte Religionsausübung wird gewährleistet."

Religionsfreiheit lassen solche Ignorantenleider nur für die eine
Religion gelten, die die Weltmission fordert und deren Gläubige den
giftigsten Feind der Religionsfreiheit anbeten, dem Christentum, aber
nicht für die andere Religion, die auch die Weltmission fordert und
deren Gläubigen auch einen giftigsten Feind der Religionsfreiheit
anbeten, dem Islam. 

Es wird schwer sein, engstirnige Menschen von der enormen Bedeutung
der Religionsfreiheit für ein friedliches Miteinander aller Menschen
aller Rassen und aller Kulturen und aller Religionen zu überzeugen.
Diee Menschen wissen leider noch nicht einmal, dass Religionsfreiheit
ein wichtiger Maßstab für Toleranz ist.

Religionsfreiheit bedeutet aber nicht, dass Angehörige einer Religion
das ausführen dürfen, was ihre Religion fordert. Sonst müssten
Christen ja alle Menschen töten dürfen, die anderen Göttern opfern,
als dem Gott, der im christlichen AT beschrieben wird und bezüglich
dessen Gesetze Jesu Christi laut Klaus. 5, 17-19 gefordert hat, sie
bis zum Vergehen der Erde NICHT aufzulösen. 

Religionsfreiheit muss unbedingt auf Handlungen begrenzt sein, die
keinem Menschen anderen Glaubens schadet - sonst wäre er religiöse
Gewalt!

Mario Wohlers