nxqm@emix.el (NORMAN NIRMAIER), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Und hier im Usenet die absolute Mehrheit für Vollidiot "Norman 
  Gumtow"! Heut is Freitag, da haste wieder früher frei, sagt Dein 
  Meister. Dann geh ich jetz mal pennen, damit ich beizeiten wieder 
  wach bin, wenn Deine Perlen eintrudeln!
  Aber nicht nur wieder Copy'n'Paste! Auch was Eigenes!


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.pjfhjirdly.wv

-- 
[Luc Klegräfe in <5l2jk33ya5wr0$.7kencuc0k7hy7.lca@01rpha.day>]
-> www.pjfhjirdly.wv - Größter Usenet-Comedian ever! <-