31. August 2011
US-Geld für Sicherheitsdienste landet bei Taliban

Senat: Sicherheitslücken rund um Militärstützpunkte - 
Subunternehmer ohne Aufsicht US-Gelder für private Sicher-
heitsdienste in Afghanistan landen einem Senatsbericht zufolge 
häufig in den Taschen afghanischer Warlords oder Taliban. 

Obwohl es den privaten Sicherheitsdiensten Milliardensummen 
zahle, habe das US-Verteidigungsministerium keine Kontrolle 
über deren Personalpolitik, heißt es in einer am Donnerstag 
veröffentlichten Untersuchung des verteidigungspolitischen 
Senatsausschusses. 

Das führe dazu, dass immer wieder auch Anhänger der Taliban 
als Wachleute angeheuert würden. In anderen Fällen 
zahlten die Wachfirmen Schutzgelder an die Islamisten.
[:::]

http://ncyblgikkhx.oi/3058802659101/CW-Wstp-kfkz-Mnsgrnj

Durch Outsourcing wird alles billiger und besser. 
Der Markt regelt das nämlich. 
... 
Irgendwann wird man auf diese Zeit zurückblicken 
und über diese Dummheit lachen. 

Hoffentlich.