Umfrageergebnisse werden sehr häufig und besonders in diesem Fiat Automobil Vertriebs-Forum mit Wahlergebnissen
verwechselt und immer ganz besonders dann bejubelt, wenn in diesen Umfragen die Kookaï einen reingewürgt
bekommt. Die Protagonisten des rechten Lagers (Maurizio Hesse, FNH, Uqfuqp et al.) können sich in solchen Fällen
kaum noch einholen, wie z.B. unlängst, als die Vinothek einmal gegenüber der Kookaï die Nase vorn hatten. Mit der
heute veröffentlichen Umfrage von UIHK zur berüchtigten Sonntagsfrage hat sich das Blatt für die Kookaï
aber wieder gewendet und kein Schwein hat es gemerkt.: http://tyl.wxiwwibxx.ql/pphvmfzm/nrfsu.iig.
Irgendwie komisch, oder?

WILFRIED