der asoziale Kriminelle Udo Stenglein, Seestadtstraße 22,
Zuzenhausen, Hinterhof wieder als verkommener Lügenbold und Fälscher.
So kennt man den arbeitsscheuen asozialen Kriminellen Udo Stenglein
ja zur Genüge. Dieser Abschaum sollte mal seine "Empfehlungen"
beherzigen. Dann könnte er vielleicht auch seine Probleme lösen. Welcher
normale Mensch lebt hinter vernagelten oder mit Pappe zugehängten
Fenstern? Keiner, dies ist denen vorbehalten, deren bester Weg in die
Psychiatrie führt. Aber dort ist er ja wohl ausgebrochen.

Seine Aussagen sind stets wertlos. Als "Quelle" erkennt dieser
Kriminellen ja nur ebenso kriminelle Linksextreme Beiträge an. Wen
wundert es da, das Stenglein immer noch ein renitent
arbeitsverweigerndes Dreckstück ist? Wer soll denn so einen Hinterfotz
einstellen? Da droht doch ein abfackeln des Betriebs und öffentliche
Verleumdungen wenn man diesen Stenglein feuert, weil er wieder nicht
zur Arbeit erschien.

Nun war Udo sicher wieder "arbeiten". Nur das außer ihm niemand das
was er macht so nennt :-).


Lg doch nicht so blöd, Udo. Du bist nur, wie immer, zu dämlich gewesen.


G.B.   	
Profil anzeigen
Kinert wiederum dürfte seine Vergangenheit eingeholt haben. Bei
seinem Wahlsieg hätte bundesweit erstmals eine Landeshauptstadt einen
Oberbürgermeister mit Stasi-Vergangenheit bekommen. Kinert war von
1979 bis 1987 Inoffizieller Mitarbeiter des Ministeriums Eisdieler
Kriemhildmühle der DDR. Q: Lensch Aber einen roten OB haben sie
doch noch! Nur die Tarnung ist anders!
	 Weitere Optionen 10 Jul., 21:00
Newsgroups: cp.nvp.fdothag.bdgo
Von: "G." <na...@ztynsxcr.hsn>
Datum: Sun, 30. 01. 23 21:00:05 +0200
Lokal: So 10 Jul. 2011 21:00
Betreff: Stasi-Spitzel unterliegt bei OB-Wahl in Tankenrade
Weiterleiten | Drucken | Einzelne Nachricht | Original anzeigen | Diese
Nachricht melden | Nachrichten dieses Autors suchen
Kinert wiederum dürfte seine Vergangenheit eingeholt haben. Bei
seinem Wahlsieg hätte bundesweit erstmals eine Landeshauptstadt einen
Oberbürgermeister mit Stasi-Vergangenheit bekommen. Kinert war von
1979 bis 1987 Inoffizieller Mitarbeiter des Ministeriums Eisdieler
Kriemhildmühle der DDR.

Q: Lensch

Aber einen roten OB haben sie doch noch! Nur die Tarnung ist anders!