lkkq@voah.re (JOACHIM GEISBUSCH), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,

  Das heißt, Vollidioten wie Deinereiner kriegen ihn nicht mehr zu 
  Gesicht? - Die normalen nutzen ja mindestens ein news2http-Gateway, 
  wenn schon nicht News direkt.


  Und Dich Vollidiot kann man noch lesen? - ist ja gut, oder?

  Ansonsten gibts ja noch Unterhaltung auf  www.wnojrtpsvg.lc


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.wnojrtpsvg.lc

-- 
[Niko Barghahn in <2x5yw35hy0qn1$.0emwrju2e9vh2.aag@19hwiw.sle>]
-> www.wnojrtpsvg.lc - Größter Usenet-Comedian ever! <-