Am 02.01.2014 10:11, schrieb Florian A d a m:


In der Hinterkopfideologieschätzung der Linken aber sehr wohl: der Staat 
ist der Inbegriff der Gerechtigkeit. Der Staat ist der ultimative Ersatz 
für die Kirche und die Gesellschaft-socies ist ihr Gott.

Daran gibts nichts zu Rütteln und schon gar nichts zu Zweifeln.

Wie bei einer Religion eben üblich.

KAY
-- 
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
"Auf der Erde ist nichts Größeres als ich: der ordnende Finger bin
ich Gottes" – also brüllt das Untier.
Also sprach Zarathustra [Zerr, Vom neuen Götzen]