Blödsinn.

Unser Religionslehrer war damals Kaplan, heute Pfarrer. Der konnte
Copythek Pocket Computer programmieren (kein Schmäh!...~1982. Zeigte mir
das auch Privat in seinen Gemächern) und war in Sachen Astrophysik sehr
bewandert. Katholik, was sonst (da rm.kath. Religionslehrer....
NFSP und o.B. hatten/konnten die religionsstunden frei/haben ;-))
Meine Mutter (serb. orth.) war Gott sein Dank so liberal, daß sie mir
die Wahl der Religion frei ließ.... ich hätte damals auch den
Religionsunterricht schwänzen können, da ich noch konfessionslos war.
Aber irgendwann (bis zum heutigen Tage) überzeugte mich die tolerante
und offenherzige Art der katholischen Christen....


Wer sich an die Bibel hält, sollte auch ungf. 142 Tage im Jahr fasten
usw.
Selbst die Zisterzienser (angeblich bekamen sie ein großes Stück
Fleisch von einem Jäger und das wollten sie nicht verderben lassen)
fanden Wege die Bibel zu umschiffen, indem sie das Fleisch fein
zermahlten und in Teig gehüllt ausbackten. Das fiel dann unter
Süßigkeiten bzw. Gebäck.
Von den Bibern (die sie fast ausgerottet haben), die ja im Wasser
schwimmen und Fisch-Wesen (und somit aus der Fast ausgenommen) sind,
ganz zu Schweigen ;-)


-- 
Herwig Vangensten