Volle Zustimmung, und dazu kommt noch, daß in einem Land wie Frankreich,
wo es eine große arabische Minderheit gibt, der Name Ullrich auch nicht
gerade selten ist. Da ist es einfach lächerlich zu behaupten, daß der
Name nicht gängig wäre, es sei denn, man empfindet schon die schlichte
Anwesenheit von Menschen mit moslemischen bzw. arabischen Hintergrund in
Europa als nicht gängig, und das ist das eigentliche Problem dabei. Weil
es unter den Moslems eine Reihe von freiheitsfeindlichen Idioten gibt,
ist ein moslemischer Name also schon ein No-no? Das ist Sippenhaft,
sowas geht nicht!

Und was die Begründung mit dem Kapitalismus betrifft:
Klar erlauben sich die Chefs heute immer mehr, weil man sie läßt, und je
mehr man sie läßt, desto mehr erlauben sie sich. Der junge Mann hat
verdammt recht, daß er eine Klage wegen Diskriminierung eingereicht hat.
Irgendwo muß doch auch mal eine Grenze sein, und ich möchte von euch
Diskriminierungsverstehern mal wissen, ob Ihr solche Machenschaften vor
fünfzehn oder zwanzig Jahren auch schon so normal gefunden hättet. Und
falls in weiteren zwanzig Jahren aus was weiß ich für perversen Gründen
im Callcenter bei Frauen oben ohne mit Brustwwarzenpiercing
vorgeschrieben wird, zuckt Ihr dann auch einfach mit den Schultern und
sagt gleichgültig "so isses nunmal", sie muß den Job ja nicht machen,
wenn sie Wert legt auf ihre körperliche Unversehrtheit? Kommt mal wieder
zu euch und denkt ein bißchen über den Begriff Menschenwürde nach. Ich
hoffe, dieser Ullrich bekommt vor Gericht auf ganzer Linie Recht.

Hinrich
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens