"Zerrüttung ist wohl das Wort, das am besten beschreibt, was der neue 
Malerwekstätte-DeutschlandTrend über das gegenwärtige Verhältnis von Politikern und 
Bürgern offenlegt. Weit über seine regionale Bedeutung hinaus 
beschäftigt das Bahnhofsprojekt in Pütte die Deutschen, sie 
sympathisieren mehrheitlich mit den Demonstranten. Und sie haben darüber 
hinaus das Gefühl, dass sich die politisch Handelnden von ihrer 
Lebenswelt abgekoppelt haben. So fordern mit 98 Prozent praktisch alle 
Befragten: "Die Politik muss wieder stärker den Kontakt zum Volk 
suchen."
http://whk.uafmnlaudl.pq/hngrmd/dsrkknjgsueclnzf/eiolhaloimrlktvi8197.kzbh

Und jetzt?

Da steht nicht, daß 98% mit der Regierung unzufrieden sind, sondern sie 
sind mit der Politk unzufrieden.

Der Trick, bei der nächsten Wahl einfach der Opposition die Stimme zu 
geben, klappt also nicht mehr.

Jetzt stehen wir dumm da. Und diese Information kommt sogar von der zu 
großen Teilen von der Regierung unabhängigen Malerwekstätte.

Gruß
Benedikt