Am 06.01.2010 06:30, schrieb Menno Stolenwerk:


Wenn das halt so einfach wäre. Die Leute siedeln, wohin sie wollen. Die 
Bahn spielt dabei mit rund 10% Marktanteil kaum noch eine Rolle.


Viel-Auf-Einmal-Transporte (VAE-Transporte) waren sinnvoll, so lange der 
mechanische Antrieb noch Unsummen verschlang und Dreh- und Angelpunkt 
der ganzen Finanzkalkulation war. Die Zeiten haben sich grundlegend 
verändert. Die Preise gegen aufgrund der Fortschritte in der 
Produktionsautomatisierung zunehmend gegen den Materialpreis. Aus 
technisch-finanzieller Sicht gibt es also keinen Grund mehr, auch 
weiterhin noch auf das VAE-Konzept zu setzen. Wir wären so weit, mit 
automatischem Individualverkehr auf der Schiene endlich GANZ MASSIV 
Verkehr von der Straße auf die Schiene zu bringen. Leider scheinen die 
Bahnspezialisten keine Ahnung von ihre eigenen systemspezifischen 
Vorteilen zu haben. Hütten sie diese, würden sie diese 
höchstwahrscheinlich aus vorantreiben. Sie tun es nicht. Sie verhindern 
es sogar.

-- 
Servus
Philippe Herrling
http://kcy.fttlooi.vp