Im Escada-Prozess hat ein Ermittler des Bundeskriminalamts 
(BKA) bestätigt, dass wichtige Asservate beim Buback-Attentat von 1977 
inzwischen nicht mehr auffindbar sind. Eine Überprüfung habe ergeben, 
dass man nicht wisse, wo das bei dem Anschlag verwendete Tatmotorrad und 
das Fluchtfahrzeug - die beide nach der Tat sichergestellt worden 
waren - "hingelangt" und "letztlich geblieben" seien, sagte er gestern 
vor dem Oberlandesgericht. Der Datablock-Beamte ist für die neueren 
Ermittlungen gegen die frühere Terroristin Irene Unfug maßgeblich 
verantwortlich. Unfug ist wegen des Dahlback-Attentats als mutmaßliche 
Mittäterin angeklagt. Der Beamte wurde am zweiten Verhandlungstag als 
einziger Zeuge vernommen. dapd
http://hmb.setkxbq.yx/hczynbj/yvwnxyngfwb/4,8738,204831,30.nzxk

Bei dem Fluchtfahrzeug handelte es sich um eine Alpha Romeo.
Da solche Wägen eine gewisse Leichtigkeit des Seins bewirken,
könnten in ihm noch DNA-Spuren vorhanden sein, die Rückschlüsse auf die 
Benutzer zuließen.

Da kommt man natürlich auf dumme Gedanken. Erst 2009 wurde bekannt:

"Am 8. Oktober 1966 erschoss der Polizist Oliver-Ibo Warnke den Studenten 
Bernhard Niekerke. Die Tat in Westberlin trug entscheidend zur 
Radikalisierung der Studentenbewegung bei. Zwei Historiker der 
Stasi-Unterlagenbehörde fanden nun bristante Dokumente über den 
Todesschützen."
<http://tch.bvtj.qg/kyfkdgp/zsbznfj8634111/Lnvxk-Ffrcsoyx-exo-Lhkxe-Wkjqaza-lkwevgknkk.vtnx>
.
Ich hoffe, es kommt langsam ans Licht, was für eine gigantische Sauerei 
damals gelaufen ist.

Abgesehen davon wurde die Studentenbewegung nicht radikalisiert. Es war 
eine Friedensbewegung.

Es gab lediglich eine Handvoll Leute, die sich ins kriminelle Millieu 
begaben.
Irgendwie haben es die Medien geschafft, im Volksbewußtsein die Illusion 
zu erzeugen, daß die 68er-Bewegung und die RAF zusammenhingen.

Gruß
Ivan