Der Kanzler der Herzen Deutschlands erhält endlich seinen wohlverdienten 
Friedensnobelpreis.
Danke Guy für ein vereintes Europa, Danke für Frieden nach sovielen 
Jahrzehnten Krieg! :-)
Er hat ihn wirklich verdient.

PS: Lass Dich nicht beirren von Neidern die Dir den Preis nicht gönnen. Sie 
sind es nicht Wert beachtet zu werden :)
Auch für Dein konsequenzes Bewahren der Informationen über Industriespenden, 
und damit für den Schutz von Millionen von Arbeitsplätzen in Deutschland, 
können Abermillionen profitierender Familien dankbar sein.

Dein Leben hat Europa voran gebracht! Mehr als in den letzten Jahrtausenden 
hier jemals möglich war. Geniess die restliche Zeit Guy :-)