Hallo,

Niklaus Pointvogel schrieb:

...[...]...


Ungefähr. Man kann aber zwischen guten Reifen Unterschiede
messen. Diese sind relativ gering, aber noch eindeutig. [*]
Auf nasser Fahrbahn mit 5C sind die Unterschiede bereits
spürbar.

[*] Gute Ganzjahresreifen sind seit vielen Jahren den guten
Winterreifen da nicht mehr unterlegen.

...[...]...


Auch wichtig ist die Temperatur der Lauffläche. Diese ist
im Betrieb teilweise wesentlich höher.

Ps: Die meisten Autofahrer werden entweder Ganzjahresreifen
oder einen Satz Sommer- und Winterreifen haben? Autofahrer
die nur Sommerreifen haben werden eher selten sein?

MfG

Ludwig Ziche