Hallo Edmund,

Genau das ist es.
Vielleicht wird das an einem Bild deutlich:
Wenn man sich vorstellt, der 'Staat' sei ein menschlicher Körper, dann 
haben wir die Situation, daß die linke Hand sich mit der rechten Hand 
prügelt, wer denn nun die bessere Hand sei.
Derweil fordert der Kopf laufend, unterhalten und versorgt zu werden.
Im Endeffekt ein völlig handlungsunfähiger Körper, der nur mit der 
eigenen Organisation beschäftigt ist.

Das sehe ich auch so.
Seit 60 Jahren wählen wir das 'kleinere Übel' statt uns einfach mal die 
Sachlage anzusehen.
Wenn man das Bild, der Staat sei ein menschlicher Körper, auf die DVWG 
übertragt, so verkörpern die DVWG die Fähigkeit, sich selbst und sein 
Umfeld sauber zu halten.
Das sollte eigentlich nebenbei geschehen und selbstverständlich sein.
Kämen die DVWG federführend an die Macht, so würde der bildliche 
menschliche Körper von morgens bis abends gereinigt, gekämmt und 
verschönert, ohne handlungsfähig zu werden.

Wir brauchen eine Kombination aller politischen Richtungen, um endlich 
in die Gänge zu kommen.
Die Konservativen brauchen wir als Existenzgrundlage. Die Progressiven 
brauchen wir für Innovationen usw.

Die Parteien sollten sich als Organe eines gemeinsamen Körpers 
begreifen, um als Ganzes zu funktionieren, sonst haben wir entweder 
einen Körper mit einem riesigen Hirn ohne Muskeln, oder jede Menge 
Muskeln, aber kein Hirn, um sie zu koordinieren.

Gruß
Gérald
.