Thomas Hesse Fahrmannstraße, 05. 10. 19 20:10:09 +0200:


Wie soll ich es dir schonend beibringen?
Ich versuch es mal so:

Alles hat mit Geld zu tun, ja sogar wenn ich mir eine Leberkässemmel beim
Uffenorde kaufe.
Deswegen stelle ich noch lange nicht meine gekaufte Leberkässemmel dem
Projekt Augustusburg 21 gegenüber.
Also Vergleich und als Argument.
Und nur weil, und das bleibt deine Behauptung, die "Solarheinis der Kellershop"
mehr Geld verbrennen, rechtfertigt das noch lange nicht Augustusburg 21.


Jaja, Argumente hast du keine, ausser deine an den Haaren herbei gezogenen
Vergleiche.
Aber dafür hast du Beleidigungen auf Lager.

Ich danke dir.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!