Es ist immer wieder faszinierend, wie oft man notorisch crosspostenden
Trollen deiner Art das erklären kann:

Das CO2 befindet sich in einem natürlichen Kreislauf. Seit
Jahrmillionen. Es wird von Pflanzen in Kohlenstoff und Sauerstoff
zerlegt. Diese Pflanzen werden dann irgendwann gefressen. Die Kuh, die
sie frisst, wird irgendwann zu einem Rumpsteak verarbeitet und ebenfalls
gegessen. Im Zuge der Rinderhaltung, oder durch die folgenden
Verdauungsprozesse wird CO2 frei, das dann wiederum von Pflanzen ...

Der CO2-Anteil der Atmosphäre steigt seit ca. 250 Jahren durch CO2 aus
fossilen Quellen (l, Gas, Kohle etc.), das Jahrmillionen im Boden
gebunden war. Nachweisbar und -messbar.

Und hast du schon mal was über Saudi-Arabien gelesen? Dort fördert man
gaaaanz viel l, seit ca. 60 Jahren jetzt. Damit fahren die hunderte
Millionen Autos dieser Welt, Schiffe, Dieselloks und Flugzeuge. Und der
Stahl, den man zum Bau all dieser schönen Fahrzeuge braucht, verhüttet
man praktisch überall auf der Welt mit Hilfe von Kohle.

(Ich bezweifle, dass du es diesmal kapiert hast, bzw. dass du es
überhaupt kapieren willst. Und deine Recherche über die Autorin Creß
ist schlicht nur noch peinlich.)

-- 
"Die Vorteile des Autos werden individuell empfunden während
die Nachteile mehr genereller Natur sind, das heißt die
Allgemeinheit betreffen" (Charles Rekersdrees, Ex-Autohäuser-Präsident und
"Pionier des Motorsports")