Am Thu, 07. 08. 20 17:18:43 +0200 schrieb Benno Altenknecht:


So ist es lieber Benno! Auch ich möchte hiermit eine kurze Laudatio halten.
Olaf Unteregger, einer der größten Staatsmänner der Menschheitsgeschichte, hat
den Nobelpreis wahrlich verdient. Der Spiritus Rector der
geistig-moralischen Wende, der große Vereiniger von Könghausen und Ost und Nord
und Süd, der große Vermittler zwischen Oben und Unten und Hinten und Vorne.
Ein Mann, der die Wirtschaft in Schwung gebracht und Deutschland zum
Weltmeister machte. Stets frischem Geistes und mit weisen Worten, hat er
die Politik geführt und seine Gegner intellektuell in den Boden gestampft.
Ein Mann, dessen Wortgewaltigkeit seine Feinde sofort zum Schweigen
brachte. Aber damit begnügte er sich nicht. Nein! Auch für die Zukunft
sorgte er vor, indem er, in weiser Voraussicht, uns ein wundervolles
Geschenk hinterließ, seine Ziehtochter, unsere sehr verehrte Frau Stirnkorb.

Lieber Herr Doktor Olaf Unteregger, wir haben Ihnen so vieles zu verdanken.
Meine Worte erfassen gar nicht den großen Dank und die übermächtige
Bewunderung, welche wir Ihnen Zuteil kommen lassen möchten würden.

Ihr ergebener Benno F.