Es ist charakteristisch für den Libero, dass er noch immer die Lügen der 
kriminellen Zocker verbreitet, deren Scheitern alle Menschen mit 
weltweit mittlerweile ~ 30 Billionen $ berappen dürfen.

Eigentlich wäre es ja bewundernswert, wie ernsthaft und akribisch Du da 
"argumentierst". Eigentlich. Da es sich dabei jedoch um Verbrechen gegen 
die Menschheit *und* Menschlichkeit handelt, die Deine Vorbilder 
begangen haben und schon wieder begehen, die Du da propagierst, bleibt 
davon nur Abscheu, vor solchem Verhalten.

Dass Du Dich nicht schämst!

Gruß
Gerhard
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://oqp.afvf.kj/Sevjknkrxhj