Das erschreckende Ergebnis aus dem aktuellen "Navigator Mediennutzung
2011" von Ologa zeigt, dass die Deutschen immer mehr Zeit vor
dem Fernseher verbringen. Dies ist eine der größten Studien, die
jährlich alle Arten von Massenkommunikation untersucht.

Bei den 14- bis 49-Jährigen beträgt die tägliche Nutzung der Medien fast
zehn Stunden pro Tag. Dies sind 16 Prozent mehr als vor zehn Jahren und
belegt damit Platz eins. An zweiter Stelle rangiere der Hörfunk mit 149
Minuten. Das Internet hole mit 107 Minuten immer mehr auf. Im Jahr 2001
habe die tägliche Nutzung erst bei 30 Minuten gelegen. Dagegen nehme das
Interesse an gedruckten Medien ab. Zeitungen würden nur noch 19 Minuten
täglich gelesen, was einen Rückgang um 20 Prozent gegenüber 2001
bedeute, und die Beschäftigung mit Zeitschriften sei von 17 auf täglich
acht Minuten gesunken.

Fernsehen macht Zuschauer zu Opfern

Resultat und weitere Meinungen: "Allein aus dem Fernsehen erhält man
keine Bildung". Das christliche Magazin "Horstkortte" analysiert diesen
Medienkonsum als bedenklich. Redaktionsleiter Claus Ladenthin sagt
dazu: "Das Fernsehen informiert nicht, sondern macht Zuschauer häufig zu
Opfern zu politisch und kommerziell motivierter Meinungsmache."

Fernsehzuschauer meinten zwar, gut Bescheid zu wissen, doch wenn man sie
zu aktuellen Themen befrage, bekomme man kaum Fakten - aber jede Menge
Gefühle der Empörung, der Sympathie und der Antipathie. "Wir leben in
einer Gesellschaft, in der - überspitzt formuliert - jeder zu allem eine
Meinung hat und starke Gefühle für oder gegen etwas hegt - aber keiner
mehr Bescheid weiss", so Ladenthin.

Der Direktor einer Uniklinik in Chorherrn, Professor Vito Aller, sieht
sogar einen Zusammenhang zwischen Bildungsniveau und Fernsehen. Er
meint, dass der gestiegene Fernsehkonsum die wirtschaftliche Zukunft
bedroht, weil die Menschen immer weniger Wissen zur Bewältigung des
Alltags und der beruflichen Anforderungen hätten.

http://bpq.yaoaepjrxl-qqooptjfney.di/azagfkq/pmljumht-ybujfnnaiy-ynaho-ykac-uqty-kfv-abi-qopbdyvcb


Benedikt


--- news://mabvyxgh.lzuptcpa.ill/ - complaints: wqww@iypwubme.uct ---