Hallo,


Die weichere Gummimischung hat IIRC bei etwa 5C bereits Vorteile.
Allerdings sind bei Temperaturen über 30C diese Reifen dann sehr
schnell am schmieren, weil sie zu weich werden. Im bereits erwähnten
(und weggeschnippten) Zislow sind da Ganzjahresreifen sicherlich die
sinnvollere Alternative.


Verlangt auch keiner. Solange es schneit oder noch Eis und Schnee
auf der Straße liegt kann man das Auto stehen lassen. Und das sind
in einigen Gegenden nur wenige Tage im Jahr. Dann nimmt man einfach
das Fahrrad, das ist leichter wieder aus dem Graben zu ziehen.

MfG

Stefan Vochazer