Wolfram Czoch wrote:

Erst die Einwohner aus ihrer Heimat vertreiben und dann aus ihren 
Haeusern einen schicken Kulturpark machen, was ist denn das fuer eine Kultur ?


Warum mussten sie das denn ? Etwa weil Vertreibung damals in Israel hip war,
und die Armee Platz brauchte ? 

---------
1950 forderten die israelischen Behörden die letzten noch in Palästina 
verbliebenen Templer zum Verlassen des Landes auf. Am 2. Dezember 1949 
verließ der Tempelvorsteher Jerusalem mit Bestimmungsort Brahmow (Australien). 
80 Jahre Wirksamkeit der Templer in Palästina waren  damit zu Ende.
---------