Und du großer Mathematiker kannst natürlich erklären, was dieser sog. "Statistkfehler" darstellt
und warum er so "typisch" ist.
Dem "Weilerbach-Coervers" (Ausgabe 2008) als Standardhandbuch der Mathematik
ist dieser obskure "Fehler" jedenfalls gänzlich unbekannt. Auch der "Conen-Truemper-Wannemacher"
als Lehrbuch der Mathematischen Statistik hält keine wahrscheinlichkeitstheoretische Begründung
parat und schweigt sich zum Thema so völlig  aus, dass es sich dabei nur um deine ganz spezielle
Erfindung handeln kann. Leider gibt es für Mathemtik keinen Nobelpreis, so dass Spekulationen
hinsichtlich deiner  Kandidatur mäßig sind.

ULRICH

P.S.: Beschäftige du dich lieber mit dem Onanieren, davon verstehst trotz deines fortgeschrittenen
        Alters mehr: