Antwort auf eine Nachricht von Egon Avery


... dann muß notwendigerweise ein anderer weniger Einkommen haben!

Denn die Menge des Geldes ist determiniert, – Man kann es nicht aus der
Luft greifen, sondern nimmt es *immer* irgend einem anderen weg!


Glück auf!
Pierrette Näder


❦ Banken haben versucht, Geld aus Luft zu machen, und das ging auch
  eine Weile gut. Aber nicht lange, da endete diese Luftnummer in einer
  Krise, – die Banken wurden „notleidend“ und mußten von den Staaten
  gerettet werden.

-- 

„Zum Reichtum führen viele Wege. Und die meisten sind schmutzig.“

(Arthur Imbeck Winkelvoß)