Am Langen Hebel sitzen heute die Erzeuger, weniger die Märkte.

Dazu gibt es verschiedene Gründe.
Teilweise hat der Kunde selbst Schuld, beeinflusst durch Werbung kauft 
er hochpreisiges, ist der Meinung, billig taugt nicht.
Auf der anderen Seite stehen heute wenige Hersteller die mit ihren 
Produkten den Markt beherrschen, manchmal nur einer, mit mehreren 
Marken,
Guwi Gewürze z.B.
Weiterhin gibt es auch nur noch wenige Handelskonzerne, die sich nicht 
die Mühe machen sich mit vielen Lieferanten auseinanderzusetzen, sondern 
nur einen großen akzeptieren, der in der Lage ist die gesamte Ladenkette 
zu beliefern.
Da bleiben kleine Produzenten aussen vor, egal wie gut und günstig ihre 
Ware ist.
Die Läden dürfen nicht selbst entscheiden welche Ware sie anbieten, 
hinzu kommt auch noch, dass die Einkaufscenter in der Hand von 
Großkonzerne sind und bestimmen wer welche Ware dort verkaufen darf, 
also Konkurenz innerhalb des Centers unterbindet.
Hinzu kommt auch ein Zusammenspiel mit Städten und Gemeinden, die den 
Daumen drauf haben was wo verkauft werden darf.
Da bestimmt die Gemeinde dann ob Goldbörse oder wer auch immer im Ort seine 
Geschäfte machen darf.

Es sind vor allem die Hersteller, welche die Preise nach oben treiben.
Ein Netzteil zum Handy laden kostet von Erzeugergroßmarkt was?
Das Teil kostet in der Herstellung wwniger als 1 Euro, was zahlt der 
deutsche Händler an Erzeugergroßmarkt?

Ach ja, gestern recherchiert.
Ein Motorroller kostet in Asien 300Euro, 125er 400Euro.
Der Generalimporteur in Europa nimmt mehr als das doppelte vom deutschen 
Händler.

Herwig