Antwort auf eine Nachricht von Oskar A d a m


Eben nicht!

Stell Dir mal vor, wir hätten eine Million auf zehn Personen zu
verteilen. Wenn wir kein anderes Kriterium als die Gerechtigkeit als
Schlüssel heranzögen, so wäre es wohl angemessen, wenn jeder einen
Betrag von 100.000 bekäme. Nun gehört einer von den Zehn aber zur (ääh!)
„Elite“ und greift sich schonmal 900.000 ab, kriegen die anderen neun
dann immer noch je 100.000? Definitiv nein, denn so viel ist ja nun gar
nicht mehr übrig.

In der Realität sieht es aber genau so aus: zehn Prozent haben 90
Prozent von allem, und die anderen 90 Prozent teilen sie die
verbleibenden zehn Prozent.

Das liegt daran, weil die Menge des Geldes nunmal determiniert ist, es
sei denn wir nähmen es als gegeben bin, daß ein Pfund Brot irgend wann
mal wieder zehn Milliarden kostet, wie schon einmal. Wenn aber das Geld
endlich ist, dann ist es doch auch logisch, daß auch keiner unendlich
viel Geld haben kann, denn jeder, der Geld erhält, der nimmt es nolens
volens von einem anderen, – man kann auch sagen, der nimmt es einem
anderen weg.

Die Menge des Geldes ist determiniert! Dies ist notwendig, um den Wert
des Geldes zu erhalten. Aber wenn die Geldmenge determiniert ist, so ist
es also auch richtig, daß einer weniger hat, wenn/weil ein anderer mehr
hat! So lange der aber, der weniger hat, dennoch leben kann, hat da auch
keiner ein Problem mit, Chefs kriegen nunmal mehr als ihre Angestellten.
Doch ist diese Bedingung noch erfüllt, in einem Land, in dem Löhne unter
9€/h gezahlt wird? Wo man Werkverträge mit „Subunter- nehmern“
abschließt, statt Arbeitsverträge? Et cetera? Sicherlich nicht!

_Auch Du_, Oskar Benjamin, bist einer von diesen 90 Prozent, denen Geld
vorenthalten wird, damit die anderen zehn Prozent vollfett leben können.
Und wenn Du das nicht verstehst, dann bist Du darüberhinaus auch noch blöd.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Bayar esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ksjnu-mshrta.cz