Seit geraumer Zeit bereits werden Postings von Dirk Heddendorp, der
bekanntlich seit eh und je über "Cetin's-Groups" postet, damit seine IP
sichtbar ist, plötzlich nicht mehr veröffentlicht. Unter diese - vermutlich
willkürliche - "Zensur" seitens "Cetin's" fallen bereits sämtliche seiner
Beiträge und Erdbebenpotential-Vorhersagen nach dem 04.10.2009: So konnte
u.a. auch ein neu entdecktes kosmisches Super-Potential bezüglich eines
"Gattern-2007-05-12"-Potentials nicht veröffentlicht werden. ..

Tja - wenn einer mal die Wahrheit sagt. ..