Mit deinem Gebrabbel über Umerziehung hast du keinesfalls in Schwarze
getroffen, sondern es zeigt sich nur das du meine Kernaussage völlig
entstellt hast....Pfui Teufel, schäm dich.

Und mit deiner wohl eher faschistoiden Definition über die Entstehung eines
Staatswesens kannst du ebenfalls nur fadenscheinige Behauptungen aufstellen
die sich jeder realistischen Grundlage entziehen, da hier nur ein extem
einseitiges und damit verzerrtes Bild aufgezeigt wird, die unter dem Aspekt
von inhumanen Handlungen stehen, wobei in weiten Teilen die Menschrechte
hierbei mißachtet werden. Das Wesen eines Staates spiegelt sich aber nicht
nur darin wieder, wie die vorherrschende Klasse in wilden Fieberträumen und
Ekzessen seine Macht mißbraucht, sondern auch im kleinbürgerlichen
Verhältnissen die eine verbreitetete Norm im Verhaltenskodex ausfweisen und
sich im Wesen grundsätzlich von dem unterscheiden, was du hier als
Enstehungspropaganda zusammenträumst und verkündest.

Clemens