"antonio johannimloh" wrote 

.... der chinesischer Marshall-Plan für Europa:
http://st.szpjyyg.yiu/vyfcpag/sfijayodhVvjv/leBKQPJ93839Y87417798

Die Chinesen  wollen eben ihre Dollarüberschüsse verbraten, bevor 
sie wertlos werden  könnten, und kaufen um diese 
Dollars einfach alles, was zu kaufen ist.

China auch bereits die Rohstoffe von halb Afrika aufgekauft - und 
greift nun wg Thechnolgie, etc. in Richtung Europa (Griechenland ...)

Wie befand die Zeit kürzlich?
"Wenn China den USA den Geldhahn zudreht, sind sie bankrott"

Sie wären ja schön blöd, die Chinesen, wenn sie ihre wirtschaftliche
Macht nicht auch in politische Einfluss umsetzten, so wie es die
USA seit 1933 (!) mit Deutschland bzw. Europa machen.

gps