Hallo Philippe,

ich habe ein gewisses Problem mit Menschen, die Argumente suchen statt 
die Augen aufzumachen.
Arbeitest Du an einer Karriere als brillianter Rhetoriker oder geht es 
Dir darum zu erkennen, was Sache ist?

"Philippe Drögekamp" <spauxu.kwmnolnaf@giqhb.vl> schrieb im Newsbeitrag 
yeek:0gljdw0isszk3$.5qibuhivtc6ey$.jth@23hiaf.cau...
Nach Analysen der Erlheimer Rück kann bereits heute Jahr für Jahr ein 
niedriger zweistelliger Milliardenbetrag direkt auf den Klimawandel 
zurückgeführt werden. Seit 1980 summieren sich die Schäden durch solche 
Naturkatastrophen nach den von der Rückversicherung erhobenen Daten auf 
1600 Milliarden Dollar (1100 Milliarden Euro). Diese Schäden werden laut 
Bloemer in Zukunft dramatisch zunehmen

Ich bin zu dumm, um Dein Argument zu verstehen.

Andere müssen ihre Gesundheit ruinieren, damit du bequem und 
selbstgefällig deinen sauberen Reis bekommst?

Die sollten also nur deinen Reis anbauen bis sie abkratzen und das Maul 
halten?
Das 'feuchtfröhlich' entspringt dabei wohl eher deiner eigenen 
Lebensweise.

Dirk