Ich habe weniger rassistisch angehauchte Maßstäbe und damit stehe ich auch
nicht alleine da der dir hierbei grundlegend widersprecht. Weder ein
einzelner Jude noch das Judentum ist das Maß aller Dinge. Deine ganz eigene
Bemessung des Judentums findet kaum noch statt und wird von dir völlig
überzogen dargestellt. Die Menschen haben ihre eigenen Probleme und
versuchen sich mit anderen Dingen zu beschäftigen als mit dem Judentum.
Freizeitaktivitäten gibt es genug und die Maßtäbe die dort dominieren
haben rein gar nicht mit Juden oder dem Judentum zu tun. Geh mal am WoE
auf die Piste unter Leute, dann verstehst du vieleicht was ich meine.
Dann erkennst du möglicherweise das deine Vorstellung von der Welt von kaum
einen anderen Menschen geteilt wird.

Gerald