Wie griechische Staatsanleihen. Doch diese Unterstützung treibt den Euro
gegenüber dem Yuan weiter hoch; auch kassiert China im Schutz des
Eurozonen-Rettungsschildes risikolos hohe Zinsen. Die EU konnte denn
auch im ersten Halbjahr 2010 nur knapp 43 % der Importe aus China durch
eigene Exporte ausgleichen.
Das Handelsdefizit der USA belief sich auf rund 40 bis 50 Milliarden
Dollar pro Monat, allein die Hälfte davon kommt durch den Handel mit
China zustande. Zwischen 2000 und 2009 hat sich das US-Handelsdefizit
mit China fast um 300% erhöht. So gesehen hat die USA wenig Chancen bei
dem jetzt angelaufenen Wirtschaftskrieg.

Sebastian