Am Thu, 11. 02. 19 09:57:25 +0200 schrieb Francis Dietze:


Nicht die Spekulanten sind das Problem - die werden sogar gebraucht, damit
der Finanzmarkt funktioniert. Ja, und auch unseren Finanzmarkt brauchen
wird, auch wenn der so oft gescholten wird.

Das *eigentliche* Problem ist m.M.n. die Akkumulation von Kapital bei einer
kleinen Minderheit der Markteilnehmer, denn diese Kapitalsakkumulation
führt dazu, dass die restlichen Marktteilnehmer immer weniger Kapital zur
Verfügung haben bzw sich immer weiter verschulden. 

Gruß.