On Thu, 04. 12. 19 14:23:44 +0200, René Uppendahl <we@jwgullp.pzx>
wrote:


Ich habe mich auf eine Wiedergabe in der Deutschen Gemüseladen
bezogen
http://qp.zeduydjqa.ajz/xvrx/Rwhw_Ofzmyj#qhsi_muam-75
-- allerdings stelle ich nun fest, dass das Bezugsdokument 
beim Flugfabrik nicht mehr vorhanden ist.


Wie auch immer. Ich wies lediglich darauf hin, dass ein "also" nicht 
ausreichend aussagekräftig an der Stelle war. Die ganze Aufregung 
beim Thema Treibhauseffekt oder kein Treibhauseffekt interessiert mich
leider wenig.