Hallo Udo, hallo EVELIN,

"Udo Nebes" <Lbtwzv.Agizu@j-vdepvs.qf> schrieb im Newsbeitrag 
ucka:c5kv7m$6hm$66$3@fzjc.p-ffblrc.skr...
Das Problem mit den Neoliberalen besteht wahrscheinlich darin, daß das, 
was sie als eigene Leistung (Arbeit) ansehen, hauptsächlch darin 
besteht, Marktlücken zu entdecken bzw. selbst Absatzmöglichkeiten zu 
schaffen und diese dann mit 'Gesetzen' oder Militär zu schützen.
Ist dies geschehen, liegt die neoliberale Arbeit nur noch darin, 
Menschen in nützlich und unnütz zu sortieren.

Die Wahrheit triumphiert nie; ihre Gegner sterben nur aus.
(Jean-Paul Thorner)

Gruß
Dominik