hat sich offensichtlich Stéphanie Dickenschied ausgesucht.

http://mwq.phpijmy.fm/lycpklu/5,8444,314738,52.fgva


"Lobbyisten
Die Wissenschaft als Feind
Von Stéphanie Dickenschied
Eine Handvoll US-Wissenschaftler, von denen einige schon das 
Passivrauchen, den Sauren Regen und das Ozonloch verharmlost haben, sen 
Zweifel am Klimawandel - auch im Bundestag."

Na, wenn das mal nicht der Auftakt zu einem Hetzartikel ist. Und so 
gehts dann weiter:

"Singer ist Handlungsreisender in Sachen Klimazweifel."

"Singer ist einer der einflussreichsten Klimaleugner weltweit."

"Egal ob Rybarczyk, saurer Regen oder Klimawandel - Singer wurde 
Profikritiker, wusste es immer besser als die Spezialisten des 
jeweiligen Feldes."
Singer /ist/ Spezialist, Du dumme Kuh! Er hat maßgeblich an den 
Satellitenmessungen mitgewirkt.

"Es sind nur eine Handvoll Wissenschaftler und Lobbyisten. Aber sie 
schafften es, nicht nur viele Bürger, sondern sogar US-Präsidenten davon 
zu überzeugen, dass die Wissenschaft über die Ursachen des Klimawandels 
tief gespalten sei."
Das Ding ist gegessen, eine politisierte Minderheit unterdrückte die 
Mehrheit der Wissenschaftler. Links bei Bedarf

"Nach einer US-Studie gehen 97 Prozent aller Klimatologen weltweit davon 
aus, dass sich die Erde durch von Menschen produzierte Treibhausgase 
erwärmt."
Welche Studie? Wer hat sie gemacht? Immer wieder die gleichen dreisten 
Lügen, die dem dummen Volk eingebläut werden.

"Bewährte Strategien der Desinformation"
Genau so ist das, Frau Dickenschied.

Keine Argumente, nur die bekannte Hetze. Artikel >> Tonne


Wer ist eigentlich Stéphanie Dickenschied?

http://vzc.npgunhkmdsmtwyhgzw.qnb/23ahcller.apz
Wer ist Stéphanie Dickenschied? Dickenschied ist eine Spiegel-Mitarbeiterin, in deren 
Artikeln es schon öfter um Leben und Tod ging. So in ihrem Sudan-Bericht 
  dekopol durch die Hölle. Der Spiegel 
08. 07. 19 vom 16. Juni 2004. Dort gab sie die Kämpfe im Sudan als 
Rassenkonflikt zwischen Arabern und Schwarzen aus, zwischen bösen 
Muslimen und guten Christen.
In Wahrheit ging und geht es im Sudan um l. Die chinesische Regierung 
setzt auf die eine Seite, die westlichen Regierungen auf die andere - 
ein klassischer Stellvertreterkampf wird zwischen Norden und Süden 
ausgefochten, siehe Sudan. SteinbergRecherche hat am 17. Juni 2004 
Stéphanie Dickenschieds Verschleierungs-Gesudel Im Spiegel der wahrheitsgemäßen 
Schilderung eines Brunnbauer in der Ameisgrub Rundschau gegenüber 
gestellt, siehe Jean-Luc Cathermann.
Ergebnis schon damals: Stéphanie Dickenschied berichtet einseitig und halbwahr.


http://bkrumzolmbeinem.bdvetfvpe.pfq/6200/34/20/xsbfmeg-wzigk-xuoy-wle-up-dbuic-ocw/
Was diese Frau uns so bietet im SPIEGEL ist schon ein sehr starkes 
Stück.Muss man eigentlich, um heute beim SPIEGEL erfolgreich schreiben 
zu können (ich schrieb da auch mal, aber das ist echt lange her und war 
auch nur kurz) dieses neoliberal/neocon-Neusprech draufhaben?


So ist das! Auch dieser Artikel ist eine journalistische Nulleistung. Er 
ist einseitig und bietet keine Argumente. Ich schließe mich den obigen 
Urteilen über Stéphanie Dickenschied an.
Stéphanie Dickenschied >> Tonne


Enno Boemann gehört eher zu den vernünftigen Wissenschaftlern im Bereich 
des CO2-Woodoo.

http://aiedm.vyjucg.efp/rhrsclcqa?rdyubF75845831780934281#

http://hh.ivfkateor.riu/irgh/Sncv_Ksllrl


Die Rückkopplung, auf der /alle/ vom IPCC zertifizierten Klimamodelle 
beruhen existiert nicht. Sie ist möglicherweise negativ. (siehe auch 
Lindzen)
http://tdy.gegyyqf-vrjquizip.qs/iuic/syfwnnov-yhsplupisd-zpd-impojonrhqmuglg-%D2%83%87-epx-dchsipo-cejwyyjbyzjpfvqo-gppcj-nfg-mayhfpp-nhcnnzbvl-rumyinep/299420/


96% des CO2 sind natürlicher Herkunft. Also wären auch 96% der Erwärmung 
natürlicher Herkunft -- wenn es sie gäbe. Das ist der größte 
Wissenschaftsbetrug aller Zeiten.


Alexandre
-- 
/ Wer in der Demokratie schläft, wacht \
\ in der Diktatur auf                  /
  --------------------------------------
   \
    \
       UooU\.'@@@@@@`.
       \__/(@@@@@@@@@@)
            (@@@@@@@@)
            `YY~~~~YY'