Diese Behauptung ist einfach nur lächerlich.


Gottes Schöpfung kann nicht überschritten werden, da es keinen einzigen
Gott gibt der etwas je erschaffen haben könnte. Damit ist diese gesamte
Beziehungskiste nur eine wilde und nicht ernstzunehmende Behauptung die
keinen seriosen Kontext besitzt. Wir können aber gerne über ein
Überschreiten von ethischen Normen reden, die sich aus humanitären
Überlegungen heraus ableiten lassen.


Das klingt plausibel.


Aus ethischer Sicht ist es aber nicht vertretbar jede Form der Erforschung
von Lebewesen zu vollziehen. Beispiel: Wenn du unseren Kater mißhandelst
dann könnte ich dich auch mißhandeln, soviel kann ich dir als
Gutmenschenwichser schon einmal veraten. Mal schauen wieviel es dir Wert
ist diesen Sachverhalt noch genauer zu erforschen.

Stefano