Am 23.01.2011 14:16, schrieb Dietmar Harald:

Quelle?

Das Klima schwankt wie das Wetter.


Das ist Humbug. Die Konzentration war schon wesentlich höher. Ein 
Tropfen bringt ein Faß zum überlaufen. Es läuft aber nur ein Tropfen 
über und nicht das Faß aus.

Den stärksten Einfluß hat die Sonnenaktivität, Dann kommt die 
Erdumlaufbahn. Dann kommt die Bewölkung. Dann kommt der 
Wasserdampfanteil. Dann kommt /vielleicht/ CO2.


Valerius
-- 
[Angenvoorth massiert Schlemper]
Ich trinke nie wieder einen Schluck Alkohol, man sieht ja, was dabei
rauskommt! *SCNR*   Größe, Albrecht Pixner