Hallo,


Nein! Messbar besser, aber im Rahmen der üblichen Unterschiede
zwischen verschiedenen Qualitäten.


Nein. Es sind nur wenige Meter. Die Differenzen sind nach dem
was ich im Gedächnis habe nur noch im einstelligen %-Bereich.
Und auch vor 50 Jahren waren die Unterschiede nie so groß, wie
Du da behauptest. Die waren nie über 20%?


Es ist in erster Linie eine Frage der Nutzung ob man Winter-
oder Ganzjahresreifen aufzieht.


Rechnet sich nicht für Wenigfahrer. Und man hat zusätzliche
Bereitshaltungskosten und Aufwand.

MfG

Ivo Coellen