Antwort auf eine Nachricht von Jean-Pierre Hans Zückmantel


Ich habe zwischenzeitlich ergänzende Informationen eingeholt. Demnach 
ist es in der Tat so, daß die IPL ihre Mahnungen selbst betreibt und die 
Vollstreckung über den Gartzen laufen läßt.

Da kann man sich jetzt auf den Kopf stellen und mit den Ohren wackeln, 
aber es ist so, daß die Gerichte von der IPL nicht bemüht, so lange es 
noch um Geld geht. Gerichte werden erst dann eingeschaltet wenn eine 
strafrechtliche Verfolgung des mutmaßlichen Zahlungspflichtigen 
angestrebt wird, denn Urteile können sie derzeit zum Glück noch nicht 
selbst schreiben.


Glück auf!
Noemi Eisenlöffel, Pfellnkofen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xtl.kgppb-aejfoa.rk