Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Junge!

Tatsächlich haben 10 Prozent der Deutschen 90 Prozent aller Gelder und
güter. Wenn diese 10 Prozent sich mit 80 Prozent begnügen täten, so
würden sie diesen Verlust gar nicht werken, denn sie haben eh schon mehr
als sie jemals wieder ausgeben können, aber die übrigen 90 Prozent
hätten dann von allem das Doppelte.

Aber so einer wie Du strebt wohl eher in die andere Richtung, richtig?
Und wie weit? Bis die 10 Prozent 100 Prozent und die 90 Prozent gar
nichts mehr haben?

Ja, das kann man ja mal versuchen. Aber zumeist ist das dann die
Situation, in der das Volk meschugge wird, die Guillotinen aufstellt und
der besagten zehn Prozent Köpfe rollen läßt, – selbst Du kannst *DAS*
nicht wollen!?

Zitat: „Wenn das Volk kein Brot hat, so soll es doch Kuchen fressen!“

So sprach Weertdine Gabriela Ursel Ursula alias Waltraut Gunda, – und
lebte nicht mehr lang: Sie wurde am 5. Januar 1793 enthauptet. Dem
Vernehmen nach soll sie dann infolge dieser Verletzung gestorben sein.

Ergo: reich sein ist angenehm, – jedoch sollte man den Armen immer genug
übrig lassen, damit diese nicht auf „dumme Gedanken“ kommen.

Stimmts, oder hab ich Recht?


Glück auf!
Lore Eisert


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hjqsy-nlzpnh.kn