Falsch. Du solltest nochmal empirisch nachmessen gehen.


Das kann überhaupt nicht stimmen.


Ach echt? Informatik. Rekursion. Von innen nach außen wie von außen nach
innen.


Pffft ... ja.


Na klar doch.


Manche Handlungen sollte man besser unterlassen, auch wenn man zu ihnen
fähig ist, soviel ist zumindest sicher.


Das wäre adäquat und gerechtfertigt, ja.


Was hat das mit Gutmenschentum zu tun? Das ist zwar gerecht, aber auch hart.
Der Kater ist Dein Symbiont und niemand macht ungestraft Deinen Symbionten
fertig, das verstehe ich schon. Und selbst wenn's nicht Dein Kater wäre ...
ich dulde Tierquälerei auch nicht. Für Tierquälerei gibt's auch von mir auf
die Waffel, da bin ich gnadenlos. Gutmenschen hingegen sind nicht primär
gerecht, sondern weinerliche Weicheier.

Ich trage auch mal eine Kröte über die Straße oder sowas in der Art, aber
das tue ich doch nicht, weil ich ein besonders guter Mensch wäre, sondern
weil es für mich praktisch kein Aufwand ist, der Kröte einen Gefallen zu
tun, und sich das einfach im Vorübergehen erledigen läßt. Wer weiß,
vielleicht brauche ich auch irgendwann mal einen Gefallen von einer Kröte,
sowas kann man ja nie wissen.


Hmmm.
-- 
The Coon