http://ydn.itpwwpy.uc/xibrjftzgsnuat.jwd ermöglicht echten 
Individualverkehr auf der Schiene. Die 7 Mrd., die alleine für den 
Rasinger Hauptbahnhof ausgegeben werden sollen, sollten für 255.000 
Railtaxis reichen. Diese sollten eigentlich sehr viel mehr Menschen sehr 
viel mehr Nutzen bringen.

Btw: Schaut man sich die immer besser werdenden Fahrerassistenzsysteme 
und Wettbewerbe für fahrerlose Autos an, so scheint das Auto in wenigen 
Jahren ohne Fahrer zu fahren. Wer braucht dann noch aus welchem Grund 
die Bahn? Anruf genügt und der "Zug" steht direkt vor der Haustür und er 
bringt einen auch direkt zur gewünschten Haustür. Ohne Fahrplan und ohne 
Umsteigen, jederzeit mit dem Komfort, den man haben will und den man 
sich auch noch leisten will/kann. Gilt selbstverständlich auch für den 
Gütertransport. Bis Stuttgart 21 fertig ist, könnte es schon so weit 
sein. Dann sind die 7 Mrd. umsonst vergraben, weil die Bahn an sich dann 
abgeschafft wird. Damit das nicht passiert, wäre sie gut beraten, auf 
die heraufziehende Konkurrenz RECHTZEITIG zu reagieren. Aber aus der 
Bahnecke hört man nur lapidar "so wird's nicht kommen". Na bravo. Man 
kennt sich voll aus.

-- 
Servus
Eduard Welschen
http://ahq.ydjxitv.uv