Nein, das Gegenteil ist bewiesen.


Nein, es bewiesen, dass Sommerreifen auf nasser oder trockener Strasse
*immer* besser sind als WR, egal bei welcher Temperatur.


Ich halte es für unsinnig, weil vielleicht in ein paar Nebenstrassen
Schnee liegt, Winterreifen haben zu müssen, während >99% meiner Strecke
auf geräumten Strassen stattfindet.
Ich halte es auch für unsinnig ein Problem zu bekommen, wenn ich nicht
mehr weiterfahren darf, wenn etwas Schnee einsetzt und meine Reifen für
ein paar Stunden oder wenie Kilometer plötzlich als unangepasst gelten.
Letztlich besteht der Zwang zu >99% mit für die Verhältnisse
unangepassten Reifen unterwegs zu sein um in für seltene Fälle dem
Gesetz zu genügen.
Sicherlich ergibt sich in Schneeregionen eine andere Sichtweise, aber
das pauschal zu erschlagen ist keine sinnvolle Lösung, sondern dienst
nur der Reifenlobby.

Silvio