Die von weit her herangekarrte Ware ist in der Regel nicht schlechter als 
die regional erzeugte. Im Gegenteil: manche Produkte sind sogar besser. 
Ebenso ist billige Ware nicht unbedingt schlechter als teure. Speziell bei 
den sogenannten "Markenprodukten" (die häufig über noch weitere Strecken 
angeliefert wird als NoName-Produkte) wird allein aufgrund des bekannten 
Namens ordentlich hingelangt, ohne aber bessere Qualität zu bieten.


Ich gehe davon aus, dass die Supermärkte *alle* Erzeuger unter Preisdruck 
setzen, nicht nur die weit entfernten. Und ich gehe weiterhin davon aus, 
dass *alle* Erzeuger irgendwie in der Lage sind, mit diesem Preisdruck 
umzugehen. Auch hier spielt es keine Rolle, ob ein Erzeuger in der Nähe 
sitzt oder weit entfernt. Wenn sich also ein Supermarkt lieber von einem 
weit entfernten Erzeuger beliefern lässt, dann hat der regionale Erzeuger 
irgend etwas falsch gemacht.

Gruß

Nicolas