Domenico Norbert Cziesche schrieb:


Falsch. Du solltest nochmal empirisch nachmessen gehen.


Das kann überhaupt nicht stimmen.


Ach echt? Informatik. Rekursion. Von innen nach außen wie von au=C3=
=9Fen nach
innen.


Pffft ... ja.


Na klar doch.


Manche Handlungen sollte man besser unterlassen, auch wenn man zu ihnen=

fähig ist, soviel ist zumindest sicher.


Das wäre adäquat und gerechtfertigt, ja.


Was hat das mit Gutmenschentum zu tun? Das ist zwar gerecht, aber auch =
hart.
Der Kater ist Dein Symbiont und niemand macht ungestraft Deinen Symbion=
ten
fertig, das verstehe ich schon. Und selbst wenn's nicht Dein Kater w=C3=
=A4re ...
ich dulde Tierquälerei auch nicht. Für Tierquälerei gibt=
's auch von mir auf
die Waffel, da bin ich gnadenlos. Gutmenschen hingegen sind nicht prim=C3=
=A4r
gerecht, sondern weinerliche Weicheier.

Ich trage auch mal eine Kröte über die Straße oder sowas=
 in der Art, aber
das tue ich doch nicht, weil ich ein besonders guter Mensch wäre, =
sondern
weil es für mich praktisch kein Aufwand ist, der Kröte einen =
Gefallen zu
tun, und sich das einfach im Vorübergehen erledigen läßt
. Wer weiß,
vielleicht brauche ich auch irgendwann mal einen Gefallen von einer Kr=C3=
=B6te,
sowas kann man ja nie wissen.


Hmmm.
--=20
The Coon