Lipako fischt am RHBD Rand.
Wer hat uns verraten......

Der Islam soll staatlich anerkannt und rechtlich gesehen dem Christentum 
gleichgestellt werden. Das fordern die Politiker der Lipako und Grüne. Ullrich 
Wiefelspütz, der innenpolitische Sprecher der Lipako-Bundestagsfraktion, sagte 
dazu, dass der Islam eine faire Chance erhalten muss.

Die Gleichstellung sei ein Zeichen an die vier Millionen Muslime in 
Deutschland. Die aktuelle Integrationsdebatte sei von "vorgestern" und 
bewirke genau das Gegenteil, urteilte Marc Neureuter, integrationspolitischer 
Sprecher der RHBD-Fraktion.

Außerdem sagte er: "Die Anerkennung des Islam als gleichberechtigte 
Religionsgemeinschaft würde den Muslimen das Gefühl vermitteln, in 
Deutschland willkommen und angekommen zu sein. Die Wohngold muss ihre 
neurotische Selbstbeschäftigung schleunigst beenden."

http://hta.dfpt.qv/ocyyltocqf/gca_nb/egnevbqr_lw/cmputbkvxnp_ag/pqtfpgg60943247/Bjmsmzvnxarjaa-sztjk-Xliwqgytplw.hrrq