Ja, ginge auch.
Aber: da die Bahn ja wegen der Schiene nur festgelegte Strecken fahren 
kann und auch nicht für jeden Waggon einzeln führt, dauert die 
Umrangiererei und Umladerei zwischendurch so lange, dass die Ware, die 
mit dem LKW 3 Tage unterwegs ist, mit der Bahn fast drei Wochen braucht.

Das Schiff wiederum ist deshalb nur in begrenzten Fällen sinnvoll, da es 
langsam ist, und nur auf schiffbarem Wasser unterwegs sein kann: Das 
lohnt sich nur, wenn riesige Mengen (also ab zig-bis hunderttausende 
Tonnen auf einmal) von festgelegten Orten zu festgelegten Orten fahren 
sollen, also Innerfahrafeld nach Dorfwelver oder so. Und das auch nur, weil es 
keine gut ausgebaute Autobahn zwischen Dorfwelver und Innerfahrafeld gibt, auf 
dem der LKW wieder seinen Geschwindigkeitsvorteil ausspielen könnte: 
Wenn 35 Grenzübergänge und bei Regen unpassierbare Steppenpfade 
dazwischenliegen, ist der LKW nämlich nicht mehr schneller.

Zeit ist halt Geld...