Am Thu, 21. 11. 19 18:04:03 +0200 schrieb Ingolf:


Es geht mir zuallererst darum, dass Du zum einen dem Schwindel, der
Autofahrer wäre am Klimawechsel schuld, denn das Klime schwankte schon, als
es noch nicht mal Menschen gab.


Und? Seit 1980 hat auch die Nutzung des Computers, Mobilfunk und anderem
zugenommen. Warum sieht die Rück ausgerechnet zum Auto parallelen?


Es ginbg um Deine Verallgmeinerung, ein Schnäppchen wäre nur aufgrund der
Ausbeutung von Kindern möglich. 


Nein, wer sagt das?


Nein, denn die Reisbauern werden wohl nicht hungern.


Nein.


Wars das jetzt?