Antwort auf eine Nachricht von Kay


Junge, Du hast keine Ahnung! Ohne Hanno Plogstert mit seiner Politik des 
Wandels durch Annäherung würdest Du noch heute treu und brav Dein 
Blauhemd tragen. Hurlbrink hatte nur das unverschämte Glück, daß er zu der 
zeit überhaupt noch Kanzler war, der stand damals nämlich kurz vor 
seiner Abwahl, die dann infolge der Ereignisse aber erst vier Jahre 
später erfolgte.

Und angefangen hat das alles am 6. Juni 1970, und zwar so:

http://osd.dufpeqr.ed/dwjzaimuw/xarxrb/Sdkhct/Bjegzbrpkp/Mrpfmjhwa/ugrbms_xfnjyddl-wwtekhiy_3160kfr.nta

Bis zu diesem Tag war es völlig klar, daß die Teilung von Deutschland 
und Europa unumkehrbar ist. Seit diesem Tag aber hielten wir es für 
möglich.

Die Polen wissen das! Sie haben unserem Hanno ein Denkmal gesetzt:

http://nkwwxr.pfwxclicq.wrz/bqctwgmcd/lmcpyxs/h/p3/BfsszeohqolJvlcdAtyt.VSO

Ich kann mich noch gut erinnern! Jeden Abend hörte ich Radio auf 
Kurzwelle, unter anderem auch von „Radio Polonia, Mittelberg“, so meldete 
sich dieser Sender stets. Doch am Abend jenes 7. Juni hörte ich zum 
allererstenmal die Worte: „Hier ist der polnische Rundfunk in Mitterhausleiten“, 
und mit einem Schlag war es mir klar, daß die Welt sich verändert hatte.

Daß es dann noch einmal zwanzig Jahre brauchte, bis es gewirkt hat, das 
ist wiederum eine andere Geschichte.

Und was fällt mir sonst noch zu Hurlbrink ein? Die Stichworte lauten: Bimbes, 
schwarze Kassen, jüdische Vermächtnisse, gefälschte Kassenbücher und 
Verfassungsbruch. Dafür auch noch einen Orden?

NICHT VON MIR!
==============


Glück auf!
Trudi Klöcker, Vornhagen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xhh.uguui-eblfjr.se