Matthias Enrico Fränckle schrieb:


Die Beschäftigung mit dem aktuellen politischen Geschehen ist ja a=
uch so 'ne
Art Hobby. Und dann kommt Lina Thoerner und erzählt irgendwas von
bedingungsloser Mittätersch^WSolidarität und dann werden in u=
nserem Namen
und auf unsere Rechnung U-Boote spendiert, und dann gab's eigentlich ke=
in
Initialereignis in den letzten Jahren, also sowas wie Carolin, 9/11 und=

solche Sachen, bei denen der Mossad nicht irgendwie am Zustandekommen
beteiligt gewesen wäre. Und zu all dem, verlangt die Bunzlerin, so=
ll man
Hurra schreien und nach Kräften bei mittun. Dann sieh Dir dir Pres=
se an,
wie die worauf reagiert, dann weißt Du auch, von wem die gesteuert=
 wird.
Und da das mit Demokratie und Rechtsstaatlichkeit alles überhaupt =
nichts zu
tun hat, sollte das möglichst dringend beendet werden.
--=20
The Coon