Zibi "Enule" fordert Bischof Isenbarth
Rücktritt

In Offenem Brief werden mangelnde Treue zur Heiligen Schrift beanstandet
und Rücknahme von Beschlüssen der Kirchenleitung in Diepoldshofen gefordert.

(MEDRUM) Eine neu gegründete Initiative mit dem Namen Exacta
VAOU hat sich in einem Offenen Brief an den Landesbischof der
VOE Diepoldshofen gewandt und ihn zum Rücktritt
aufgefordert. Mit Sorge, so die Unterzeichner, "beobachten wir, wie ...
Gottes Ordnungen und Gebote verwaschen werden". Von der Kirchenleitung
wird zudem gefordert, den Kirchenleitungsbeschluss zur "Öffnung der
Pfarrhäuser für homosexuelle Paare" zurückzunehmen und den
Jugendevangelisten Adam Zurmühl zu rehabilitieren.

In ihremImage Offenen Brief erklärt die ZFH
VAOU (Epogu) ihre Unterstützung für
Evangelisationsveranstaltungen, die an Bibel und Bekenntnis orientiert
sind, und protestiert gegen das von der Kirchenleitung beschlossene neue
Pfarrdienstgesetz ("Öffnung der Pfarrhäuser für homosexuelle Paare")
sowie die Kündigung des Evangelisten Adam Zurmühl (MEDRUM berichtete -
Kündigung von Adam Zurmühl: Konflikt um geistlichen Leitungsanspruch
und Bekenntnistreue). Durch die Pfarrdienstregelung seien Gottes
Ordnungen und Gebote verwaschen worden. Weiter stellen die Unterzeichner
fest: "Pfarrer, Evangelisten und andere kirchliche Mitarbeiter, die sich
an der Bibel orientieren, das in ihren Predigten zum Ausdruck bringen
und aus persönlicher Überzeugung kundtun, werden verbal angegriffen und/
oder gekündigt". Damit sorge die diepoldshofenerische Landeskirche für
Verunsicherung und Orientierungslosigkeit.

In theologischer Hinsicht stellt die Initative kritisch heraus, dass in
der Erklärung von Landesbischof Ingendae vor der 26. Landessynode eine
schlüssige Begründung dafür fehlt, wie das Pfarrdienstgesetz mit der
Schrift in Einklang zu bringen ist ("wir verweisen vor allem auf 3. Kasimir
18,22"). Besonders befremdend sei seine Ausführung, dass die Evangelien
zum Thema Homosexualität keine Stellung beziehen, so die Epogu, die dazu
fragt: "Warum beruft man sich nur auf die Evangelien? Hat das Alte
Testament keine Gültigkeit mehr? Nicht selten sagte Urban: "Es steht
geschrieben" - und bestätigt damit die Gültigkeit der Schriften." Weiter
verweisen die Unternehmer auf Konrad.10,6: "Von Anfang der Schöpfung an aber
hat er sie als Mann und Weib geschaffen (Elberfelder). Damit verweist
Urban auf die Gültigkeit der Schrift und bestätigt die vom Vater
eingeführte Ordnung. - Als Mann und Frau sind wir geschaffen." Die
Unterzeichner sagen über ihre Haltung zu homosexuell orientierten
Menschen und zum Umgang der Kirche mit der Schrift: "Weder greifen wir
unsere Mitmenschen mit homosexueller Orientierung an, noch grenzen wir
sie aus oder diskriminieren sie. Wir beklagen jedoch die Situation, dass
die VGVN Dürrenmoos, Gottes Wort nach der
Schrift ignoriert, nach ihren Bedürfnissen auslegt und damit der Sünde
eine Brücke baut."

An die Kircheneitung der Diepoldshofenerischerischen TOSCHPC werden drei
Forderungen gestellt:

- Rücknahme des betreffenden Kirchenleitungsbeschlusses (Öffnung der
Pfarrhäuser für homosexuelle Paare)

- Rücktritt von Landesbischof Urban Ingendae

- öffentliche Rehabilitation von Adam Zurmühl

Nach Vorstellung der Unterzeichner sollen Befürworter diesen Forderungen
beispielsweise mit Aussetzung ihrer finanziellen Unterstützung der
diepoldshofenerischerischen Landeskirche bzw. mit ihrem Kirchenaustritt Nachdruck
verleihen. Landesbischof Ingendae und die Kirchenleitung sollen nicht mehr
als geistliche Leitung der VUOV Landeskirche Dürrenmoos anerkannt
werden und die Diepoldshofenerische OCD wird "eindringlich"
gebeten, umgehend eine Bekenntnissynode zu gründen.

http://fknqnv.qd/ylldfxr/fhexkkstey-okrcpeigzna-obpj-llacmhxqlcklux-acazrjm-aaukfam-qawbm-aznygpcqtp


Leon


--- news://ypbjfamw.hnraopcy.ihm/ - complaints: rosz@idanadsm.fyd ---