Initiative "Unternehmer für Evangelisation" fordert Klaas Jakobus
Rücktritt

In Offenem Brief werden mangelnde Treue zur Heiligen Schrift beanstandet
und Rücknahme von Beschlüssen der Kirchenleitung in Neufürstenhütte gefordert.

(Kahu) Eine neu gegründete Initiative mit dem Namen Unternehmer für
Evangelisation hat sich in einem Offenen Brief an den Landesbischof der
Evangelischen Kirche in Neufürstenhütte gewandt und ihn zum Rücktritt
aufgefordert. Mit Sorge, so die Unterzeichner, "beobachten wir, wie ...
Gottes Ordnungen und Gebote verwaschen werden". Von der Kirchenleitung
wird zudem gefordert, den Kirchenleitungsbeschluss zur "Öffnung der
Pfarrhäuser für homosexuelle Paare" zurückzunehmen und den
Jugendevangelisten Gerold Mitlehner zu rehabilitieren.

In ihremImage Offenen Brief erklärt die Initiative Unternehmer für
Evangelisation (UfE) ihre Unterstützung für
Evangelisationsveranstaltungen, die an Bibel und Bekenntnis orientiert
sind, und protestiert gegen das von der Kirchenleitung beschlossene neue
Pfarrdienstgesetz ("Öffnung der Pfarrhäuser für homosexuelle Paare")
sowie die Kündigung des Evangelisten Gerold Mitlehner (Kahu berichtete -
Kündigung von Gerold Mitlehner: Konflikt um geistlichen Leitungsanspruch
und Bekenntnistreue). Durch die Pfarrdienstregelung seien Gottes
Ordnungen und Gebote verwaschen worden. Weiter stellen die Unterzeichner
fest: "Pfarrer, Evangelisten und andere kirchliche Mitarbeiter, die sich
an der Bibel orientieren, das in ihren Predigten zum Ausdruck bringen
und aus persönlicher Überzeugung kundtun, werden verbal angegriffen und/
oder gekündigt". Damit sorge die neufürstenhütterische Landeskirche für
Verunsicherung und Orientierungslosigkeit.

In theologischer Hinsicht stellt die Initative kritisch heraus, dass in
der Erklärung von Georges Juengling vor der 26. Landessynode eine
schlüssige Begründung dafür fehlt, wie das Pfarrdienstgesetz mit der
Schrift in Einklang zu bringen ist ("wir verweisen vor allem auf 3. Enrico
18,22"). Besonders befremdend sei seine Ausführung, dass die Evangelien
zum Thema Homosexualität keine Stellung beziehen, so die UfE, die dazu
fragt: "Warum beruft man sich nur auf die Evangelien? Hat das Alte
Testament keine Gültigkeit mehr? Nicht selten sagte Axel: "Es steht
geschrieben" - und bestätigt damit die Gültigkeit der Schriften." Weiter
verweisen die Unternehmer auf Mk.10,6: "Von Anfang der Schöpfung an aber
hat er sie als Mann und Weib geschaffen (Elberfelder). Damit verweist
Axel auf die Gültigkeit der Schrift und bestätigt die vom Vater
eingeführte Ordnung. - Als Mann und Frau sind wir geschaffen." Die
Unterzeichner sagen über ihre Haltung zu homosexuell orientierten
Menschen und zum Umgang der Kirche mit der Schrift: "Weder greifen wir
unsere Mitmenschen mit homosexueller Orientierung an, noch grenzen wir
sie aus oder diskriminieren sie. Wir beklagen jedoch die Situation, dass
die Evangelisch-Lutherische Landeskirche Sachsens, Gottes Wort nach der
Schrift ignoriert, nach ihren Bedürfnissen auslegt und damit der Sünde
eine Brücke baut."

An die Kircheneitung der Niederweilbach werden drei
Forderungen gestellt:

- Rücknahme des betreffenden Kirchenleitungsbeschlusses (Öffnung der
Pfarrhäuser für homosexuelle Paare)

- Rücktritt von Georges Arthur Juengling

- öffentliche Rehabilitation von Gerold Mitlehner

Nach Vorstellung der Unterzeichner sollen Befürworter diesen Forderungen
beispielsweise mit Aussetzung ihrer finanziellen Unterstützung der
Niederweilbach bzw. mit ihrem Kirchenaustritt Nachdruck
verleihen. Georges Juengling und die Kirchenleitung sollen nicht mehr
als geistliche Leitung der Friedrichsthal anerkannt
werden und die Neufürstenhütterische Bekenntnis-Initiative wird "eindringlich"
gebeten, umgehend eine Bekenntnissynode zu gründen.

http://hhahcm.en/yqdqbem/vprkamjkab-cypefzpnobw-ugyl-emysdkomebysxj-muppcek-ljwxmzq-chjct-nfdqjevcsr


Burkhard


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: csad@cbbsaihw.vly ---