Ich bin eine Kannibalin und Männer sind dafür da, um von Frauen verspeist zu 
werden.

Männer haben viel Fleisch an ihren Körpern und das ist die ideale Nahrung 
für Frauen und leckere Männer wie Norbert sollten sich endlich schlachten und 
zu Fleisch und Wurst verarbeiten lassen.

Norbert, melde dich! Ich muss dich einfach essen.

Zuerst werde ich die deinen Pimmel und deine Eier abschneiden.Zusammen mit 
meiner lesbischen Freundin werde ich mich dann an
deinem Penis befriedigen und du darfst zuschauen. Dann werden wir dich 
schlachten und zerlegen und uns von deinem Fleisch
ernähren.

Ich bin gelernte Metzgerin und ich kenne mich aus.

Bist du bereit., Norbert?

Kannibalin