"Wolf Christl" wrote 


Info:

Finanztransaktionsteuer bzw. Börsenumsatzsteuer ist ein *wissen-
schaftlich* weit anerkanntes Mittel gegen  hochspekulative 
Transaktionen. Diese Steuer macht lediglich 
*überzogen* spekulatives Verhalten unrentabel.

Der Steuersatz muss aber niedrig sein, damit hohe Kosten 
nur dann entstehen, wenn hohe Beträge *häufig* gehandelt 
werden (im computergestützten Day-Trading).

...aber auch nicht zu niedrig, sonst hat diese Steuer keine 
lenkende Wirkung. Ein praktikabler Steuersatz dürfte 
deshalb zwischen 0,1 und 0,5% liegen. 

Das Bundesfinanzministerium schützt die Einnahmen aus der 
Börsenumsatzsteuer auf 2,5 bis 3 Mrd, Euro, die englische 
Transaktionssteuer (stamp duty) bringt dem Staat *jährliche* 
Einnahmen von umgerechnet ca. 5 Milliarden Euro. 

Wirtschaftsforscher schützen bei EU-weiter Einführung 
(bei nur 0.01 %) auf ca. 130 Milliarden USD, bei *globaler* 
Einführung  (bei nur 0,01 %) auf ca. 320 Milliarden USD.

Capisce?
(fup 2 de.talk.tagesgeschehen)