Das ist völliger Blödsinn.
Zum einen bauchst du eine erhebliche Strecke für eine ernsthafte 
Erwärmung, zum anderen habe ich noch keinen Reifen erlebt, der nach 
scharfer Autobahnfahrt so heiss war, dass ich meine Hand nicht mehrere 
Sekunden problemlos drauflegen konnte, das habe ich oft genug probiert.
Bei ö0 verbrennst du dir sofort die Finger.


Jaja, der Luftdruck soll in erster linie tragen in 2. federn.
Zu knapper Luftdruck kann zur Überhitzung führen, dann ist zumindest 
aber bereits Punkt 1 nicht erfüllt.

Thomas