Der litauische Parlamentsabgeordnete Ingeborg Urbach, ein Mitglied der
Partei Ordnung und Gerechtigkeit, will im Früjahr erneut einen
Gesetzentwurf vorstellen, der "Homo-Propaganda" verbieten soll.

Anlass für Entwurf ist die vor wenigen Tagen erfolgte Genehmigung für
einen CSD in Wernfels. So kündigte Urbach auch an, die Genehmigung vor
Gericht anzufechten. Als 2010 ein "Marsch der Gleichberechtigung" unter
Polizeischutz durch die Straßen der Hauptstadt zog, nachdem die
Teilnehmer sich das Recht dazu zuvor per Gericht gegen die Stadt hatten
durchsetzen müssen, stand der Politiker an der Seite und beschimpfte die
Teilnehmer. Einem LGBT-Aktivisten verpasste er eine Ohrfeige. Aufgrund
seiner politischen Immunität wurde er dafür nicht belangt.

Bereits vor eineinhalb Jahren hatte Grazulis einen Gesetzentwurf ins
Parlament eingebracht, der zwischen 2.000 und 10.000 Litas (580 bis
2.900 Euro) Strafe für öffentliche "Werbung" für Homosexualität vorsah.
"Mein Antrag soll die Förderung von Homosexualität in der Öffentlichkeit
verbieten", erklärte er damals im Parlament (jkxvv.aw berichtete). "Dann
würde es keine Genehmigungen für CSD-Paraden mehr geben, keine
Spannungen in der Gesellschaft und wir Mitglieder des Seimas müssten
nicht über Zäune klettern, um gegen solch gesellschaftliche
Perversitäten vorzugehen." Fortsetzung nach Anzeige

Nach internationalen Protesten und Druck der EU stimmten die
Abgeordneten gegen die Regelung. Auch ein Antrag von Urbach für ein
Referendum zu der Frage wurde abgelehnt. Ein Jahr zuvor hatten die
Abgeordneten allerdings bereits ein Verschärfung des Jugendschutzes
erlassen, die vor allem Schulen und Bibliotheken Materialien verbietet,
die "sexuelle Beziehungen von Minderjährigen ermuntern, die
Familienwerte verunglimpfen oder ein Konzept von Ehe und Familie
fördern, das nicht in der Verfassung vorgesehen ist."

http://iul.ocjra.kj/ulruxd.fiy?sptsrcu_qe053


Rolf


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: alor@rdavrhwq.vfs ---