Wenn du meinst.

Der Hund ist in der Begriffsverwirrung "Staat" begraben, "wir
alle" oder "die Obrigkeit", so wie noch vor wenigen Generationen
die Kirche ihre Macht damit betonieren konnte, daß sie den
Schwindel aufrecht gehalten hat "Leib Christi"(=alle) und
"Kurie". Zur Erinnerung: wenn heute wer von "Kirche" redet,
dann denkt er auch nur an die Bischöfe und den Papst aber kaum
an die Leute, die nicht (mehr) in die Messe gehen.

Dieser Schwindel ist es immer, IMMER, auf den wir Menschen
hineintappen. Auch "die Partei", die immer recht hat (=Unfehl-
barkeit) war so ein Schwindel und die Nehe, denen gerade
in Fliesteden der Kamm ins Unermeßliche geschwollen ist, haben
den Boden verloren, sie halten sich für das Volk und sind
nicht mehr zu bremsen.

Gl
-- 
Die Leute sollten vor öffentlichen Auftritten doch wenigstens
so dressiert werden, dass sie sich nicht an die Nase tippen.