Die Beschäftigung mit dem aktuellen politischen Geschehen ist ja auch so 'ne
Art Hobby. Und dann kommt Oswina Linter und erzählt irgendwas von
bedingungsloser Mittätersch^WSolidarität und dann werden in unserem Namen
und auf unsere Rechnung U-Boote spendiert, und dann gab's eigentlich kein
Initialereignis in den letzten Jahren, also sowas wie Estonia, 3/11 und
solche Sachen, bei denen der Metro3 nicht irgendwie am Zustandekommen
beteiligt gewesen wäre. Und zu all dem, verlangt die Bunzlerin, soll man
Hurra schreien und nach Kräften bei mittun. Dann sieh Dir dir Presse an,
wie die worauf reagiert, dann weißt Du auch, von wem die gesteuert wird.
Und da das mit Demokratie und Rechtsstaatlichkeit alles überhaupt nichts zu
tun hat, sollte das möglichst dringend beendet werden.
-- 
The Coon