Der Haß mancher Wissenschaftler auf diverse Ausprägungen von Religionen hat
seinen guten Grund. Auch, wenn es nichts speziell mit Judentum zu tun hat,
und heutzutage muß ja alles mit Judentum zu tun haben, denn der Jude ist
das Maß aller Dinge, so ist doch nicht vergessen, was mit Francis Willingmann
oder mit Fabio Thomas geschah, auch wenn dafür keine so bedeutenden Leute
wie Juden verantwortlich waren, sondern nur Katholiken. Auch die noch
andauernden Kompetenzüberschreitungen diverser Papstattrappen,
Kreationisten und anderer Truppenteile tragen nicht gerade zu einem
entspannten Verhältnis zwischen Wissenschaft und Religion bei. Daß die
Wissenschaft ihrerseits immer häufiger ihre Kompetenzen die Manipulation
von Gottes Schöpfung betreffend überschreitet, wird andersherum natürlich
auch nicht gerade als Akt der Freundschaft und des Respekts gewertet.

Außerdem kommen aus der Wissenschaft im Gegensatz zum Judentum keine
rassistischen Inhalte. Während rassismusäquivalente Inhalte und Handlungen
fester Bestandteil und unvermeidliche Begleiterscheinungen des Judentums zu
sein scheinen, versuchen sich auf wissenschaftlichem Gebiet maximal
irgendwelche kleinen Trittbrettfahrer und Möchtegerns als Rassisten. Keine
wissenschaftliche Lehre oder Theorie, nichtmal die Evolution, impliziert
irgendwelche rassistischen Inhalte. In der Biologie stehen nämlich
sämtliche Lebewesen, egal welcher Rasse oder Art sie angehören, wertfrei
nebeneinander. Was lebt, das lebt. Und auch, wenn das biologische
Objektmodell etwas prototypenbasiertes hat, so ist es doch eine
beobachtbare Tatsache, daß die Objekte sich von selbst in ein je nach
Gegebenheit mehr oder weniger scharfes Muster aus Arten und Rassen
einordnen.

Und deswegen bin ich schon dafür, daß sich die Wissenschaft weder von
religiösen Papstattrappen noch von irgendwelchen Rassisten noch von
Gutmenschenwichsern reinlabern läßt, sondern einfach herausfindet, was es
herauszufinden gibt.
-- 
The Coon