Das liest man immer wieder, es ist allerdings ziemlich umstritten. Bei
trockener Fahrbahn und Temperaturen knapp über Null dürften Sommerreifen
wohl mit Winterreifen gleichziehen.


Auch im Winter wird es tagsüber nicht selten wärmer als +5 Grad. Warum
sollte man da auf ein Auto verzichten, nur weil es Sommerreifen hat? Weil
im Kalender "Winter" steht? Da finde ich die jetzige Regelung schon ganz
vernünftig, man muß angemessene Bereifung draufhaben. Das können
Sommerreifen am sonnigen Januartag bei 8 Grad sein, oder Winterreifen auf
der Hochalm bei plötzlichem Schneeregen im April.

Größe,

Darius