Wo ist das Abzocken? Alles was du brauchst ist ein zweiter Satz Felgen, 
und während der Winterzeit nutzen sich die Sommerreifen nicht ab.

Und für Wenigfahrer und Flachländer gibt es Ganzjahresreifen, die 
mittlerweile zwar immer noch nicht an einen Spitzensommer- oder 
winterreifen drankommen, aber nicht mehr weit weg sind.

Und es reicht ein kleiner Rempler, den du aufgrund von vernünftiger 
Bereifung nicht verursachst, um die Mehrausgaben für nen Satz gebrauchte 
Felgen gleich mehrfach zu amortisieren. So ein angedotzter Stossfänger 
kostet bei einem neuen Auto schon mal locker vierstellig.

Gert