Und Spinat ist gesund, weil sehr eisenhaltig. ;-)

Ich kann nicht nachvollziehen, warum dieser ausgespochene Schwachsinn 
immer wieder verbreitet wird.
Hast du Quellen für den Blödsinn?

In Tests konnte die Behauptung nicht nachgewiesen werden, sondern genau 
das Gegenteil.

WR bringen nur auf Schnee ersthafte Vorteile, bei Eis sieht es schon 
nicht sonderlich gut aus, auf trockener oder nasser Strasse sit die 
Temperatur egal, sie sind immer schlechter als SR.


Du verkennst irgendwie den Aufwand und Sinn, für 3-5 Schneetage, mehr 
hast du in manchen Regionen nicht, einen Satz WR für 300-400 Euro 
anzuschaffen.

Frerich