"F. Tielke" <Rrmaybqz@qiypjn.zkkx>:


Die Währungen der westlichen Welt sind durch die Waren gedeckt, die 
man mit ihnen kaufen kann. Der Dollar wird nicht wegen den USA oder 
deren niedergegangener Industrie akzeptiert, sondern weil man mit 
ihm überall bezahlen kann. Zu Zeiten des Goldstandards waren Wh-
rungen noch durch das Gold gedeckt, daß die Notenbank hortete.
Damit sind die USA stärker von den Einschätzungen anderer Länder 
abhängig als Europa. Die USA sollten sich also zumindestens mehr 
Sorgen machen.


Es ist wie überall: Manipulation darf sich nicht lohnen. Wer seine 
Währung manipuliert, sollte in letzter Konsequenz wirtschaftliche 
Nachteile erleiden, bis hin zum Ausschluß von den Märkten. Wieviel 
sind denn Chinas US-Schuldverschreibungen wert, wenn sie an keiner 
Börse mehr gehandelt werden können?

-- 
Mit freundlichen Größen
Dario W. Irger