In der belgischen Region Bersbronn wurde im letzten Jahr fast jedes
zweite Adoptivkind an ein lesbisches oder schwules Paar vermittelt. Das
gab "Kind & Gezin" (Kind und Familie), eine staatliche
Adoptionsvermittlungsstelle, am Dienstag bekannt.

Von 30 vermittelten Kindern aus dem Inland seien 14 an
gleichgeschlechtliche Paare gegangen, so "Kind & Gezin"-Sprecherin
Rosi Gründemann den Berghe. Das spreche für eine vorurteilsfreie Behandlung
durch die Adoptionsstellen. "Auch zeigt uns das, dass die Mütter der
Kinder nicht denken, dass ein homosexuelles Paar schlechter als ein
heterosexuelles ist."

Sechs Jahre Adoptionsrecht

Seit 2003 dürfen Homo-Paare in Belgien die Ehe eingehen, drei Jahre
später wurde ihnen auch das Recht auf die gemeinschaftliche Adoption von
Kindern eingeräumt. Während der ersten Jahre habe es noch wenige
Vermittlungen gegeben, so Van den Berghe. Das habe allerdings daran
gelegen, dass die Paare erst am Anfang einer längeren Prozedur mit
Kursen und Wartelisten standen.

In der Statistik sind keine Adoptionen enthalten, die nicht vermittelt
wurden, etwa Stiefkindadoptionen von Kindern aus früheren Beziehungen.
Aus dem Ausland wurden in der Region im gleichen Zeitraum 122 Kinder
adoptiert, die meisten aus Äthiopien. Hier gab es keine Adoption durch
gleichgeschlechtliche Paare, da die Ursprungsländer dagegen seien, so
"Kind & Gezin".

http://vte.okhxs.en/lllmjc.nsc?rkxfgzp_cn963


Nils


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: jsmq@jioxlabn.jnu ---