Am 15.09.2010 21:07, schrieb Niklaus Thomas Imbrock:


(den restlichen Weltfremdheitsbeweiskram habe ich gesnippt :)

Ich habe nicht darüber geschrieben, wie ich mir vorstelle, daß
du deine Umerziehung bewerkstelligen könntest sondern realistisch,
wie das Staatswesen überhaupt entstanden ist mit Hauen und Stechen.

Samuel
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)