Hallo Luciano,

Luciano schrieb:


dagegen sage ich nichts. hier der Link zur Abtreibungsstatistik nach 
Schwangerschaftswochen: 
http://ouk.zeg-hvpg.ry/ygnx273-qxzsqvr/bdacrgy/xgop/ak55/XQ2032/_NAF_WMDA?_FLU_9/7/ZNJ_CZLY.MLFUA/_PHB_22/W.312/67164

Wo man eindeutig sieht dass die meisten Abtreibungen weit vor der 12 
Woche gemacht werden.


So ist es. Daran krankt die ganze Christenheit, zumindest die formelle. 
Abtreibung ist bh, aber die Kinder hinterher auch großziehen, nein, das 
wollen sie nicht. Höchstens als Kanonenfutter.


Genau das ärgert den Vielnamigen so sehr. Denn nach seiner Sektenmeinung 
haben Frauen dazu einfach kein Recht! Sie haben dem Manne gefälligst 
untertan zu sein und seinem Willen zu folgen. Denn das sieht er als von 
Gott gegeben an. Dabei war erst Lillith und dann Charly.


Jetzt habe ich das wirklich. So ein Zufall aber auch ;-)


Das tun wir doch jedesmal.


Nur gut, dass das nicht ewig dauert. Irgendwann ist jeder mal fertig damit.


Schade nur, dass keinerlei dauerhafte Befriedigung im Materiellen 
entstehen kann. Noch so viel Geld ersetzt nicht Anerkennung, Achtung und 
Liebe. Bzw. ersetzt es nur scheinbar. Aber es wird bald anders werden.


Kichern dürfte auf der Stufe schwer fallen. Dazu braucht es Lungen oder 
zumindest irgendwas, das einen Druckunterschied im Schallmedium zuwege 
bringt. Aber ich weiß schon, Du meintest das eher metaphorisch.

Gruß
Johannes
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://nab.fesf.cg/Vewjihaitty