Standesehre, das ich nicht lache, mit solchen Firelfanz kann man ganz
gewiss so manchen dummen Untertan gefügig machen, aber bestimmt die meisten
Menschen nicht, die wurden mit Gewalt und Angst gefügig gemacht und
Abweichler gnadenlos hingerichtet. Daneben haben einfache Leute immer
zugesehen ihr eigenes Leben nach ihren Vorstellungen zu leben und nur wenn
der Oberkasper zuschaute spielte man den braven Untertan. Die Geschichte
wurde hierbei stets gefälscht das sich die Balken biegen. Davon zu reden
das sich durch Standesehre Staaten gebildet haben ist völliger Nonsens
und eine pure Erfindung krimineller Herscher und deren Arschkriecher,
mehr aber auch nicht.


Papier ist geduldig und Lügen sind quasi eine Tradition. Ich bezweifel
das so die Geschichte verlief. Sicherlich war es nicht immer friedlich
doch die Geschichte der Menschheit ist gewiss nicht immer so blutig
verleufen wie man uns erzählt. Da gab es auch Jahrhunderte des Friedens
und Hochkulturen die sich auch ohne Krieg gebildet haben. Man muss nicht
immer alles Glauben was durch wildeste Spekulationen sich besser verkaufen
läßt.

...

Kommen wir zum vorherigen Thema mal wieder zurück, die Menschheit kann ohne
Weltwirtschaft sich besser entfalten und würdevoller Leben. Wir brauchen
diese völlig überflüssigen Geisseln der Menschheit nicht und wären gut
beraten mit diesem leidvollen Irrsinn aufzuhören. Dafür brauchen wir nicht
schauen was gestern war, sondern nur nach vorne schauen und vom Herzen her
abwägen ob wir das eine oder das andere mit unserem Gewissen vereinbaren
können. Dabei sollten wir nicht nur kurzfristig unser eigenes Dasein
betrachten, sondern die gesamte Entwicklung im Auge behalten und die Folgen
unseres Handeln unter humanitären Aspekten gewichten. Nur hier finden wir
unsere Glückseeligkeit und nur so haben wir eine kleine Chance das die
Menschheit überleben kann. Die Basis für diese Gelingen ist aber nicht in
dem Glauben an Heilsversprechungen zu finden, sondern nur durch direkte
demokratische Strukturen und eine gläseren Verwaltung die jederzeit und in
allen Bereichen unter der völligen Kontrolle aller Menschen steht und durch
ein Mitwirken eines jeden Menschen an wichtigen Entscheidungen sich
realisiren läßt. Diesen Himmel müssen wir uns mit vereinten Kräften selber
bauen, denn nur so ist die Wertschätzung für die bestehenden Regeln auch
hoch genug, wenn sich ein jeder in diesem wichtigen Prozess mit einbringt
und mit Überzeugung teilhaftig wird.

Fernando