Antwort auf eine Nachricht von Urban Ullsperger


Das wären dann aber die Arbeiter!

Der Winterkorn kann Papier schmutzig machen so viel wie er will, davon
kommt nicht ein einziger Cent in die Firma. Geld kommt erst rein, wenn
er Autos verkaufen kann, – die baut er aber nicht selbst, das machen
seine Leute.

Daraus folgt: die, die reich sind, die arbeiten nicht, und die, die
arbeiten, die werden nicht reich.


Glück auf!
Catherine Birnstingl

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Allstuff esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.quoss-aylhtb.tb