Woher willst du das wissen? 


Ich bin noch blöder!
Ich verstehe nicht, warum die Arbeit des einen soviel mehr wert sein soll.
Ich verstehe nicht, warum eine Institution soviel zahlen muß, 
	oder muß die gar nicht?
Ich verstehe nicht, wie eine Institution nicht bestraft wird, 
	wenn die den Markt versaut, das wär doch ganz einfach!
Ich verstehe nicht, warum du das nicht verstehst.
Ich verstehe nicht, warum just der Staat davon schmarotzen soll, wer ist der 
	Staat den überhaupt?
Ich verstehe nicht, wieso der Stat berechtigt dazu sein soll, zu schmarotzen.
Ich verstehe nicht, warum dann nicht vom Staat verlangt werden kann, daß er
	jeden roten Heller für jeden einsehbar abrechnen muß und bei 
	Korruption das zehnfache wieder zurückgeben muß.
Ich verstehe nicht, warum ,der Staat' nicht genauso belegen muß, wie er zum
	Recht des Schmarotzens greifen kann.
Ich verstehe nicht, wieso der Staat Geld erpressen darf, für das er nicht 
	gearbeitet hat.

So lang Firmen bezahlen, was Wahnsinnige sich zu verlangen trauen, solang 
solche Wahnsinnige von weitaus größten Teil der Bevölkerung bewundert und 
beneidet werden, wenn die das Erpreßte noch breitspurig präsentieren und 
dazuz hofiert werden, solang bist du auch nur eine Null. Höchstwahrscheinlich 
unendlich viel gescheiter als Wolfram, von mir möcht ich da gar nicht reden,
und unendlich gütig, deine weisen Ansichten jedem um die Ohren zu hauen.
Du bist so gscheit, das ist ein Wahnsinn. 

-- 
A1 != 1a