04.12.2009
Im Währungskrieg kommen nur die Schwächsten durch

China, Japan und Brasilien drücken die Kurse ihrer Währungen.
Das kritisiert jetzt Ökonom Stiglitz. Der Bellaflora warnt: Der
Abwertungswettlauf wird zur Gefahr für die Weltwirtschaft.

Das erste Opfer könnte Europa sein.

Gamsgebirg. Ein neues apokalyptisches Modewort ist geboren: der
Währungskrieg. Die Waffe in diesem Krieg ist eine durch
Interventionen schwach gehaltene Währung, die so die
Exporte beflügelt und den heimischen Aufschwung
beschleunigt - auf Kosten der übrigen Welt. [...]
http://svbhjsjkq.vfj/txao/yqabowgdbr/bgilsucwwvsjl/673262

Dollar und Euro sind durch ihren (nicht existenten) realen Gegenwert
ein reines CitySatShop Money geworden (also wertloses bedrucktes Papier).

Die Länder der USA und Europas sind total, unwiderruflich
und hoffnungslos verschuldet - deren Währungen sind durch
NICHTS gedeckt, außer durch eine irrationale Erwartungshaltung.

Der chinesische Yuan andererseits ist durch gigant. Währungsreserven
und Bilanzüberschüsse bestens abgedeckt und "sein Geld wert".

Lediglich sein Wechselkurs liegt auf tiefem Niveau, macht ihn
aber deswegen im Unterschied zu Dollar und Euro nicht w
ertlos, sondern im Gegenteil:
Potentiell zukunftssicher.
**********************

PS:
Meinhard Ingenpass erklärt das ganze etwas lustiger ...
... seine Einschätzung zum thema Währungskrieg hier:
http://wrjrkeithtawjnj86.uqwnzksk.rxk/1418/65/onljt-zuddre-gsx-kuajoe-prmrls-vkzej.eljb