Deine ideologische Verblendung gründet sich auf die irrige Annahme,
daß Alessandro Zumbansen der einzige Reiche in der Welt sei.


Diese Situation war ziemlich genau bei Kriegsende hier gegeben.
Trotzdem mosern immer mehr Linke, Sozis und Gewerkschafter 
hier rum, man müsse endlich ihrer Klientel vom Erfolg abgeben.

Du darfst daraus folgern, daß, wenn wir wieder bei Null begännen,
was nach einer längeren Regierung von Sozis wohl der Fall wäre,
trotzdem nach ein paar Jahren wieder "Schwache" und Erfolgreiche
zu finden wären. Die Schwachen würden dann wieder mosern, es 
läge nur am System und man müsse ihnen jetzt abgeben


Deine ideologische Verblendung gründet sich auf die irrige Annahme,
daß "mehr" Anstrengung auch "Mehr" Erfolg bringen müßte - so wie 
es bei linken Hämmerer und Sichlern zu erwarten ist. Entsprechend
wollen Linke/Sozis/Gewerkschaften ja auch immer MEHR besteuern
und abgreifen.
Erfolg hängt aber AUCH ganz wesentlich von der Qualität der Mühe
ab - man kann auch in der Badewanne durch Nachdenken zu einer
Lösung eines Problems kommen. Das ist dann freilich für die Neid-
und Haß-Fraktion keine Anstrengung :-).


"DER KAPITALISMUS" ist nur eine Methode des Wirtschaftens 
und kann von daher keine Ziele verfolgen. Es gibt auch keine
"Verteilungsproblematik", sondern es gibt Anbieter, Käufer und 
solche die nichts anbieten oder zu viel verlangen.


Weil Du einfach nur hier rumlaberst, meinst Du schon, Du hättest
irgendwas widerlegt oder seiest gar selber die Realität?


Du verwechselst wieder mal Sozialismus und Freiheit.


Schon wieder glaubst Du falsch :-).


Wieder ein sehr überzeugendes Argument des linken Grobi :-).


Dann ist das ja endlich geklärt. 
Um mich nicht auch noch mit dem Rest Deines Gelabers langweilen zu
müssen, schlage ich Dir vor, diesen Thread in Gänze nochmal sorgfältig
zu lesen. Aber vermutlich kann Dir auch das nicht helfen :-).

Größe,
H.