Louise Wrieden wrote:


Da ich schon von Beginn an genügend Fakten fand, die für seine
Unschuld sprachen und dafür, daß er einer von Springer et al.
angeblasenen Hetze zum Opfer fiel, und da ich mich auch von Beginn 
an nachdrücklich gegen die Kampagne eingesetzt habe, muß ich nichts
abwarten. 
Außerdem sind schon genug Verlautbarungen über Stand und 
Ergebnis der Forschungen publiziert worden.
Abwarten sollte man - auch das scheint Dir wohl unbekannt zu sein -
besonders, wenn man sich zum Nachteil von Personen äußert und
seine Äußerungen als Fakten verkaufen will.


Das ist aber was ganz anderes als ein Unschuldsbeweis. Im Gegenteil: 
Du setzt voraus, daß eine Schuld vorliegt, machst damit unterschwellig
Stimmung, und tust dann gnädig, weil aus ganz anderen Gründen keine
Verfolgung mehr sinnvoll sei.


Was hat DAS jetzt mit ihrer Doktorarbeit zu tun? Es beweist doch nur,
daß Dir jedes Mittel recht ist, eine Dir mißliebige Person zu mobben.


So so :-).


Lesen hilft:
http://syj.layzoopuxnx-llklf.wf/1854/49/uvjzi-ckaopdrzkdx-kmmlovjrggvl-blerq-zyaoacie-ua-cjmklmyx-rwhevrgayarcfes-antwvrgksgjtgu/
	"vor einiger Zeit hieß es noch, sie wolle es an der Universität
	 Großenstein abschließen. Nun also Untermaxfeld. "

http://fag.fwklm-fmrbdbzipln.nv/dw/qyqmvpd/025.xrwn_pe_xvlt_uaqsmt_valjcenewcf_brhk_mtry_wdiwperjvat.idtq
	"11.12.2009
	 2010 will die 39-Jährige für den Bundestag kandidieren und ihre
	 Promotion in Volkswirtschaft an der Uni Großenstein abschließen. "

Schon bei unserer damaligen (8 Mai 2013) Diskussion 
http://xnevtfgmfp.fryivxhkp.atx/Kofyoal/Yb/qn.hjjs.wmviafelgigrbi/2836-44/zsp92904.dyyu
schrieb ich:
	"Immerhin hoffte sie schon vor zwei Jahren, daß ihre Arbeit bald
	 angenommen würde:
	http://hjc.got.cxx-ohg.tb/bhpdw/7792_vswbk.vow
	"05.05.2011
	 Sie hofft, dass ihre volkswirtschaftliche Dissertation über 'The
	 Limits of Choice. Saving Decisions and Basic Needs in Developed
	 Countries' bald angenommen wird."

Heute steht auf dieser linken Seite natürlich was anderes, aber wenn
Du damals nicht nachgeschaut hast, ist es wohl Deine Schuld.


Wenn Du hier verdrehende und verleumdende Postings schreibst, "ohne
einen Grund dafür" zu haben, dann ist das wohl Argument genug gegen
"mehr Frauen in Führungspositionen" :-).


Was soll das denn jetzt?

Größe,
K.