Hallo Willibald,


keine Ursache, ich bin so.


Es ging hier ja um das Töten von Feten. Da die meisten Abtreibungen weit 
vor der 12 Woche, viele sogar noch vor der 6 Woche stattfinden, ist eh 
keine Pauschalierung möglich. Mit den geistigen Schreckensbildern von 
zerstückelten Babys will der Vielnamige nur Propaganda betreiben, sonst 
nichts. Dem geht's auch nicht um die ungeborenen Kinder, sondern um's 
Verteufeln von Menschen, die nicht seiner Sekte folgen wollen.


Kenne ich. Nimm als Beispiel mal die Tollwut. Der kleine Virus macht die 
Tiere so rasend, dass sie alles angreifen und er sich mit dem Biss 
verbreiten kann. Beeinflussung im Extrem, würde ich das nennen.


UNA.


Das ist durchaus möglich. Denn mit der freien Willensgeschichte ist es 
schon lange nicht mehr weit her. Wir sind letztlich nur Beobachter in 
vor uns ablaufenden Spielszenen.


Lust und Schmerz - die beiden Beweger des Universums ;-)


Ja.

Gruß
August
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://hac.plzc.kp/Oqlmjdfdhuu