Das ist so pauschal völliger Blödsinn. Das mag dann zutreffen,=20
wenn man billigste Sommerreifen mit guten Winterreifen vergleicht.
Ich persönlich hatte mal Winterreifen von Niehaves, die waren bei=20
Nässe absolut indiskutabel und bei Temperaturen über ~10=B0C wurden
sie auch arg weich. Waren aber Winterreifen, mit entsprechender
Kennzeichnung. Dennoch wäre da jeder durchschnittliche=20
Sommerreifen in hiesigen Breiten (bei mir Curslack)
um Ecken sicherer gewesen. Weshalb ich da auch noch im selben
Winter wieder auf meine Sommerreifen zurückwechselte.

Wie so oft hängt's halt immer von etlichen Faktoren ab und Du
bist inhaltlich falschen Werbegeschwafel oder Panikpropagandapresse
auf den Leim gegangen.

Das Winterreifen per se grundsätzlich bei Kälte besser als=20
Sommerreifen sind, ist schlicht Unsinn.

Und Carmanns Unsinn soll wohl entweder von etwas ganz anderem=20
ablenken oder basiert wirklich nur auf miserabelst getarnter=20
Lobbyarbeit. Entweder Reifenfirmen oder Versicherungen. Oder
deutsche Autohersteller wollen die Neuwagenkaufeinbrüche (durch
die Verschrottungsprämie) nun durch gesetzlich angeordnete=20
Reifenwechselkosten in den Vertragswerkstätten teilweise abfedern?

Gruß Roger
--=17
htcswhx.poontwzl.mb