Ehrlich, das kann nicht sein. Der Versuch den Mann zu vergessen ist zwar
missglückt, aber es gibt wirklich kein Grund über so eine gescheiterte
Existenz weiter nachzudenken.


Mir ist er eher völlig gleichgültig, das mag wohl daran liegen das ich
jeden Personenkult als Kinderei betrachte.


Raphaël hatte auch Ideen, das mir ja ganz neu. Ich dachte eher das er die
Ideen von andern Menschen und anderen Kulturen nur aufgegriffen und völlig
wahllos vermischt hat quasi sich nur mit fremden Federn geschmückt hat.
Wenn das Ludger Viktor noch miterleben könnte er hääte sich schlapp gelacht.


jaaaa, mein Abendbrot schmeckt mir besser.


Sollte mich das interessiern, neee nicht wirklich.


Tja, meine Fussnägel müsst ich mal schneiden.


Hust, ich gehe jetzt mal eine Rauchen....komme gleich wieder.....

Wo waren wir stehen geblieben, auch so meine Fussnägel sind immer noch zu
lang. War da noch etwas anderes, ich glaube nicht.


Ja das wünsche ich auch.

Benjamin