Weil Winterreifen bei niedrigen Temperaturen auch auf trockener Straße
deutlich besser haften als Sommerreifen.

Bei 0ü C und trockener Straße ist der Bremsweg mit Sommerreifen nahezu
doppelt so lang wie mit Winterreifen.

Es ist also keine Frage des Schnees, sondern der Vernunft, im Winter
Wintereifen zu montieren.

Im übrigen entstehen dadurch nur marginale Mehrkosten, da es bei den
Sommerreifen im Winter keinen Verschleiß gibt und umgekehrt bei
Winterreifen im Sommer und diese somit länger halten.

Grösse
Philippe