Hast du auch nur den geringsten Beleg für deine Behauptung?

Nein, den kannst du nicht haben, weil in Reifentests das Gegenteil 
bewiesen wurde.


Wo hast du den Schwachsinn aufgegriffen?


Es ist eine Frage de Vernunft seine Quellen zu hinterfragen und nicht 
jeden Schwachsinn zu verbreiten.
Du scheinst diese Vernunft nicht zu haben.

Winterreifen sind auf trockener oder nasser Strasse den Sommerreifen bei 
jeder Temperatur deutlich unterlegen.


Es sind keine marginalen Mehrkosten, zum einen will es vorfinanziert 
werden, zum anderen altern Reifen, so dass es viele nicht schaffen ihre 
Reifen halbwegs ordentlich auszunutzen.
Dafür sind dann millionen Fahrzeuge in der Wintersaison mit teureren, 
deutlich stärker verschleissenden und bei 99% aller Fahrten schlechteren 
Reifen unterwegs, nur weil es einmal schneien könnte.
Ich sage nicht, dass es nicht vernünftig ist in Schneeregionen 
grundsätzlich auf Winterreifen zu setzen.

Christoph