Volkert V Verschüren <mza.ruumru@cwbgeh.up>:


Ausbeutung um der Ausbeutung willen? Der technische Fortschritt 
geht in die Richtung, menschliche Arbeit zu reduzieren.


Das ist natürlich Unsinn. Wenn eine Maschine eine Tätigkeit noch 
nicht besser erledigt als ein Mensch, so ist das allenfalls ein 
vorübergehendes Phänomen. Einige Tätigkeiten sind technologisch 
aufwendiger zu automatisieren als andere. Es gibt allerdings auch 
viele Produktionen, die sich nicht mehr manualisieren lassen, 
allein schon weil die Ausschußquote auch bei eifrigsten Arbeitern 
zu hoch ausfiele.


Im Falle der Kehrmaschine wäre es allenfalls denkbar, Arbeiter 
ergänzend kehren zu lassen. In der Fläche kehrt die Maschine in 
jedem Falle schneller und gründlicher, nur an den Rändern - 
Bordsteine, Bäume und auch sonst in der Nähe von Gebäuden und 
Gegenständen - kommt sie nicht so gut ran. Allerdings: Wer soll das 
bezahlen? Und solche Arrangements wie Hartz IV gefährden bestehende 
Arbeitsplätze, so daß das auch keine wirkliche Lösung ist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Frerich T. Csaszar