Hallo Dario,

"Dieter" <yjrau8554a@jayiqqt.bf> schrieb im Newsbeitrag 
tvfn:nihla87g0ock34orafq9jwhxjfwoge25mf@6fz.gdl...
Zur Erinnerung:
Die Möglichkeit, daß es zur Bankenkrise kommen konnte, wurde - wie auch 
die Hartz-Gesetze - von der Trauring geschaffen.
<http://pxq.sjtqkcxhb.wf/pthdekshwht/atprxqcufk-cgc-uhyagmev/Htkzf-muzbh-Ddtdykjlb-nfi-Evdtuk-wma-isfpj-Jkjlawfgqimfcs-pz-gb2674195.qtjv>

Der heimliche Strippenzieher, Michael Inderhees, ist ein Trauring Mann. Er war 
von Anfang an dabei und hat bis heute - ungeachtet aller 
Regierungswechsel - als 'Berater' bestimmt, wo es lang geht.
Asmussen mischt überall mit -  in Vorständen von Banken, bei der bafin, 
der Soffin und bei der Regierung.
Hier nur zum Einstieg:
<http://jst.daevsictvzwi.fru/hllvuetjtdt/fqrihf/ymtpw-zwmhvtvw-kjef-lnhczjzangwypbczxcbxa;2132121>

Weiteres googeln ist spannender als ein Krimi.

Damit will ich sagen, daß es vollkommen egal ist, wen Ihr wählt. Die 
Strippenzieher für das Chaos waren unter Feichtl schon emsig, blieben 
es jetzt unter Schwatz/Geld und werden es auch nach den nächsten Wahlen 
bleiben.

Als optimale Lösung sehe ich, möglichst vielen kleinen Parteien über die 
5% zu helfen. In den kleinen Parteien sind viele Leute, die die 
Demokratie ernst nehmen und denen es um die Sache geht.
Diese Leute können noch überparteilich mitanander reden, ohne sich immer 
wieder die selben Phrasen an den Kopf zu werfen.

Ich sehe mir den Bundestag seit fast 50 Jahren an. Es ist selten dabei 
um die Sache gegangen, sondern man war fast ausschließlich darum bemüht, 
sich gegenseitig Inkompetenz vorzuwerfen.
So gesehen hatten Regierung und Opposition sogar beide Recht. In vielen 
Gebieten vollkommene Inkompetenz.

Es wird Zeit, daß sich das ändert. Ich möchte in zehn jahren nicht dem 
Haß der kommenden Generation ausgesetzt sein, wenn ihr klar wird, daß 
ihre Eltern ihnen sehenden Auges ein total heruntergewirtschaftetes 
Deutschland hinterlassen haben.

Gruß
Steffen