Wenn einer eine Reise macht, dann erlebt er was...
Letztens in einer großen Stadt im Norden:

1. Erlebnis:
Ein Fahrradfahrer führt an parkenden Autos vorbei. In der Reihe
steht ein Luxusauto. Der Fahrradfahrer holt eine Banane aus der
Tasche und schmeißt sie mit voller Wucht an das Auto und führt
weiter. (Huh??)

2. Erlebnis ein paar Minuten später, diesmal in einer Einkaufstraße,
wohl für "betuchte" Bürger:
Hinter mir ein paar Leute (30-40 Jahre alt). Einer fragte in die Runde,
wo hier denn wohl Boss währe, er müsse dort unbedingt noch hin.
Vor uns ein Mann in Warnweste, der Papier vom Bürgersteig sammelte.
Kommentar von einem Mann hinter mir: "Das ist bestimmt so ein
Arbeitsloser. Muss das denn sein, dass sich auf der Straße Arm und Reich
begegnen müssen?"

Mir ist die imaginäre Kinnlade nach unten geklappt und mir wurde ganz
anders. Das ist aber der Ist-Zustand in diesem Lande!

Gruß
Hedi