Du bist sowas von naturblond, da gibts gar nicht.

Jürgens, sag mir doch, warum 10% von zehn Millionen weniger sein sollen
als 10% von 30000.
Kapierst Du das? 10% von 10 Millionen sind EINE VERDAMMTE MILLION. 10%
von 30k sind 3000
Ist es nicht so, dass eine Million mehr ist, als 3000? Wenn ja, was
ist Dein verdammtes Problem, abgesehen davon, dass Du nicht mal die
Grundrechenarten beherrschst?


Doch. Das reicht locker. Man muss halt sinnlose Staatsausgaben
beenden.


Erstens muessen die Massen der "Angestellten im oeffentlichen Dienst"
massiv verringert werden.
Zweitens ist Kultur keine Staatsaufgabe.
Dritens sind Schulen problemlos auch privat zu finanzieren, solange
man die Leute nciht schon vorher ausgeraubt hat.
Und viertens wuerden die 10% Flattax fuer alle wirklich noch
notwendigen Staatsaufgaben reichen, incl Panzer und Strassen.

Solange man aber jeden Hirnfurz, den sich ein Politkasper ausgedacht
hat, zur Staatsaufgabe macht, geht das natuerlich nicht.