Auch wenn sich kaum noch jemand erinnert ...

Vor der "neoliberalen Freihandelsideologie" gab es Wohlstand, 
Vollbeschäftigung (von der man gut leben konte) und
auch soziale Sicherheit (in Österreich und Deutschland).


tja,
Teufelskreis - wir besteuern inlandische Arbeit (viel zu hoch)
aber nicht die nicht Finanzerträge. Verlagern daher (müssen)
die Produktion ins Ausland und müssen die Steuern (oder
versteckte Abgaben) auf Arbeit wieder erhöhen usw. usf.

Wenn man dann sagt: "Steuer auf Finanztransaktion"
folgt seit Jahren stereoty "Neiddiskussion" als Killer

->> wieso versteuert man nicht Arbeit im Ausland??