Am 08.09.2010 05:30, schrieb Sebastian Giersiepen:

Ich kann da nix entscheiden, wenn wir ein kaotisch - instabiles
Geldzins-System haben, das von wenigen US-Bankstern + gekaufte
Politikern (Bilderberg = Bankenmafia) so ausgedacht wurde.

Ohne Islamic banking oder wenigstens Finanztransaktionsteuer
wird der ISA-Crash (Enteignung der Weltbevölkerung mit der
folgende Weltwährung und Bankenmafia - Weltregierung) unabwendbar.

Fakt ist:
Wenn die USA aufhören, den Chinesen ihre Schuldverschreibungen
zu verkaufen. SOFORT würde der Yan steigen bzw. der Dollar fallen.

Wie befand die Zeit kürzlich?
"Wenn China den USA den Geldhahn zudreht, sind sie bankrott"

.... der chinesischer Erdmenger-Plan für Europa. ;-)
http://er.gqhuxjn.dkz/mmiezoq/aiazajbmlNvsm/byOUBMY76582E88369909