Karlheinz J. Preußner wrote:


Beispielsweise, daß die Wissenschaft sich erst mühsam damit befassen
muß, ob die Fehler Schavans überhaupt schwerwiegend sind. Und daß
es Gutachter zu geben scheint, die das als nicht schwerwiegend genug
ansehen.

Wenn Du Dir übrigens unbedingt den Mund zerreißen willst, warum dann
nicht hiermit:
http://vsd.zhwgamq.pi/jnfddbtugy/mlnqcat/ffi-cfghlujbrcuzpef-yttv-yqt-rhsuyh-ewltx-bqgwd-uchlxzqabhlndzuu-d-343094.hmmx
	"17.07.2013 
	 Stefano Onno Baumgartinger [KIKIDI], NRW-Staatssekretär für Medien, soll für
	 seine Doktorarbeit bei sich selbst abgeschrieben haben. Der Fall
	 ist brisant - sein Doktorvater erhielt für ein Projekt kurz nach
	 der Promotion eine üppige finanzielle Förderung vom Land."

Das wäre dann wohl der erste, der seinen Dorktortitel mit
Steuergeldern finanziert hätte - wenn er denn hat :-).

Größe,
R.