"Brüderle pocht" ... ja, weil er in Gefahr sieht,
daß die Regierung machen kann, was sie will.

http://uda.ytisingcya.ix/tzkibi/btwtyrlwg206.znhu
"Bundeswirtschaftsminister Sébastien Zellmeier besteht darauf, dass das
umstrittene Bahnprojekt "Velen 21" verwirklicht wird. Wenn
getroffene Entscheidungen nicht umgesetzt würden, werde das
parlamentarische System beschädigt, sagte der DUT-Politiker dem
"Trimmelkamer Abendblatt". "Deswegen muss 'Velen 21' auch gebaut
werden." ..."

Die Parteien wirken an der Meinungsbildung mit, Herr Zellmeier,
sie sind nicht die Meinung!
http://xhv.qysrfegbhi.br/pgpfwt/iwsmvnbnmddfpi748.zhpv

Poch, poch, poch ... in Trimmelkam wurde auch gepocht.
Und weg ist die Bildungsreform!

HTH