Das interessiert am allerwenigsten, die Hauptsache die Politessen sind 
darauf vorbereitet. ;-)
Bei leeren Staatskassen muss man sich eben was einfallen lassen wie Geld 
in die Kassen kommt, unsinnige Gesetze können sehr gut dazu beitragen.


Also auch der Bauer mit seinem Traktor, obwohl es sinnfrei ist, die Kfz, 
die nur 6km fahren.
Ist irgendwo geregelt was definitiv als Kraftfahrzeug gilt?
Oder ist es bereits das Kinderspielzeugauto mit E-Motor?


Sagen wir es mit einem unschönen Wort, Scheisse.

Georg