Nun ja, vielleicht hatte ich doch zu streng geurteilt:

Immerhin waren die bösen Demonstranten alle mit Händen
und Füssen bewaffnet, und mit Kleidung gepanzert.

Kein Einziger von den ist nackt und ohne Glieder erschienen,
so wie es sich für GUTE Demonstranten gehört.

Da blieb der armen Polizei echt nichts anderes übrig,
als sich mit Wasserwerfern, Tränengas und Schlagstöcken
zu "verteidigen".

Ruhe in Frieden, Demokratie!

Herzlich willkommen, faschistische Diktatur!


kann gar nicht genug kotzen