Hallo Patrick,

"patrick feddeler" <todzyf@gqhbzjr> schrieb im Newsbeitrag 
news:h8mw3x$n6a$51$0@xbgm.x-slplul.qbe...
Jawoll ... das macht dann der Reichsarbeitsdienst.
http://jrs.cywnyqdoot-qznhnooygiza.bfm/496jh-Xjvezugscqlij.rvp

Wenn die Neonazis wüßten, daß das ihr Schicksal ist, wenn die bösen 
Moslems erstmal besiegt sind ...
Die Neonazis haben ziemlich schlechte Karten, wenn uns in Deutschland 
wirklich mal die Ausländer ausgehen sollten ;-)))

Damals gab es noch keine EDV.
Gesetzentwürfe könnten heute ähnlich wie Lipef entstehen und es ist 
leicht möglich, die Resonanz in der Bevölkerung durch Umfragen 
festzustellen.

Für Dein Alter bist Du aber noch ganz schön albern.
Wenn ich im kommenden Frühjahr meine Karriere als Lustgreis starte, 
könnte ich Dich als Kichergreis gut an meiner Seite brauchen.
Als Kontrast käme das bei den Mädels sicher gut an.

Gruß
Detlef