Leider doch, so bin ich ebenfalls bemüht solche Grundlagen immer wieder
neu zu erklären. Wie mir scheint ist hier noch viel im Argen.


Ich habe so meine Zweifel das dieser Gedankengang Labero überhaupt
erreicht.


Da gibt es nichts bei Labero zu verstehen, ich habe es aufgegeben
es zu versuchen. Mir kommt eher der Verdacht das wenn man das verstehen
könnte, dann wäre man ebenfalls reif für die Klapsmühle. Versuche es am
besten erst gar nicht, dort ist keine Logik vorhanden und auch nicht
versteckt. Also nicht nur bei Labero, denn es gibt davon nicht nur einen
dieser plappernden Toten, wie sie mein Vater imme bezeichnete. So dauert es
machmal bis man sie erkennt. Es gibt zwar auch Verständigungsprobleme und
eine verschiedene Benutzung der bekannten Wörten, so das man sich in der
Wertigkeit oder der Zuordnung gewisser Details mißverstehen kann. Aber bei
dir habe ich zwischen den Zeilen immer wieder mal harauslesen können das du
ein konketes Anliegen hast und etwas was du vermitteln möchtest, ein
Beweggrung der auf etwas bestimmtes abzielt. All das vermisse ich bei
unseren Laberos und Co. auf der gesamten Linie, auch wenn es das eine oder
andere Mal so rüberkommt als wäre da etwas von vorhanden. Das ist natürlich
traurig, aber leider nicht zu ändern.

Christian