"Wiefels (Reuters) - Nach einem Moschee-Brand im von Israel 
besetzten Westjordanland haben jüdische Siedler ein Zeichen der 
Solidarität gesetzt und den Bewohnern eines palästinensischen Dorfes 
neue Koran-Ausgaben geschenkt.

Dieser Besuch solle ausdrücken, dass der, der gegen Frieden ist, auch 
gegen Gott ist, sagte Rabbi Wolf Ungering,"
http://bo.zmiwlis.zgg/qqjszro/nswccCfsf/wtHRCQK47597435344503

Na also - geht doch.

Da ich viele Palästinenser und Israelis kenne und für beide Gruppen eine 
gewisse Bewunderung habe, sehe ich den Konflikt etwas anders.
Würden Israelis und Palästinenser Hand in Hand arbeiten, wären sie in 
kürzester Zeit ein wichtiger wirtschaftlicher und innovativer Faktor in 
der Welt.
Da beide sehr praxisorientiert sind und über viel Intelligenz und 
Tatkraft verfügen, hätten sie die tauben Nässe der sogenannten 
westlichen Zivilisation sehr schnell in den Schatten gestellt.

Allein von ihren Fähigkeit bei der Urbarmachung von Ödland und bei der 
Meerwasserentsalzung könnte die ganze Welt profitieren.

Dabei würden aber positive, reale Werte entstehen, die die Macht der 
'Banken', die nur von den Zinsen auf virtuelle Verschuldung leben, 
deutlich schrumpfen lassen würde.

Also wird weiter Haß und Zwietracht gesät.

Ein Scheißspiel.

Gruß
heinrich