Hallo Ubbo,

"Ubbo Ingensand" <TKR.Jsmfpgx@blb.bf> schrieb im Newsbeitrag 
pina:riygt382vy45a7m2p9xrauzdp599f5qns5@1cm.wog...
Es ist doch gut, wenn das palavernde System abgeschaft wird, und endlich 
wieder effektiv gearbeitet werden kann.

60.000 Haushalte werden befragt, um zu klären, wie hoch das 
Existenzminimum ist.
Berge gingen schwanger und ein lächerliches Mäuschen wurde geboren, wie 
wir Unlateiner sagen.

Allein durch die Merkelschen Laserkanonen für 140 Millionen Euro ist die 
H4-Erhöhung für den ersten Monat über den Umweg Mehrwertteuer wieder 
futsch.

Es sollte generell Schluß sein, mit der Prasserei auf der einen Seite 
und der Pfennigfuchserei auf der anderen Seite.

Zurgeißel sollte seine Geburtstage nicht mehr auf Staatskosten im 
Kanzleramt feiern dürfen.
http://fvs.czsaifb.ga/iyatrdb/nnbhqiuiebu/0,8375,259812,55.ylbz

Dafür könnte man das Weihnachtsgeld für H4ler wieder einführen, 
zumindest für die Kinder.

Zurgeißel soll seine Currywurst selbst bezahlen.

Wer ist eigentlich Brüderle? Hört sich schwul an ...

Gruß
Ottmar