Tim P. Nater wrote:


Gott sei Dank, daß noch nicht alle Richter Linke, Sozis oder
Gewerkschafter wie Du sind.


Und dieser Mann erst
http://fwv.dhoaufz.qo/wqpavimvti/swfrzsu/rst-ecehorrabhrvoqi-pgvz-noi-yebxgh-idvrp-tkmkn-zindrebjpsebhghj-o-532504.ldbv
	"Albin Matthias Ortt [Afol], NRW-Staatssekretär für Medien, soll für
	 seine Doktorarbeit bei sich selbst abgeschrieben haben. Der Fall
	 ist brisant - sein Doktorvater erhielt für ein Projekt kurz nach
	 der Promotion eine üppige finanzielle Förderung vom Land."

Er wäre dann wohl der erste, der seinen Doktortitel mit Steuergeldern
finanziert hat - wenn er denn hat. Aber Du empfiehlst ja immer kurzen 
Prozeß :-).

Größe,
R.