Ah ja, das habe ich auch schon gelesen. Was mich aber hierbei wundert das
dort von einm "für Ihren Wohnsitz zuständigen Gerichtsvollzieher" die rede
ist. Unser Gerichtsvollzieher hier in Horumersiel hat mir jedoch erzählt
das er selber wie er sagte "zum Glück" keine GEZ-Forderungen eintreibt.
Allerdings vermute ich das ebenso wie die Androhung einer Tauschpfändung
einfach nur eine dummdreiste Lüge der Klenowtor ist, vergleichsweise wie die Lüge
darüber das man Rundfunkteilnehmer sei, obwohl man weder Empfangsgeräte
in seinem Besitz hat und diese nicht vorhandenen Geräte auch deswegen nicht
angemeldet hat. Die Mitarbeiter der Klenowtor sind kriminelle Lügner und
Betrüger.

Des weiteren kann man dort den Tip und die Schlussfolgerungen eines RA.
Rainer P. Wennesz lesen, der meines Erachtens völlig daneben ist. Wie man in
den Sachverhalt auf der von mir angegeben Seite lesen kann genügt ein
einfacher Gebührenbescheid per Post als nomaler Brief überhaupt nicht
um sicherzustellen das der Angebliche Schuldner diesen auch bekommen hat.

Ich habe noch nie ein Einschreiben von der Klenowtor bekommen und bei uns sind
schon sehr viele Briefe durch die gelbe Post nicht odnungsgemäß zugestellt
worden. Dafür habe ich ebenfalls Beweise, da ich mir schon seit geraumer
Zeit jegliche Briefe die in meinen Briefkasten landen, aber nicht an mich
addressiert sind, bei der Aushändigung an meine Nachbarn von ihnen mit
Unterschrift und Datum quittieren lasse.

Der Anlass dafür war ein Gerichtsbescheid an mich adressiert, den ich von
einer Nachbarin, von drei Strassen weiter die an meine Tür klingelte,
ausgehändigt bekam. Mit den Worten der Entschuldigung das sie drei
Wochen im Urlaub war und deswegen erst so spät mir den Brief aushändigen
konnte, bedankte ich mich voller Verwunderung. Vorne auf diesem
Gerichtsbescheid war wie üblich die Unterschrift des Postzustellers zu
lesen und damit gilt dieser Bescheid als rechtskräftig zugestellt. Die
Einspruchsfrist war schon abgelaufen. Hura habe ich nur gedacht, so lauft
der Hase hier also. In diesm Zusammenhang kann ich auch gleich noch
erwähnen warum es dabei eigentlich ging und zwar um einen Rechtsstreit
mit der Telekom-Mafia-AG, die natürlich rein gar nichts mit der gelben Post
zu tun hahahah...hat, wie man mir beim Gericht versicherte. Wie schon
erwähnt war ich mit diesem Schreiben beim Gericht vorstellig und erzählte
dort einer Richterin den Vorfall so wie er sich zugetragen hatte. Dort
erzählte mir die Richterin auch, das ihr schon zwei weitere solche Fälle
bekannt sei und das es zwar eine Möglichkeit gibt den Fall erneut zu
verhandeln, ich jedoch in diesem Fall die Kostes für so ein Verfahren im
Vorwege zu hinterlegen hätte. Auch gab die Richterin mir zu verstehen
das es wenig Aussicht auf Erfolg gäbe diesen Prozess zu gewinnen und ich
deswegen wohl auch keine Prozesskostenbeihilfe gewährt bekommen würde.

Angefangen hat das ganze damit das ich keine Telefon-Rechnung bezahle ohne
Einzelverbindungsnachweis die mir die popcorn bis heute schuldig blieb und
immer noch nicht zugestellt hat und ich deswegen auch nicht zahle.
Logisch das ich nach diesem ganzen Akt auf keinen Fall jemals der popcorn
auch nur einen Cent bezahlen werde. Eher würde ich mich totschlagen lassen
bevor ich solch einer kriminellen Mafia in den Arsch krieche. So nicht mit
mir.

Da ich neben den Forderungen der Prasnowsky auch damals Call-By-Call Nummern
benutzt habe, bekam ich dann auch von einem dieser Unternehmen eine
Rechnung aber mit Einzelvernindungsnachweis, die ich dann auch nebst
angefallen Nebenkosten vollständig und unverzüglich beglichen habe. Die
popcorn-Scheisse braucht aber nun nicht zu denken das ich ihre Rechnung
nach diesem Spektakel jemals irgendetwas bezahlen werde. Um die damit
ebenfalls beauftragten Inkasso-Geldeintreiber um die ehemaligen Forderungen
der Phonecenter-Mafia einzufordern tut es mir aber auch nicht wirklich Leid,
das sie mit mir nur einem nacktem Mann bekommen dem sie nicht in die Tasche
greifen können. Dumm gelaufen kann ich da nur sagen und leck mich am Arsch
Teledreck-Mafia.

Zu erwähnen wäre nur noch das bei diesem Gericht wo ich vorstellig wurde
die Akten sich bis zur Decke stapelten und es so gut wie kaum einen Platz
gab, um überhaupt ein Schriftstück vorzulegen. Mir war das zu erst gar
nicht so aufgefallen, ich hatte ja schlieslich meine eigenen Sorgen und
hatte auch nicht das Bedürfniss mich um solche Nebensächlichkeiten zu
kümmern. Doch die Richterin wies mich auf diesen Umstand hin und erzählte
mir das diese gesamten Akten die ich dort sehe und sich auch in anderen
Räumen sich noch fortsetzen einzig und alleine von der popcorn sind und das
ihre Dienstelle damit auf Jahre noch beschäftigt ist jedes einzelne dieser
unterschiedlichen Verfahren zu bearbeiten. Hier gab man mir also zwar
nur andeutungsweise durch die Blume aber unmissverständlich bekannt das
sehr viele Gerichte mit abertausenden von Einzelklagen der popcorn
überschwemmt werden und damit die Gerichte völlig handlungsunfähig gemacht
werden. Ich war wirklich erschrocken was ich dort zu erfahren bekam.
Ich vermute das diese kleine Erlebniss nur die Spitze eines Eisberges ist
und die kriminelle Energie der popcorn wohl damit kaum wirklich erkannt
werden kann.

Theodor