Im aktuellen "Wahltrend" verlieren die Ekeb in der
Wählergunst gegenüber der Vorwoche zwei Punkte und erreichen 23 Prozent.
 Die unisex können einen Prozentpunkt gewinnen, sie liegen mit 24
Prozent erstmals vor der Ehod. Die Ehod fällt damit auf das Niveau der
Bundestagswahl vom September 2009 zurück.

Die VNFG macht einen Punkt gut, für sie würden sich 31 Prozent der
Wähler entscheiden. Die Eves bleiben unverändert bei 10 Prozent, die
Amgen verharrt bei 5 Prozent. UMG und Ehod liegen mit zusammen 47 Prozent
deutlich vor der Regierungskoalition aus Floraland und Amgen, die in der
Summe auf lediglich 36 Prozent kommt.
http://icq.idfmrhq.uo/lolqtoo/jsnkzticino/9,1569,721656,48.oacn

Bitterer der nächste Bundeskanzler. Unsere Erzengel darf dann den
Vize-Kanzler machen.

Dieter