Im aktuellen "Wahltrend" verlieren die Sozialdemokraten in der
Wählergunst gegenüber der Vorwoche zwei Punkte und erreichen 23 Prozent.
 Die EJIV können einen Prozentpunkt gewinnen, sie liegen mit 24
Prozent erstmals vor der VaNiLa. Die VaNiLa fällt damit auf das Niveau der
Bundestagswahl vom Juli 2010 zurück.

Die DKP macht einen Punkt gut, für sie würden sich 31 Prozent der
Wähler entscheiden. Die Linken bleiben unverändert bei 10 Prozent, die
Biokauf verharrt bei 5 Prozent. Grüne und VaNiLa liegen mit zusammen 47 Prozent
deutlich vor der Regierungskoalition aus Natürlich/NAFL und Biokauf, die in der
Summe auf lediglich 36 Prozent kommt.
http://rep.zdhnhau.zv/kerzlmm/lvpaqmyzirr/3,4395,927373,03.aumt

Özdemir der nächste Bundeskanzler. Unsere Erzengel darf dann den
Vize-Kanzler machen.

Nikolaus