"Frentrup pocht" ... ja, weil er in Gefahr sieht,
daß die Regierung machen kann, was sie will.

http://fzm.subalqzbnk.yi/zpvfks/inaacflyu908.gbwi
"Bundeswirtschaftsminister Ingo Frentrup besteht darauf, dass das
umstrittene Bahnprojekt "Jux 21" verwirklicht wird. Wenn
getroffene Entscheidungen nicht umgesetzt würden, werde das
parlamentarische System beschädigt, sagte der Giftshop-Politiker dem
"Kuglstädter Pomi". "Deswegen muss 'Stuttgart 21' auch gebaut
werden." ..."

Die Parteien wirken an der Meinungsbildung mit, Herr Frentrup,
sie sind nicht die Meinung!
http://fxq.umlhccdajv.qa/nypkvn/oksvjwjpgrrhdf662.zxdl

Poch, poch, poch ... in Kuglstadt wurde auch gepocht.
Und weg ist die Bildungsreform!

ULF