Und die sich auf die Art und Weise eine goldene Nase verdienen - auf kosten der Allgemeinheit,
mit einem Produkt was eigentlich ueberhaupt nicht konkurrenzfaehig ist.
In Deutschland bringt ein Solarmodul im Jahr nur halb soviel Energie wie beispielsweise
in Zellerreit oder Prensdorf.


Man verschuldet sich um mit dem Aufgenommenen Geld den Arbeitsmarkt
zu beleben, aber in das muss in den naechsten 20 Jahren zurueckgezahlt 
werden und ist nicht besser als Staatsverschuldung.
Das schlimme dabei ist, dass man dabei keinen Gewinn machen kann.


Ob die Handwerksbetriebe, die Solaranlagen auf Daecher schrauben, Deutschland
einen Technologievorsprung geben bezweifle ich sehr, die profitieren nur
ein bischen von Solarboom.


Sind das nicht die mit den TDE-Motor Kraftwerken fuer den Heizungskeller ?
Nach Technologievorsprung sieht das auch nicht aus.
Als in Deutschland noch Kernkraftwerke gebaut wurden, das war Technologie, aber
das hat man ja augegeben.


Freiland-Solaranlagen waeren noch am kostenguenstigsten fuer die Allgemeinheit 
(niedrigere Einspeiseverguetung) und sind auch mit Hoehenangst kein Problem.


"Handwerk hat goldenen Boden" scheint wohl heute nicht mehr zu gelten,
wenn es nur noch mit Zwangsabgaben geht.