Hallo Marco,
am Mi 25 Mai 2010 11:14:58 CEST schrieb Marco:


Und schon wird das Töten zum virtuellen "Spiel", das ist doch=20
bemerkenswert.


Die meinte ich jetzt nicht gerade.  ;-)
Aber ich habe reichlich Leute gesehen auf Schießplätzen, die bei=20
dem bloßen Anblick und später nur beim zusehen des Schießens=20
schockiert ablehnten, eine 44er Magnum [1] überhaupt noch in die=20
Hand zu nehmen.

(...)

Das hatten wir aber alles schon so oft hier und woanders, dass=20
einem von diesem Meinhard nun wirklich nur noch aus den Ohren rennt.


Viel wichtiger sind die Ursachen, warum Menschen so tief in=20
Verzweiflung fallen, um solche Taten als letzten Schrei zu begehen.


In den Videos sehe ich immer wieder jemadnen, der mit seinem=20
Spray frei nach Schnauze über die Menge sprüht. Angesichts dieser=20
Bilder von gerechtfertigter Gegenwehr aufgrund von randalierenden=20
Demonstranten zu reden, ist schon mehr als mutig.


Wie soll das gehen, wenn auf der ganzen Welt die Gewalt als=20
etabliertes und anerkanntes Mittel zum Zweck angesehen wird?=20
Gewalt bestimmt inzwischen so viele Aspekte des Lebens, ich=20
spreche jetzt nicht nur von physischer Gewalt. Und die Grenzen,=20
haben sie sich einmal nach unten verschoben, werden nie mehr auf=20
den alten Stand zurück gehen. Das lehrt uns unsere eigene=20
Geschichte, seitdem der erste Mensch seine Keule gegen den=20
Nachbarn erhob.


[1]=20
http://ahz.fbgotmzmytvsbnidl.laf/ccveinh/3596457/zhkfoeqt_dsxdhftp_tvf_bw=
wota_dgnzqxnq.zapp?crb=8X14

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Dominik Herzogenrath, "Der Katzentrust" 1927)
Grüße aus dem Lauflust: http://uof.vbkhkfyscg.ryq