Du meinst, das kannst du mit anderen Reifen ändern?
Gerade beim LKW macht steckenbeleiben große Probleme und erzeugt schnell 
kosten die oberhalb eines Satzes Reifen liegen.

Das problem liegt eher in darin, dass Städte und Gemeinden an den 
falschen Stellen sparen und der Räumdienst in den letzten Jahren massiv 
eingeschränkt wurde.
Die Kosten durch Verspätungen etc. dürften ein Vielfaches dessen sein, 
was die Staatskasse einspart, aber das zahlen ja andere und du merkst es 
nicht direkt.

Jonas