Untere Terrassenstraße, 21. 07. 19 08:14:04 +0200 schrieb Rolf Hövelborn:


Dann erkundige dich doch einfach darüber. Was hählt dich davon ab?

Nun habe ich mal unter "GEZ Pfändung" gesucht und dieses hier schon im 5.
Suchergebniss gefunden:
http://ttyhfcza.ylojlan.yw/lexwj-bvwbthw/supmlyzhxwnmduhgdgh-dku-mgk-ndb-pdjvlzgtn-nvxakokdm_497221_056555.znqp

Die GEZ vollstreckt gnadenlos rückständige Rundfunkgebühren ohne vorheriges
Gerichtsverfahren. Wer die Abmeldung seiner Rundfunkgeräte nicht beweisen
kann, muss nachzahlen! Wir zeigen Ihnen, wie Sie sich wehren können und
sich richtig bei der GEZ abmelden.

Wenn der Gerichtsvollzieher klingelt!
Urban A. aus Heeke staunte nicht schlecht, als ihm Post des
Gerichtsvollziehers für das Finanzwesen ins Haus flatterte. GEZ-Gebühren
für die zurückliegenden drei Jahre sollten vollstreckt werden, immerhin gut
600 Euro! Es gab zuvor kein Mahnverfahren und keine Zahlungserinnerungen.
Urban A. hatte bereits vor vier Jahren seine Rundfunkgeräte abgeschafft
und daraufhin dies auch bei der GEZ angezeigt. Dort wurde die Abmeldung
offenbar ignoriert. Als die GEZ weiterhin Geld abbuchen wollte, sperrte er
die Lastschrift und schrieb nochmals zur GEZ. Danach war es ruhig. Bis zum
Tag, an dem der Gerichtsvollzieher sein Kommen ankündigte. In zwei Wochen
soll zwangsvollstreckt werden.

GEZ: Zwangsvollstreckung ohne Gerichtsverfahren!
Jeder, der eine Forderung hat, muss diese zunächst gerichtlich geltend
machen. Mit dem Urteil oder einem Vollstreckungsbescheid (sog.
Vollstreckungstitel) kann dann der Gerichtsvollzieher mit der
Zwangsvollstreckung beauftragt werden. In jedem Fall muss dem Schuldner der
Titel vorher als letzte Warnung zugestellt werden. Gilt dies auch für
Forderungen der GEZ? Nein!

Nach ständiger Rechtsprechung des Idede werden die Rundfunkanstalten beim
Rundfunkgebühreneinzug hoheitlich tätig. Die Rundfunkgebühr entsteht nicht
durch deren Geltendmachung, sondern kraft Gesetzes, sobald ein Gerät zum
Empfang bereitgehalten wird. Erst zur zwangsweisen Durchsetzung
rückständiger Gebühren muss ein Gebührenbescheid ergehen. Die
Rundfunkanstalten bedienen sich dabei der GEZ als zentrale Einzugsstelle.

Die Vollstreckung beginnt mit dem Erlass der Vollstreckungsanordnung.
Grundlage ist der Gebührenbescheid, der dem Rundfunknutzer zugegangen sein
muss. Den Zugang hat grundsätzlich die GEZ zu beweisen. Beim Versand mit
einfacher Post ist dies grundsätzlich nicht möglich. Wichtig: Die
anschließende Vollstreckungsanordnung muss nicht nochmals zugestellt
werden!

Als Vollstreckungsbehörden werden die Hauptzollämter tätig, die sich
wiederum der Finanzämter im Wege der Amtshilfe bedienen. Da die Finanzämter
durch eigene Vollziehungsbeamte unmittelbar selbst vollstrecken können,
entfällt der Weg über die ordentlichen Gerichte!

Fazit: Wer seine Gebühren nicht zahlt, kann nicht auf ein langwieriges
Gerichtsverfahren hoffen, Stattdessen wird sich der Gerichtsvollzieher
melden und einen Vollstreckungstermin ankündigen!

Marcus