40% des Strompreises fuer Privatkunden bekommt doch schon der Staat.


Die die an dem System der Einspeiseverguetung profitieren, waehrend alle Stromverbraucher
dafuer bezahlen muessen, per Zwangsumlage.
Profitieren tun nicht die Einspeiser, die haben sich zunaechst mal verschuldet und muessen
hoffen dass der Ertrag ihrer Anlage das in den naechsten 20 Jahren bezahlt, sondern die
Hersteller der Solaranlagen.

Endlager braucht man sowieso noch nicht, die dienen nur als Argument fuer die
Anti-Atom-Bewegung.