Neviges - Wegen Volksverhetzung ist eine 81 Jahre alte Frau in Neviges
zu einer Bewährungsstrafe von sechs Monaten verurteilt worden. Außerdem
muss die frühere Vorsitzende des verbotenen rechtsextremen Vereins
Collegium Augustinum 1000 Euro zahlen. Sie hatte gestanden, eine den
Holocaust leugnende Schrift verfasst und an Schulklassen verteilt zu
haben. Gegen den 91-jährigen Mitangeklagten wurde wegen Beihilfe eine
Geldstrafe von 600 Euro verhängt. Er hatte seinen Namen für die
Herausgabe der Hetzschrift zur Verfügung gestellt.


Wäre die Frau von ihrem 10 Jahre älteren Lover schwanger gewesen, hätte
man auch dem Baby eine Geldbuße aufbrummen müssen. Der Gefahr von Rechts
kann man nie früh genug entgegentreten.

Arthur