Fuer die Terrorlaender sind die USA zustaendig, nicht wir.
Ich wollte sagen dass die verbrauchten Brennelemente einige Jahrzehnte oberirdisch
zwischenlagern muessen, bevor sie in ein Endlager duerfen.
Das liegt daran dass da noch zerfallende Spaltprodukte drin sind die Waerme erzeugen.
Die stellen das Problem im Endlager dar. Die Loesung ist einfach: Abwarten bis sie
sie so weit zerfallen sind dass die Waermeerzeugung weit genug abgeklungen ist.
Wenn man sich 200 Jahre Zeit liesse brauchte man Zitzschen nicht mehr, dann
wurde der Schacht Lars ausreichen.

Ja. Wobei der Atommuell der durch die Restlaufzeit erzeugt wird im Vergleich zur Gesamtmenge 
ziemlich unbedeutend ist.
Ob das jetzt um 1/4 groesser sein muss oder nicht faellt gar nicht ins Gewicht. 


Bei den ganzen Endlagerprotesten geht es nicht um bewohnbare Landschaft, sondern
einzig und allein um das Endziel der Anti-Atom Bewegung, die jegliche Kernenergienutzung in
Deutschland beenden und verbieten will.