Hallo Nils,
am Di 20 Jul 2011 21:30:15 CEST schrieb Nils:


=BBWarum in die Ferne schweifen, wenn das Gute liegt so nahe=AB,=20
jeden Tag Nachrichten, reale Geschehnisse aus Kriegsgebieten und=20
Gebieten mit =BBkriegs=E4hnlichen Zust=E4nden=AB.

Ansonsten lernt jeder Bundeswehrsoldat deutlich präziser zu=20
schießen als ein Mensch, der am Rechner virtuell tötet. Die=20
meisten von denen würden schockiert das Gerät fallen lassen beim=20
ersten realen Schuss, zum Beispiel auf einem kontrollierten=20
Gymnasiumweg. Ich spreche da aus Erfahrung.


Das ist Nico, der ist hier schon lange für seine sporadischen,=20
immer gleich lautenden, Sprüche ohne Substanz bekannt.

Aber ich stimme Dir zu, mir ist ebenfalls unklar, wozu so viele=20
Waffen in privater Hand sein müssen. Allerdings wird ein Verbot=20
auch niemals alle Waffen erfassen können.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Meinhard Tünnissen, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://euu.nccmfwotmu.fms