scheinbar. Wenn jemandem in Hypnose suggeriert wird, er sei in der
Sahara, fängt er an zu schwitzen, auch wenn das Thermometer *objektiv*
nur 10 Grad anzeigt.


DAS ist DEINE subjektive Meinung.....


Das können die Betreffenden doch selbst gemäss den individuellen
Verhältnissen organisieren.
Warum muss das jemand *von oben* anordnen?


Der Haken an der Sache ist, dass ein Bürokrat in Dersewitz eben nicht die
konkreten Verhältnisse in Danzwiesen kennt, er aber diesbezügliche
Entscheidungen treffen muss..
Wir wissen von der Systemtheorie, dass Entscheidungen umso optimaler
sind, je mehr die Entscheidungsträger dezentralisiert sind, also die
Verhältnisse *vor Ort* kennen.
Zentrale Entscheidung nach *deinem* Modell heisst, dass
Fehlentscheidungen sich katastrophal auf *Alle* auswirken. Bei
Dezentralisierung hält sich der Schaden in Grenzen.

[Markt]

Das sind linke Klischees., die nur auf eine kleine Minderheit
zutreffen Ich kenne eine ganze Reihe von mittelständischen
Unternehmern, die durch Fleiss und Intelligenz zu Erfolg gekommen
sind.
*Beziehungen* alleine bringen nichts, sonst wirst Du vom Markt
gnadenlos abgestraft.
Lutz Unterpaintner ist reich geworden, weil seine Produkte vom Markt
nachgefragt werden und nicht wegen irgendwelcher ominöser
*Beziehungen*.


LOL. Man vergleich nur mal den Gomo mit damaligen West-
Autos....absolut symptomatisch.


JEDER ist *gezwungen*, irgendwie für seinen Unterhalt zu sorgen. so
what?


Warum *durch* das System? Wer *zwingt* sie denn auf welche Weise?


Ein Mensch, der nicht gefordert wird bzw. sich nicht selber fordert,
wird nichts Besonderes  leisten.
Jeder Lehrer kann dir das bestätigen.


Kompletter Schwachsinn. Man kann auch mit wenig Geld ein zufriedenes
Leben führen.
Oder unterstellst Du einfach so, dass ein *zufriedener* Mensch
notwendigerweise auch ein Konsumfetischist sein muss? Ich selbst zB.
besitze weder Fernseher noch Auto.


ich stütze niemanden sondern lege bloss die Fakten ganz *objektiv*
dar.....

Kompletter Schwachsinn. ICH betone sogar die Lernfähigkeit eines
Menschen.
Ein Niedriglöhner zB. muss nicht sein Leben lang ein solcher bleiben,
sonder hat die Chance, was Besseres zu werden.


Du suggerierst, dass es irgendeine *Elite* geben müssen, die den
Unbedarften Vernunft beibringen müsse ("Vernunftschlung").
Dummerweise gibt es so eine Elite gar nicht (wer sollte das denn
sein?), es hängt von jedem selber ab, was er aus sich macht.


Wiso *duldet* es der Markt nicht?
Ganz im Gegenteil, in keinem System hättest Du mehr Freiheit, deine
Ideen umzusetzen.
Die Kibbuze in Israel zb. waren anfangs auch sozialistisch inspiriert,
sind dann aber im Laufe der Zeit zu ganz *normalen*,
profitorientierten Farmen geworden...