Für den der diese Kohle (die ich meine) absahnt, bedeutet es kaum 
Arbeit, außer seinen Kontostand zu überprüfen ....

Hast du überhaupt eine Ahnung von was manche Superreiche Geld lukrieren 
....?

Zinshäuser, Verpachtungen von Großen Grundstücken in Citycentren, 
Börsengewinne, Beteiligungen, ..... tbc.   die Liste ist schier endlos 
.... du darfst deine Phantasie ruhig spielen lassen ....

.... oder einfach Nachkomme von reichen Eltern zu sein ....

PS: Verpachtungen von großen Grundstücken in Citycentren - Milchladen stehen 
nicht alle lukrativen Einkaufszentren auf dem Eigengrund der 
Betriebsgesellschaft ... ein Grundstück an eine Shoppingmall in bester 
Lage langfristig verpachtet, kann höchst gewinnbringend sein .... 
Aufwand? Gegen Null!

-- 
Manuel
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!