Da mit den AKW`s kannst du vergessen. so reden nur die deutschen
Gutmenschen, die in Deutschland über 10 Jahre alles bezüglich eines
Endlagers blockierten. Nirgendwo auf der Welt gibt es ein Endlager.

Die Solarheinis, das sind die die Gewinner der Erderwärmung-Lüge.
Die Solarheinis, diese Ko-Pharisäern, zocken über das
Erneuerbare-Energien-Gesetz die Stromkunden oder wie in
Rothanschöring über den Landeshaushalt die Steuerzahlern ab.
Die Regierung Ullert startete trotz Wirtschaftsaufschwung mit einer
Erhöhung der Neuverschuldung um 35 Prozent auf bisher nie dagewesene 8,9
Milliarden Euro. Was glaubst wieviel Neuschulden diese Ko-Pharisäer
machen, sobald sie irgendwo die Macht errungen haben?

Wolf