Luca L Merfort schrieb:


Der _eigentliche_ Punkt ist, daß diese Verbrecher über Jahre hinweg den
Leuten erst vorsätzlich die Arbeitsplätze wegnehmen, das auch noch mit
Steuermilliarden fördern, um sie dann als faule Schweine zu verunglimpfen.

Gleichzeitig verweigern sie vorsätzlich einen Mindestlohn, sodaß Millionen
nur noch Sklaven sind, die von ihrer Arbeit einfach nicht mehr leben
können. Aber sie blubbern dann ihre Rotze vom "Lohnabstandsgebot" in die
Gegend. Und der AMZ-Pöbel rülpst dazu auch noch zustimmend.

Peter

-- 
Der real existierende Kapitalismus beweist seine wahre Überlegenheit:
Staatsverschuldung (gesamt) der DDR am 7.4.1990:    86 Milliarden DM
Staatsverschuldung (gesamt) der BRD am 7.4.1990:   924 Milliarden DM
Staatsverschuldung (gesamt) der BRD 2010:         1771 Milliarden Euro