Die meisten demokratischen Regierungen erscheinen ziemlich 'blöd'; das liegt 
aber nicht unbedingt an ihren Repräsentanten, sondern an der Tatsache, dass 
die Umsetzung von guten und zukunftweisenden Ideen von Quertreibern, 
Interessenvertretern und allgemeinen  Zwängen, blockiert wird.

Was die 'Rohstoffe' anbetrifft. China kann es sich bei einem der niedrigsten 
Masseneinkommen der Welt leisten, ganze Landstriche in Afrika aufzukaufen. 
Hierzulande würden diesen Praktiken von unseren Gutmenschen schon in voraus 
als 'Neo-Kolonialisierung' abgetan.

Wer privat bis jetzt nicht auf den Zug aufgesprungen ist, dem ist nicht mehr 
zu helfen.

Auri sacra fames  /  Edo Neide

Dario