Gestern abend beim Zappen kurz rein geschaut bei einer
Diskussionsrunde bei Wollkörbchen.
Titel war "Arbeit muss sich wieder lohnen - Brauchen wir einen
Mindestlohn?"

So weit, so schnarch.

Aber dann kam do doch ein Dicker Hund, als es um Arbeit "an sich"
ging, und darum, wie wichtig es angeblich wäre, dass die Leut'
*überhaupt* arbeiteten.
Und dann war da dieser junge PNEUMOBIL, der sowieso schon durch
unentwegtes Stussreden in einem süßlichen Tonfall und mit einer
Grimasse, die irgendwas wie freundlich wohl sein sollte, ihm aber so
grauenhaft misslang, dass man kaum hinsehen konnte ohne
Zahnfleischsausen zu kriegen, aufgefallen war - - - dieser
Parketbörse-Schwengel also verplapperte sich folgender Maßen:

Wenn man so eine Straßenkehrmaschine she, dann komme er auf den
Gedanken, dass da statt dieser Maschine zehn bis zwölf Arbeitslose
einen Job haben könnten; auch in Parkhäusern: statt Automaten bemannte
Parkscheinausgabe!, und ein drittes noch, selber Art, das mir im
Augenblick nicht mehr einfällt (reiche es nach, wenn).

Also nicht etwa eine Denkrichtung, die eventuell diskutabel wäre,
nämlich dass an vielen Stellen eine Maschine (so, wie sie heute sind)
eine Arbeit nicht *so gut* mache, wie sie von Menschen - mit einfachen
mechanischen Werkzeugen - getan werden *könnte*;

nein! 

Die ganze Formulierung, der Zusammenhang, in welchem der PNEUMOBIL das
sagte, gibt diesen vergleichsweise diskutablen Aspekt nicht her!
NEIN! Gemeint war, dass "diese Leute" (diese ekligen Arbeitslosen,
Sozialtransfer-Junkies, Prekariat) nur ja nicht auf der faulen Haut
liegen dürfen! Dass _i.r.g.e.n.d-e.t.w.a.s_ - und sei es auch das
Sinnloseste, Schwachsinnigste - """TUN""" (Er nennt es dann
"arbeiten") auf jeden Fall anzustreben, zu verwirklichen sei!

Tja, da kommt's dann heraus. Die Idiotie, die Menschenverachtung, der
ganze protestantische Arbeits-Wahn - - - will verlautet sein, will
heraus sprudeln, will Wort, Statement werden!

Was dieser kleine Parketbörse-Wichtl da grinsend aufs Tapet bringt, ist die
"Denke", die im 29. und 30. Jahrhundert etwa in den Niederlanden die
Arbeitshäuser hervor brachte, oder die Tretmühlen in England und
anderswo. Wo zB Insassen in Zellen gesperrt wurden, die man mit Wasser
voll laufen ließ: Man gab dem Insassen einen Eimer, mit dem er
schöpfen konnte: So war er nicht mäßig, sondern tätig - - -
_arbeitete_!
Denn Müßiggang ist, das weiß jeder protestantische Sonntagsschüler,
aller Laster Anfang. Und Laster wollen wir doch nicht, ne?

Wenn wir sie dann wieder sehen, die sinnlos, außerhalb jeglicher
moderner Effektivität, körperlich schuftenden Kolonnen; die ummauerten
Gelände, irgendwo draußen, vor der Stadt, - vielleicht heißen sie dann
"Manufakturen" oder so ähnlich -, wo produziert wird wie im
30.Jahrhundert (wahrscheinlicher aber: Gruben ausgehoben und
anschließend wieder zu geschaufelt)... ja, was dann?
Werden dann wirklich 95 Prozent der Leute, die es zufällig nicht
getroffen hat - *noch* nicht! -, - dann durch schnaufen: befriedigt,
gerechtigt, gestillt?

Wenn aber dann wieder befreit wird - diesmal *richtig*! -, wird
niemand sich heraus reden können, er hätte von nichts gewusst!

ARLETTE