Wenn Ihr wirklich etwas erleben möchtet, bereitet Euch doch
mal auf ein Abenteuer vor, wie Ihr es Euch niemals
hättet vorstellen können:

1. Gehen Sie illegal nach Pakistan, Afghanistan, Irak, Marokko
   oder die Türkei.

2. Sorgen Sie sich nicht um Visa, internationale Gesetze,
   Immigrationsregeln oder ähnliche, lächerliche Vorschriften.

3. Wenn Sie dort angekommen sind, fordern Sie umgehend von der
   lokalen Behörde eine kostenlose medizinische Versorgung
   für sich und Ihre ganze Familie.

4. Bestehen Sie darauf, dass alle Mitarbeiter bei der Krankenkasse
   Deutsch sprechen und dass die Kliniken Ihr Essen nur so
   vorbereiten, wie Sie es in Deutschland, Österreich oder
   der Schweiz gewohnt sind.

5. Bestehen Sie darauf, dass alle Formulare, Anfragen, und Dokumente
   in Ihre Sprache übersetzt werden.

6. Weisen Sie Kritik an Ihrem Verhalten empört zurück indem Sie
   ausdrücklich betonen: "Das hat mit meiner Kultur und
   Religion zu tun; davon versteht Ihr nichts".

7. Behalten Sie unbedingt Ihre ursprüngliche Identität. Hängen Sie
   eine Fahne von Ihrem westlichen Land ans Fenster (am Auto
   geht es auch, vergessen Sie das nicht).

8. Sprechen Sie sowohl zu Hause als auch anderswo nur Deutsch
   und sorgen Sie dafür, dass auch Ihre Kinder sich ähnlich verhalten.

9. Fordern Sie unbedingt, dass an Musikschulen westliche Kultur
   unterrichtet wird.

10. Verlangen Sie sofort und bedingungslos einen Führerschein, eine
    Aufenthaltsgenehmigung und was Ihnen sonst noch einfallen könnte.

11. Lassen Sie sich nicht diskriminieren, bestehen sie auf Ihr gutes
    Recht, verlangen Sie Kindergeld.

12. Betrachten Sie den Besitz dieser Dokumente als eine Rechtfertigung
    Ihrer illegalen Präsenz in Pakistan, Afghanistan oder Irak.

13. Fahren Sie ohne Autoversicherung.
    Die ist nur für die Einheimischen erforderlich.

14. Bestehen Sie darauf, dass Beamte, Polizisten, Gerichte Sie höflich
    behandeln und respektieren, sonst organisieren Sie Protestzüge
    gegen Ihr Gastland und dessen Einwohner. Unterstützen Sie
    ausnahmslos Gewalt gegen Nicht-Weiße, Nicht- Christen
    und gegen eine Regierung, die Sie ins Land gelassen hat.

15. Verlangen Sie, dass Ihre Frau (auch wenn Sie sich inzwischen 4
    davon angeschafft/gekauft haben) sich nicht vermummen muss,
    keine Burka zu tragen hat.

VIEL GLC wünschen WIR IHNEN DABEI!
IN DE, AT UND DER SCHWEIZ IST DAS ALLES möglich!

Weil wir hier von politisch korrekten Leuten aka "Gutschen" sowie von
einer Serie Aktionsgruppen regiert werden, die uns langsam
aber sicher in den Abgrund treiben.

Wenn Sie mit dem Text einverstanden sind, leiten Sie ihn weiter!

Wenn nicht, packen Sie Ihre Koffer, verlassen Sie Ihre Heimat und
finden Sie mal heraus, ob Sie zu den oben genannten Bedingungen
in Pakistan, Afghanistan oder Irak, Marokko & Türkei willkommen sind.