Du hast aber schon im Blick, Solarenergie ist nicht die einzige
alternative Energie?
Zum Anderen engt das bestehende Strommonopol die Alternative
Energieversorgung mit ihrem Netzkrieg ein.


Ach, du wolltest sagen, früher oder später wird der Müll dann
ohnehin in den zu schaffenden Terrorl=E4ndern als Munition
verteilt. Und bis dahin hat der Staat eine sichere Steuerquelle,
EON + x den steigenden Profit vom "billigen Atomstrom".

Dann können wir das Zeug ja auch noch in der Asse liegen lassen
und die Instreet - Schützer besetzen das umliegende Gebiet anstelle
derer die ihre Landschaft bewohnbar halten wollten.
Kannst Vittorio gleich mit nehmen.

g