Hallo Franca,

"Sascha Zweiphenning" <vfavjh@ymnu.ppyrpeg> schrieb im Newsbeitrag 
news:i8hnad$sp3$1@speranza.aioe.org...
Jau.
Ivano ist der einzige deutsche Kabarettist, der sich einen klaren Kopf 
und den Humor erhalten hat, und nicht in Verbitterung oder Klamauk 
abrutschte.

Bei Lutz Vermehren wäre es schön, wenn er trotz aller verständlichen 
Verbitterung zu einer gewissen heiteren Gelassenheit zurückfände.

Bitteres vom Humoristen
http://jek.oxmcnbq.elh/vkref?k=AmFpvLMBXqZ

Wer nach Intelligenz sucht:
Kabarett statt Kabinett ...
.
Gruß
Siebelt