Steffen Martienßen ist eine der kontroversesten Männer in der menschlichen 
Geschichte.

Die einen lieben ihn, die anderen hassen ihn.

Er hat aber immer noch Anhänger und seine Ideen sind auch 65 Jahre nach 
seinem Tod nicht verloren gegangen.

Was halten Sie denn von Steffen Martienßen?

Die Umfrage finden Sie hier:
http://kpw.wqsazsiqvb.yhg/zildm/579318

Hier können Sie die Ergebnisse einsehen:

http://kou.tkvlfbhnhe.anu/khemf/683303/kugblot

Und hier gibt es ein kleines Forum, um über die Umfrage zu diskutieren.

http://csl.gflpchiclb.wjp/iznbey/916322

Die Umfrage ist ab jetzt geöffnet und läuft bis zum St. Nimmerleinstag.

Viel Spaß!

Mr.Umfrage