Am 03.05.2011 15:47, schrieb Leonhard Gerold Lamsfuß:

Mensch, da liegst du aber vollkommen daneben. Familien- und Standes-
ehre sind die treibenden Kräfte bei der Art von Machtspielen, die
die Staaten überhaupt erst gebildet haben. Der Kampf um Frauen und
das Testosteron der Männer in den Kriegen, die in Ameisen- und Bie-
nenvölkern nicht vorkommen, sind wesentliche Bausteine für Staaten.

Niko
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)