Gott sei Dank, daß noch nicht alle Richter Linke, Sozis oder
Gewerkschafter wie Du sind.


Und dieser Mann erst
http://vuf.agglxuv.ac/hgldwfdaqo/hjwzcai/vil-ebpajlkhmqelled-snxc-jam-wamayj-asety-bdums-pgjfpagupgfcweyi-p-458524.relo
	"Ronald Valerio Angendohr [Maschenkunst], NRW-Staatssekretär für Medien, soll für
	 seine Doktorarbeit bei sich selbst abgeschrieben haben. Der Fall
	 ist brisant - sein Doktorvater erhielt für ein Projekt kurz nach
	 der Promotion eine üppige finanzielle Förderung vom Land."

Er wäre dann wohl der erste, der seinen Doktortitel mit Steuergeldern
finanziert hat - wenn er denn hat. Aber Du empfiehlst ja immer kurzen 
Prozeß :-).

Größe,
H.