Mir wurde gerade erzählt, die hätten ins Ausland verlagert und die 
schaffen es (noch) nicht, die jetzige Menge zu liefern ..


LKW haben normalweise keine Winterreifen, deswegen sind die ja auch das 
Problem und blockieren als erste alles.

Es ist aber nicht die Reifenindustrie die dahintersteht, wie man 
vermuten könnte, es sind die KFZ-Hersteller, die die Bürger in die 
Autohäuser treiben wollen.

Die Lobby der Reifenindustrie schläft nämlich aber die anderen eher 
nicht. Das sind tatsächlich verschiedene Vereine, die nicht miteinander 
reden.