Richtig, diese Schwuchteln sind unglaublich DEBIL.

Diese eine damals im Zahmel bei Möls war noch schlimmer:
als es darum ging, auch die Reichen in das Sparpaket
einzubeziehen, fing er tatsächlich an zu brabbeln, "mehr
Einnahmen würden nichts gegen Schulden bewirken",

Diese perversen Mistviecher sind  auch so asozial,
dass es dem Gutb=FCrger kaum gelingt, es zu fassen.

Sie würden tatsächlich alle "Heteroschweine" zu
ihren SKLAVEN machen (selbst erlebt!), wenn man
ihnen nur genug Macht dafür gäbe.


widerlich