Hallo Jérôme,
am Di 02 Aug 2011 21:30:15 CEST schrieb Jérôme:


=BBWarum in die Ferne schweifen, wenn das Gute liegt so nahe=AB,=20
jeden Tag Nachrichten, reale Geschehnisse aus Kriegsgebieten und=20
Gebieten mit =BBkriegsähnlichen Zuständen=AB.

Ansonsten lernt jeder Bundeswehrsoldat deutlich präziser zu=20
schießen als ein Mensch, der am Rechner virtuell tötet. Die=20
meisten von denen würden schockiert das Gerät fallen lassen beim=20
ersten realen Schuss, zum Beispiel auf einem kontrollierten=20
Schießplatz. Ich spreche da aus Erfahrung.


Das ist Jens, der ist hier schon lange für seine sporadischen,=20
immer gleich lautenden, Sprüche ohne Substanz bekannt.

Aber ich stimme Dir zu, mir ist ebenfalls unklar, wozu so viele=20
Waffen in privater Hand sein müssen. Allerdings wird ein Verbot=20
auch niemals alle Waffen erfassen können.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Gilles Landwehrjohann, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Mevek: http://xsi.ofcunacnvd.rin