Hallo Engelbert,


Ja, der Gedanke kam mir auch.
Killerspiele will man verbieten, aber Killen selbst nicht.
Da töten echte Killer Menschen mit ferngelenkten Drohnen von der Konsole 
aus - und alle finden das richtig, weil es ja gegen 'böse Terroristen' 
geht.

Jau. Besonders die Gewehrgranaten haben einen durchschlagenden Erfolg - 
in beide Richtungen ;-)


Das halte ich aber für gut. In der folgenden Diskussion wird immer mehr 
klarer, mit was für einer Doppelmoral wir da leben.
Die reale körperliche Gewalt gegen Kinder wird als 'erzieherische 
Maßnahme' dargestellt, während spielende Kinder schön anständig 
Kaufmannsladen oder Monopolie spielen sollen.
Monopolie ist übrigens in meinen Augen ein wirklich gefährliches Spiel, 
weil es Gier und Selbstsucht fördert.
Dieser Einstellung haben wir die Weltfinanzkrise zu verdanken.
Brutalste Vernichtung von Existenzen zur eigenen Bereicherung!

Klar. Es geht dabei ja um die Leute, die nicht ganz klar zwischen Spiel 
und Realität unterscheiden können.
In meinen Augen sollte die chemische Keule nach den Vorfällen in 
Stuttgart bei S21 sofort für Polizisten verboten werden.
Ich glaube nicht, daß die Polizisten dort privat auf Schüler einprügeln 
würden.
In der Situation dort sind sie aber in eine Rollenspiel reingekommen, 
daß ganz makaber an 'Kasperle haut das Krokodil' erinnert.
Da hetzen Politiker Polizisten auf, daß sie die bösen Demonstranten zur 
Ordnung bringen müssen, und dann hauen die Jungs in Erinnerung an das 
Kasperle-Theater einfach mal mit der chemischen Keule drauf.

Ich fand die Zeiten gut, als die Bobbies, die englischen Polizisten, 
völlig unbewaffnet durch die Straßen gingen. Sie hatten so viel Respekt 
und Ansehen, daß niemand wagte, sie auch nur schief anzusehen.
Es ist an der Zeit, daß unsere Polizei auch wieder lernt, sich ohne 
Waffen Respekt zu verschaffen.

Gruß
Fabian