Die Bezeichnung ist doch eher unwichtig. Wichtig ist für uns in diesem
Zusammenhang nur was wir von Ameisen lernen können und egal welchen
Ameisenhaufen man sich anschaut, nirgendwo gibt es dort Banken oder
Zahlungsmittel, aber jedesmal ein gut temperierter Bau, denn das haben
alle Ameisenfamilien gemeinsam, das sie hierbei extrem gute Baumeister sind
und unsere menschlichen Bauwerke an diese Genialität nicht herankommen.

Zu merken ist es auch bei dir, das du dich schon bei so einem einfachen
Thema in "Unwichtigkeiten" verliesrt, wie etwa ob man einen Ameisenhaufen
eher als Staat oder Familie bezeichnen sollte und nicht den Kern meiner
Botschaft aufgreift und stattdessen in irrelevanten Nebensächlichkeiten
abdriftest. Konzentriere dich doch zukünftig auch mal auf die wesentlichen
Dinge wenn du schon versuchst auf Details meiner Aussage zu antworten.
Von Friedhelm Oevermann kann ich das wohl nicht erwarten, aber bestimmt von dir.

Patrice