Das besagt aber noch lange nicht dass sie fuer eine Nutzung zur Verfuegung stehen,
und ausserdem geht es ja noch um die Kosten.


Hier in der Gegend  gibt es einige Freiflaechenanlagen, es sollen aber
keine neuen mehr genehnmigt werden, obwohl das eigentlich noch die billigste
Art der Solarstromerzeugung waere. Die Bevoelkerungs scheint aber dagegen zu sein,
weshalb es bisher schon recht schwer war sowas genehmigen zu lassen. Ein Suedhang waere
z.B. optimal, aber das wurde nicht genehmigt, weil es zu weit sichtbar ist.


Die Installationskonsten sind auch Kosten pro Flaeche, einschliesslich der Aufstaenderung.
Diese fallen unabhaenig vom Preis der Solarzellen an. Eine Erhoehung des Wirkungsgrades der
Solarzellen wuerde aber diese Kosten verringern.


Dachintegration gibts nicht, weil die Solarzellen sonst zu heiss werden, und das verringert
den Wirkungsgrad. Die brauchen Luftkuehlung von oben und unten.


Die Kosten sind das was bezahlt werden muss, die Zahlen sprechen fuer sich.
5ct/kWh sind deutlich billiger als 20ct/kWh egal wie man es dreht und wendet.


Kommt ganz drauf an wie hoch dann die Einspeiseverguetung ist.
Den Eigenbedarf kann man wegen der zeitlichen Verteilung nur zu einem kleinen Bruchteil decken.


Spitzenlast ist ein Problem fuer die Energieversorger, weil die Kraftwerke dafuer
immer bereit gehalten werden muessen, aber nur selten laufen.
Wenn jetzt die PV dafuer sorgt dass die insgesamt noch seltener gebraucht werden
(im Winter, und im Sommer bei Schlechtwetter) , dann steigt der Preis fuer den
Spitzenstrom . Darauf verzichten kann man ja trotzdem nicht.


Deswegen braucht er trotzdem die Beleuchtung nachts, und wenn er sich was kocht ist
die Lastspitze viel zu hoch fuer seine PV.


Die haben nichts davon die muessen  ja die Einspeiseverguetungen zusaetzlich noch
bezahlen.


Ja, aber die Spitzenlastkraftwerke braucht man trotzdem, fuer die nicht-Sonnentage.
wenn die weniger laufen wird der dort erzeugte Strom teurer.


Die braucht man schon seit 100 Jahren, z.B. auf fuer Elektroautos,
das ist ein technologisches Problem das sich nicht so
einfach loessen laesst.


Waerme sollte man lieber gleich solar erzeugen, und Kuehlschraenke koennte man wohl
mit pufferspeichern ausruesten so dass sie im Sommer nur noch tagsueber laufen muessen.
Aber wieviel macht das aus ?


Das bedeutet aber dass die ueber Mittag Laden muessen - d.h. die koennen zu der 
Zeit nicht fahren.