Bei beladenen LKW macht die Frage ob Sommer- oder Winterreifen nur
marginal etwas aus. Es sind halt normalerweise bergab 2, 3 bzw. 5
Achsen, die fuehren, bergauf eine, antreibt. Da ist auf Schnee bzw
Flutsch die uebertragbare Kraft sehr eingeschraenkt. Und die muss
reichen, um das Gewicht den Berg hochzuziehen, den Widerstand vor den
restlichen Achsen zu ueberwinden (bzw bergab am seitlich wegrutschen
zu hindern). Mit WR kann man das evtl um ein paar Prozent verbessern,
aber das bringt in der Realitaet sehr wenig.  Dann sind einfach gleich
Ketten faellig - und auch das garantiert noch lange nicht dass ein LKW
problemlos hochkommt, wo PKW mit WR ohne Ketten problemlos durchkommen.

Da hilft nur entweder ordentlich raeumen, oder beladene LKW anhalten
bis geraeumt ist.

Ulf