Eben doch!


Und hier beginnt schon der Irrsinn. Diese Million faellt naemlich
nicht einfach vom Himmel, oder aus der Druckmaschine, sondern da hat
jemand fuer gearbeitet. Jemand (oder auch viele) dem dann der Moloch
dieses Geld stehlen muss.
Kommunisten wie Du gehen davon aus. dass Geld einfach so in der Gegend
herumliegt und der allmaechtige Staat es nur noch "gerecht" verteilen
muesse. Dass dabei 70% des Geldes allein fuer die
Umverteilungsmaschinerie draufgehen, wird natuerlich ignoriert.Dass
dieses Geld eigentlich denen gehoert, die es erarbeitet haben, ebenso.
Kommunismus ist einfach nur erpresserischer Raub, etwas anderes koennt
ihr nicht.


Elite?
Ach, Du meinst den Schnullerstaat und seine Nomenklatura? Ja, das ist
wirklich ungerecht, wenn der Staat und seine nutzlosen Drohnen sich
das Geld unter den Nagel reissen und diejenigen, die es
erwirtschafteten praktisch leer ausgehen.


Na dann lass uns doch die Steuern drastisch senken, dito die
Staatsausgaben und 90% der aktuellen Staatsdiener dem Arbeitsmarkt
ausliefern.


Düspohl, Deine roten Brueder in der EUdSSR arbeiten GENAU DARAN.
Es sind linke Regierige, die die Notenpresse mittels Milleder und
Faekalpakt grade angeworfen haben.


Du "denkst" wirklich stramm kommunistisch.
Wenn zwei Marktakteure uebereinkommen und einen Deal ausmachen, dann
nimmt nieman irgendwem etwas weg. Dann gibt es Leistung fuer
Gegenleistung.
Du beschreibst den Zustand des Schnullerstaats, der nimmt tatsaechlich
seinen Steuersklaven das hart erarbeitete Geld weg und verblaest es
fuer nichts.


Wow. Ist das jetzt ein Ruf nach dem Goldstandard? Da waer ich sofort
dabei.


???


Du bist hier die Bloede, denn Du verstehst nicht, dass es der
ueberbordende aSozialstaat ist, der sich die 90% unter den Nagel
reisst. Der dafuer verantwortlich ist, dass die Armut hierzulande
steigt. UNd der das auch genau so beabsichtigt, denn jemand, der vom
Staat abhaengig ist, der waehlt auch entsprechend.