Tobias J Panury <nbx.vdfhgz@mrowwx.dg> wrote in
sjni:a5vao9a58ii6tcd32k93qdaurx4o9u2yr1@3qg.eam: 


Liberal sind die Brüder immer nur wenns darum geht, anderen mit unfairen
Methoden übers Ohr zu hauen. Wenn man aber dasselbe mit ihnen macht, so
schnell kannst gar nicht gucken, wie die ihre Meinung plötzlich ins
Gegenteil ändern.
Drum ist eigentlich ne rein rationale Auseinandersetzung mit diesen Vögeln
reine Lebenszeitverschwendung. Da ist keinerlei Substrat bei denen! Die
verzapfen nur immer gerade das, was sie in jedem neuen Augenblick gerade 
als nützlich für sich selber betrachten.
Oder wie der Ami sagt:
"You can always tell a German, but you cant tell him much"


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!