Am Tue, 15. 03. 20 17:20:01 +0200 schrieb Joachim:


Hura neue Killerspiele.....


Aha, wer hätte das gedacht.


Huch das ist mir noch gar nicht aufgefallen. Aber nein ich tue keien Fliege
etwas, wenn sie mich nicht ärgert.


So ein Verbot könnte den Schwarzmarkt enorm ankurbeln.


Oft macht es auch mehr Spaß unzensierte Versionen zu spielen, die man
in Deutschalnd eh nicht bekommt.


Lieber Bundestagsabgeordneter wir spielen solange es uns gefällt und
mischen sie sich bitte nicht in unsere Privatangelegenheiten ein.
Danke für ihr Verständniss.


Ja wir über schon ganz intensiv mit Panzer, Helis und Booten.
Jetzt überlegwe ich ob ich die AK47 oder die M4 mit Granatwerfer nehmen
soll. Was empfielst du mir?

Ich habe mich jetzt doch für den Flammenwerfer entschieden,
damit muss man zwar aufpassen das man sich nicht selbst abfackelt,
aber gegen eine Flut von Ratten und Zombies ist er sehr nützlich.


Ich bastel schon an einer weiteren EOJ.


So ein Verbot machen die Spiele natürlich noch viel interessanter
wenn man sie ganz heimlich spielt, habe ich recht?


Ok ich achte mehr auf meine Deckung, obwohl der offene Kampf schon einen
gewissen Reiz ausübt.


Na klar das machen wir doch gerne, natürlich nur spielerisch mit Mouse und
Tastatur.

Unsere selstgebastelten Zeutschler-Erkert kann jeder ganz
unverbindlich von meiner Homepage herunterladen:
http://tqs.gephl-lva.wni/jtowhnurdjoi/

Viel Spaß beim Kämpfen gegen Killerspiele.

Aldo