Nun weiss ich gar nicht so recht wie man solche Leute betiteln soll,
ich schwanke zwischen Vollidiot und Kollegenschwein. Was soll denn daran
überhaupt würdevoll sich als Sklave zu verschenken und seine Kollegen
so anzuscheissen?

Für solche Leute die nicht wissen was sie selber mit sich anfangen sollen
steht eine breite Palette an Wissen bereit welches man lernen kann. Einfach
mal den Kopf aufreissen irgendein Thema gibt es doch immer wo man etwas
lernen kann.

Von mir aus könnte jeder Tag auch gerne doppelt so lang sein, trotzdem
habe ich nie genug Zeit alle meine Interessensbereiche nachzugehen,
verflixt es ist ja schon wieder Abends, ich wollte doch noch so viel
heute machen, das schaffe ich nun wieder nicht mehr.

Wer kann mir mal das mit der langen Weile erklären, die ist mir noch nie
begegnet, kann man die auch stundenweise mieten, ich hätte da gerne mal ein
bischen von, also nur zum Probieren, damit ich mal erfahre worüber die
Leute eigentlich reden?

Das leben ist so ungerecht......

Oliver