Hallo Charly,

Das ist lieb von Dir - Danke.

Wer, wann, wo, warum und wie ein Schmerzempfinden oder eine Seele hat, 
kann man hundert Jahre lang diskutieren.

Das Wissen über Minderkreaturen bewegt sich zur Zeit auf ein ganz 
anderes Gebiet.
Dazu ist aber ein gewisses allgemeines Grundwissen nötig.
Einen Fötus als Zellklumpen zu bezeichnen, zeugt noch nicht von diesem 
Grundwissen.

Hier ein Einstieg in ein vollkommen neues Weltbild:
Der Parasit Toxoplasma gondii macht es sich in Katzen gemütlich, aber 
auch in vielen Menschen. Bislang gilt er nur für Schwangere und 
Immunschwache als gefährlich. Doch ein tschechischer Forscher ist davon 
überzeugt, dass der Erreger sogar unser Verhalten beeinflussen kann.:
Seine Vermutung birgt Sprengkraft, sie könnte das Bild des Menschen auf 
den Kopf stellen. Hat Ruedel recht, dann steuern mikroskopisch kleine 
Lebewesen unser Verhalten mit. "Diese Vorstellung", sagt Ruedel, "ist 
auch für viele Wissenschaftler schwer zu akzeptieren."
http://xlb.cjldfvy.jt/gxltvslwjygy/gffhyd/4,2937,349877,32.olee

Wohlgemerkt - es handelt sich um wissenschaftliche Untersuchungen und 
keine Esoterik.

Richtet nicht, auf daß ihr nicht gerichtet werdet - das ist kein 
religiöses Dogma, sondern nur der Tip von jemandem, der sich mit 
Psychologie sehr gut auskennt.

Wenn Ruedel seine Forschungen weiter fortfährt, wird er vielleicht eines 
Tages feststellen, daß Toxoplasma auch die Aggressionen auslöst, die 
Menschen vollkommen hirnrissige Streitereien zwischen Links und Rechts 
anzetteln läßt.

Mikroorganismen machen sone Art Hahnenkämpfe mit uns - zu ihrer eigenen 
Belustigung.

Alles ist eins - alles ist mit allem verbunden.

Gruß
Wolfram