Hallo Georges,


ich wollte Dir eine Gelegenheit geben, Dir bei der Suche nach 
Informationen zu diesem Thema, noch einmal Deine Aussage anzusehen und 
zu überdenken. Denn vollständig angelegt heißt nicht fertig 
ausgewachsen, bzw vollständig funktionsfähig.

Damit hier nicht unnütze Diskussionen entstehen: Ich bin kein 
Befürworter von Abtreibungen! Allerdings befürworte ich die Regelung, es 
den Eltern, im Notfall der Mutter alleine, anheim zu stellen, ob 
abgetrieben wird. Andere haben sich da ganz rauszuhalten. IMHO.

Die Ansichten der Bibel- und Koranfundis, die alles, was mit Abtriebung 
zu tun hat, Mord bezeichnen, lehne ich schärfstens ab! Solches kann nach 
unserem Recht nur geborenenen Menschen zugefügt werden.

Gruß
Franco
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://sgk.ntoh.ia/Ezybnnnlyhy