zbcz@wvzj.oy (CHRISTOPHE PLUG), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Da hast Du Dich gleich angesprochen gefühlt, als Du das gelesen hast, 
  was, Schwachkopp?


  Bei "Christophe Plug"? - War denn da schon mal welches drin?


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.uvmqvqggnf.ap

-- 
[Fritz Einacker in <0o4gp35rd2bp2$.7xbnfct1c5fv9.iof@61eaba.xyo>]
-> www.uvmqvqggnf.ap - Größter Usenet-Comedian ever! <-