Die gesamte globale Wirtschaft ist ein fauler Zauber.


Was soll das bitte schön bringen Risiken zu verwalten, wenn die
Verwaltungskosten stattdessen lieber in eine aktive Hilfe gesteckt werden
könnte?


Das einzige was hierbei funktioniert ist die Verwaltung, der Verwaltung,
der Verwaltung und das hilft den jetzt zur Zeit verhungernden milliarden
von Menschen überhaupt nichts, sondern ganz im Gegenteil die soziale härte
wird dadurch nur noch erhöht.


Doch leider werde ich gesetzlich dazu gezwungen...


...und die Kosten dafür werden von meinem Einkommen abgezogen, ganz ohne
das ich die Möglichkeit habe dagegen etwas zu machen.


Ich rede von virtuellen Werten die keinen realen Gegenwert besitzen
und deren Wertebereich alle realen Werte(Güter, Dienstleisutungen...) der
gesamten Erde um ein vielfaches überschreiten. So als würde man eine vierte
fünfte und zehnte Erde verkaufen die es nirgendwo gibt.


Stimmt, nun habe ich aber davon geredet, weil der Börsenbetrug mit
nicht real existenten, virtuellen Werten alle real existierenden Werte
stetig abwertet und damit die gesamte Menschheit um ihre realen Werte
betrogen wird.


Ich glaube du hast mich hierbei missveratanden....


..meine Selbstheilungskräfte setzen mich immer wieder zusammen,
sonst könnte ich dir ja nicht antworten.

Ingo