Da waere es aber besser gewesen diese zu erklaeren.
Bei Solarzellen wird durch jedes genutzte Photon ein Elektron transportiert,
der Energieinhalt eines Photons liegt bei sichtbarem Licht zwischen 1.8 und 3 eV,
die Silizium Solarzelle bringt aber nur etwa 0.5 V, d.h. 0.5eV pro Elektron,
selbst wenn alle auftreffenden Photonen genutzt wuerden.
D.h. auch der theoretisch maximal erreichbare Wirkungsgrad ist dadurch auf etwa 20% 
beschraenkt, selbst wenn man alle Photonen nutzen koennte.
Will  man mehr braucht man Zellen aus anderen Halbleitern,
am besten mehrschichtig, so dass verschiedene Spektralbereiche genutzt werden koenne.
Da kommt man heute auf 40%, das ist aber mehr als 100 mal so teuer wie die Silizium
Solarzellen.