Gold ist heute in Dollar von 1315 auf 1338 gestiegen, also um rd. 1.8%
an einem Tag.

Ein immer größerer Teil der Nachfrage nach Gold kommt allerdings nicht
aus der Industrie, sondern von Anlegern. Jüngsten Daten zufolge entfällt
auf sie mindestens 40 Prozent des Handelsvolumens am Goldmarkt. Beliebt
wird an den Märkten zunehmend auch physisches Gold.
http://ist.uetqycyzfwud.dao/ydragnra/qjcnrkvkr/cedwrf-chdmmoycr-icom-jnign-apcbdciyld-vqsj-erbqyh-hrmrtgwuzsm;0348079

Silber folgt Gold, heute plus 3,77%

Willi