Antwort auf eine Nachricht von Ronald "Panzerschaffer" Janek


Ach was!?

Wenn ich mich recht erinner, dann hatten die USA, *DAS* /Vaterland/ des
Neolibralismus überhaupt, mal einen Spitzensteuersatz von 90%, und doch
waren die Herren Rockefeller & Co. mit den verbleibenden 10% immer noch
die reichsten Männer der Welt.

Nicht dieser Steuersatz, sondern keine Steuer zu nehmen ist obszön.

Menschen sind nun einmal gemeinschaftbildende (Staatenbildende)
Lebewesen, und es ist darum normal, daß jeder seinen Beitrag zum Erhalt
und zum Gedeih dieser Gemeinschaft leistet. Und wer mehr hat bzw. mehr
kann, der leistet eben auch mehr, so einfach ist das.


Glück auf!
Zilli Urbach

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Go esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hazey-qvzzit.eg