Ingolf wrote:


Heute zufällig im Radio gehört und zwar im Zusammenhang mit dem Prozess
gegen den Vater von Ruedi T.: Laut einem gerichtsmedizinischen Gutachter
sollen die tödlichen Schüsse nicht gezielt abgegeben worden sein. Sprich:
Ruedi T. hat einfach wild um sich geballert und weil er viele Schüsse
abgegeben hat, dabei eben auch einige Leute getötet.

Soviel also zu der Hypothese, dass er das gezielte Erschießen von Menschen
mit Counterstrike geübt haben soll... 

qy
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://opalkzh.ewz/hxdkqs-hbendn
http://jtackgxzgixdswm-lzsm.vmov-dhyq.is/
http://ywhdo.mjphpfjdb.lrs