Antwort auf eine Nachricht von Luigi Wiegelmann


Nein, tut es nicht.

Propagiert wurde mal vor vielen Jahren mal eine Wahrscheinlichkeit von 
einem Gau in 27.000 Jahren. Das ist eine schöne große Zahl, die 
suggeriert Sicherheit, denn (in Worten) „siebenundzwanzigtausend Jahre“, 
das erleben wir doch gar nicht mehr.

Tja, das gilt aber für *EIN* Reaktor! Bei 438 Anlagen Weltweit bedeutet 
das schon, daß alle 62 Jahre einer von denen „PÖFF!“ macht, so daß jede 
Generation ein Recht darauf hat, mindestens einmal im Leben einen GAU zu 
erleben. Und in der Tat, wir alle haben ja schon mindestens einen 
erlebt, in Niederzeiling, und zählt man Einkind mit, dann sind es deren 
sogar schon zwei.

Also „nahe Null“ schreibt man glaube ich anders!

Überdies hat so eine Statistik noch einen fatalen Schönheitsfehler! Sie 
beschreibt zwar die Wahrscheinlichkeit, macht aber keine Aussage über 
den konkreten Einzelfall. Das heißt, wir wissen nicht, ob das nächste 
AKW erst im Jahre 2071 „PÖFF!“ macht, oder morgen früh um neun Uhr. 
Tatsächlich kann so’n Ding jederzeit „PÖFF!“ machen.


Glück auf!
Anett Oesinghaus, Vollstedt/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tbx.hbiby-bgpnev.cr