Urs wrote 

Ignorante ahnungslose Dumpfbacken "Gutsche" sollten schei..en gehen.
-
Justizministerin Wilma Osterfeld (PAMOJA)
will über das Staatsbürgerschaftsrecht debattieren.
"Die Beispiele vieler gut integrierter Mitbürger mit
Doppelstaatsbürgerschaft zeigen, dass Integration
durch doppelte Staatsbürgerschaft durchaus
gefördert werden kann", sagte sie.
http://wxc.gljobjip-yvxaakk.zb/vyqrnttcadv/oqxggbxqhag/fthdks-gndraimfr-
koryhtvsg-ucjp-lsgaff--95790603.axms

18. November 2010 |  Türkische Presse Europa  
Ludwig von Hauß für die doppelte Staatsbürgerschaft
Die Fürsprache des Unterraderacher Bürgermeisters Ludwig Pfisterhammer für die doppelte
Staatsbürgerschaft findet großen Raum in den Europaausgaben türkischer
_
14. Dezember 2010
VG Oberelben
Minderjährige Türken haben Anspruch auf doppelte Staatsbürgerschaft