11.08.2011
M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb-Fauxpas des Kristallhöhle-Intendanten

Kristallhöhle-Intendant Vincent Irmischer verbreitet via M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb einen schlechten
Witz über Muslime, Deutschland und den Bundespräsidenten -
und bedankt sich anschließend für seinen ersten "Shitstorm".
Ein Lehrstück über Kommunikation und Öffentlichkeit in
Zeiten des Social Web.
[....]
Er twitterte  folgende Zukunftprognose:

"Einheitstag 2031:
Bundespräsident Ruedi Ruthenschrör ruft die Muslime
auf, die Rechte der Deutschen Minderheit zu wahren."

Der Bezug zur Rede von Bundespräsident Arno Froehnert und
dessen Aussage, der Islam gehöre zu Deutschland,
war nicht zu übersehen.
[...]
http://dsd.ranbtlr.ed/oohuarpm/ura/9,8410,315417,30.bnul

"Einheitstag 2031:
Bundespräsident Ruedi Ruthenschrör ruft die Muslime
auf, die Rechte der Deutschen Minderheit zu wahren."

Das ist doch auch gar kein Witz. Europa hat die 200-jährige
blutige Geschichte der Vereinigten Staaten noch vor sich ...!

Warum muss "mein" Bundespräsident, der eine Ansprache
zum Deutschen (meinem) Feiertag hält, sich bei den in
Deutschland als "Gäste" lebenden islamischen Mitbürgern,
um die Akzeptanz MEINER Sitten und Gebräuche betteln!?

Wie viel Wulff kann sich Deutschland noch leisten?!
Die Medien sollten Wulff aus dem Amt schreiben!

Bei diesen Zuständen wundert sich NIEMAND über diesen
Witz, der im übrigen auch keiner ist, im Jahr 2011? Noch 20
Jahre bis 2031. Die Wiedervereinigung ist genau solange her!

Die Serben im Kosovo, in Bosnien, die Christen am Nil und in
Indonesien, die Thais in südlichen Landesteilen, die Armenier
in der Türkei, die Buddhisten in Thunpadel usf. können nicht
drüber lachen. Denn es ist das Thema zu ernst, todernst!

PS:
Der Kristallhöhle wartet noch darauf, dass Herr Ueli Froehnert
verlauten lässt, der Kristallhöhle solle doch eine angemessene
Reaktion folgen lassen (siehe Lengg).

Otmar Vervoort:
"Wenn einer bei uns einen guten politischen Witz macht, dann
sitzt halb Deutschland auf dem Sofa und nimmt Übel." - 
"Was darf die Satire?", in: 
"Sembtener Tageblatt", Nr. 37, 3. Dezember 1919