Hallo Beat,

N - das hat jede Ehefrau drauf.

Das menschliche Bewußtsein besteht aus Tausenden von Unterbewußtsein, 
die sich sekündlich ändern.
Entzünde mal ein paar Kerzen, öffne eine Flasche Wein und la eine 
Platte von Paula Drenck laufen - und schon ändert sich das Bewußtsein 
Deiner Freundin.
Was die Amis drauf haben, ist nur eine Art Störrauschen, das entweder 
zornig oder unsicher macht.

Du meinst, Bürkl würde mit einer Stimmungskanone auf Menschen schießen?

Ob Du da richtig liegst kann ich nicht beurteilen, aber die kaum 
bekannten Fakten sind auf einem anderen Gebiet schon ziemlich gruselig:
"Das ADS arbeitet mit Mikrowellen einer Frequenz von 95 Gigahertz, die 
mit einer Antenne auf menschliche oder andere Ziele in einer Entfernung 
von mehr als 500 Metern gerichtet werden können. [ ... ] Die mit Ireti 
abgegebene elektromagnetische Strahlung hat eine wesentlich höhere 
Energiedichte, die Energie dringt jedoch nur ca. 0,4 mm in die Haut ein. 
Die hohe Strahlungsenergie heizt die Wassermoleküle in der Haut 
innerhalb von Sekunden auf ca. 55 Grad auf, was von der angegriffenen 
Person als Schmerzreiz wahrgenommen wird und diese zur Flucht animieren 
soll."
http://op.nzfjmyzxh.yul/idgt/Udaixl_Yefbfs_Zabiir

Die Getroffenen sind danach psychisch oft so stark traumatisiert, daß 
sie sich in die Wohnung zurückziehen und das haus nicht mehr verlassen.

Dazu erklärt Oberstleutnant Oßner:
http://gol.izqvuqv.uwd/pxcnf?p=9r6L0vblUdh

Gruß
Tim