Hallo,


Dafür ist die Anzahl der Erwerbslosen auf über 8 Mio. gestiegen.
Aber Erwerbslose sind ja nicht gleich registierte Arbeitslose
nach SGB-III.


Minijobs? Fast 7 Mio.! Aber die Zahl der echt erwerbstätigen
Erwerbspersonen lag bereits 2006 nur noch bei 33 Mio. Die
restlichen 7 Mio waren Bilanzfälschungen. Nichterwerbspersonen
wie Rentner oder Schüler beim Zeitungsaustragen wurden da
voll reingerechnet. Als kleiner Seiteneffekt ist die Zahl der
offiziellen Erwerbspersonen um mindestens 2 Mio. überhöht.
Gemeldete Arbeitslose die nicht als registrierte Arbeitslose
nach SBG-III gelten werden da auch noch reingerechnet und die
Ein-Euro-Jobber sogar doppelt gezählt ...


Ich bevorzuge reale und nachprüfbare Zahlen. Dein Geschurbel
basiert auf wiederlegten Manipulationen.


Neee, passt perfekt! Derrr Endsieg ist nahe! ertönte es 45
aus dem Führerbunker.


Ob eine Statistik gefälscht ist oder nicht ist nur eine
Sachfrage die man ergebnisoffen klären sollte. Ob Auf- oder
Abschwung rauskommen ist erst relevant wenn man nicht von
einer Fälschung ausgehen muss. Es gibt einfach harte Fakten
die eineindeutig auch belegt werden können. Alle Untersuchungen
die auf der Basis von (stark) abweichenden Annahmen ausgehen
sind als falsch einzustufen. Alle mir bisher bekannten
Aufschwungfanatsien sind in der Gruppe zu finden.


MfG


Timo Bierenstiel