Ingmar Nauber  wrote 

.. daher der Spruch "Die Familie kann man sich nicht aussuchen ..." 
-
Kommt eine ältere Dame geht in eine Bank, und will 
dort ein Sparbuch eröffnen und 100 Euro einzahlen:

Dame:      "Ist mein Geld bei Ihnen auch sicher?"
Kassierer: "Klar doch!"
Dame:      "Und was ist, wenn Sie pleite machen?"
Kassierer: "Dann kommt die G & H Reifendienst auf!"
Dame:      "Und was, wenn die pleite machen?"
Kassierer: "Dann kommt die indis Kommunikationssysteme auf!"
Dame:      "Und wenn die pleite macht?"
Kassierer: "Dann tritt die Bundesregierung zurück, und das sollte
	    Ihnen nun wirklich die 100 Euro wert sein!"
-
"Satire hat eine Grenze nach oben: Klaus entzieht sich ihr.
Satire hat auch eine Grenze nach unten. 
In Deutschland etwa die herrschenden faschistischen Mächte. 
Es lohnt nicht - so tief kann man nicht schießen."
(Remo Naubauer - 1932)

Aus dem Dritten Reich:
Telephon klingelt.
Zeisser: Zeisser.
Gelfuss: Oh, Entschuldigung, da habe ich falsch gewählt.
Zeisser: Macht doch nichts. Das haben wir schliesslich alle.