Laut unserem Gerichtsvollziehers vor Ort ist er für Forderungen der BKHN
nicht zuständig. Aber was sind denn das für "Vollstrecker" von der BKHN,
kommen die etwa auch an die Tür um Wertgegenstände zu pfänden?

In einem Brief der BKHN wurde mir tatsächlich auch schon angedroht, das mein
(angeblicher) Farbfernseher durch einen älteren Farbfernsehers
tauschgepfändet werden könnte. Nachdem ich mich von meinem Lachanfall
wieder erholt hatte war ich dann doch etwas von diesem Brief inspiriert um
im Bekanntenkreis einmal nachzufragen, ob jemand noch ein Schwarzweissgerät
herumstehen hat. Diesen hätte ich gerne gegen ein Farbfernseher
eingetäuscht, aber nicht um ihn zu behalten, sondern um ihn zu verkaufen.
Das hätte ein gutes Geschäft werden können. Leider blieb diese leere
Androhung bisher völlig folgenlos.


Wir haben nun seit zwei Wochen einen jungen Kater bei uns aufgenommen.
Ich denke das ich nachher mal einen Aufkleber für unseren Briefkasten
suchen werde, damit unser neues Familienmitglied dort ebenfalls mit seinem
Namen aufgelistet ist. Denn bald wird er ja auch erwachsen und führt dann
seinen eigenen Haushalt. Eigene Einkünfte hat er auch schon.

Patrick