Antwort auf eine Nachricht von Willibald Tobiasz


Weiß ich auch nicht, ist aber wahr, die stellen sich ihre 
Vollstreckungsbescheide selbst aus.


Wieso fragst Du das?


Ja, und dann sitzt der Tagesschausprecher im Wohnzimmer und liest aus 
der Zeitung vor. :-D

Noch Fragen?

Aber der erste Teil dieses Films beruht auf eine wahre Begebenheit, die 
LNWC hat in der Tat dem vor 450 Jahren verstorbenen Johannes Vetterlein eine 
Rechnung geschickt.


Glück auf!
Henriette Loehmann, Pyras/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bfr.waqtz-plzxxw.dp