über Quantenphysik solltest Du dich vielleicht nicht auch noch
verbreiten...
Ich denke, dass Körperstörungen ("Krankheiten") und psychosoziale
Kalamitäten sowie viele weitere messbare Faktoren schon ein bisschen
"objektiv" sind.

[...]


Die Spannweite ist da - für viele überraschend - ausgesprochen gering.

[...]


In einer weltweit interdependenten Vernetzung ist eine Organisation,
Planung usw. wohl doch nötig.
Das hinderte die je örtliche Freie Arbeitsorganisation keineswegs. Es
ist nicht nötig, dass jeder Einzelne jederzeit und überall das Große
Ganze mit denkt und weiß. Aber es muss auch Leute geben, die sich aufs
Große Ganze spezialisieren, und erst im Zeitalter großer Rechen- und
Speicherkapazitäten hat das Aussicht, zu vernünftigen Ergebnissen zu
führen.
Ein weltweit vernetztes Rätesystem ließe sich schon mit heutigen
Mitteln - wenn auch vielleicht noch etwas holprig - realisieren.


N, nicht notwendig, nicht einmal koinzidenziell. Bestenfalls mal -
selten! - "kollateral".
Wenn einer zufällig - denn seine Intelligenz, Cleverness, Fleiß und
Geschicklichkeit nützen ihm in Wahrheit wenig - die *richtigen* Leute
auf seiner Seite hat *und* die Schutzgelderpresser nicht *zu* bösartig
sind, - - na, dann hat er *Erfolg am Markt*! Das isses dann aber auch
gewesen. Das Wort 'Fortschritt' sollten Marktler mal besser nicht in
den Mund nehmen...


Sooo weit war der gar nicht hinter!
Und klar: Der Sozialismus (ich schrieb schon, dass es nicht
Sozialismus war, sondern bestenfalls Aufbauanstrengungen desselben -
unterm Primat des Industrialismus, der nachholenden
Modernisierungsdiktatur (letzteres: Modernisierungsdiktatur - fand ja
auch in vielen Ländern des Westens statt, zeitlich mehr gestreckt, und
wird Industrielle Revolution genannt)) fand hauptsächlich im Osten
statt; und der ist strukturell rückständig (das wusste schon Zar Artur
P.) - wer weiß, vielleicht infolge eher schwacher Seefahrt.
Jedenfalls war, gemessen am Ausgangsniveau und gemessen an der Kürze
der Zeit, der "Sozialismus" ein Kraftakt, der mit "Potenzial voll
ausschöpfen" nur unvollkommen apostrophiert ist.

Das ist weder bequem noch ist es befriedigend. Es ist ein Zustand, in
den leider sehr viele Menschen gzwungen sind.
Und es ist völlig gleichgültig, ob, und wie viele darunter sind, die
gar nicht (mehr) *wollen* - bei "Marktwirtschaft" und
"Eigenverantwortung" stehen sie gleichwohl auf dem Kerbholz, denn sie
wurden zu dem (zu erwerbsunwilligen, sich aufgegeben Habenden,
Faulpelzen), das sie jetzt sind, in diesem und durch dieses "System"!


Klar, dass Du an dieses Märchen glauben *musst*.


Schön, wie Du hier mit eigenen Worten den Totalitarismus des Markts
illustrierst!: Man entgeht ihm nur um den Preis völliger Bedeutungs-,
Beziehungs-, praktisch Leblosigkeit: Reduktion aufs rein physische,
aufs Vegetieren! Nette Aussichten, die Du da Menschen, die jenseits
von Markt und Sichverkaufen leben wollen, stellst! Aber es stimmt ja
gar nicht! Denn selbst als solch ein "asketischer Eremit" klappte es
nicht! Der Markt ließe selbst den nicht in Frieden!

[...]


Was beutest Du hier Kranke (Du nennst sie "Penner") aus, nur um dein
krankes Menschenbild zu stützen?! Schämst Du dich nicht!?

Das mit dem sog. Inneren Schweinehund - ist eine ganz einfache
Geschichte. Wenn wir ihn mal nicht "Innerer Schweinehund" nennen,
sondern "Unvernunft", wird alles klarer.
Der Weg zur Vernunft ist ein durchaus schwieriger, und niemand ist
bisher wirklich angekommen: Der Weg ist also das Ziel! Aber man kommt
ja schon ziemlich weit - wenn man zumindest das meiste richtig macht.
Der Witz nun ist, dass man das nie allein schafft; man ist also auf
Hilfe angewiesen - und zwar *das ganze Leben lang*!! Es wäre völlig
idiotisch festzulegen, dass diese Hilfe, Erziehung genannt, nur bis zu
einem bestimmten Lebensalter gewährt bzw. in Anspruch genommen werden
müsse! Aber genau das ist, was Du (und der "Neoliberalismus") willst:
Einen Menschen in irgend einem zufälligen Zustand als so seienden,
fürder nicht mehr änderbaren Fertig-Charakter in etwas entlassen, das
dann etwa "Eigenverantwortlichkeit" oder "Mündigkeit" genannt wird.
Und so ergibt es sich dann, dass die Menschen sehr unterschiedlich
vernünftig, reif, erwachsen, eigenständig usw. sind; natürlich auch
sehr unterschiedlich gebildet, ausgebildet, klug usw.. Das ist der
Stoff, aus dem dann die unterschiedlichen Schicksale (so heißt das
dann) werden, - was bei Lichte besehen nichts sind als die Folgen und
Weiterungen oftmals winziger, zufälliger Variationen einer in Wahrheit
durchaus überschaubaren Anzahl Parameter.

Menschen sind - im großen und groben - genau so unterschiedlich, wie
sie unterschiedlich weit auf dem Weg der Vernunft gekommen sind.

Eine lebenslange Vernunftschulung, ein nicht endendes Bemühen,
resultierte schlussendlich in einer entspannten Gleichheit. Und diese
"entspannte Gleichheit" wäre die Grundbedingung, dass die feinen, die
mentalen (und kognitiven) UNgleichheiten überhaupt erst fruchtbar
hervorträten!
Vernunft ist der große Gleichmacher im groben; macht, das wir den
Körper leidlich locker und unauffällig über die Runden kriegen.

Weil das so ist, wäre es sträflich idiotisch, jeden einzelnen auf sein
zufälliges Stückchen Vernunft zurück zu stoßen, einzig um einer
grobschlächtigen, letztendlich langweiligen, keinesfalls über sich
selbst hinaus weisenden, Unterschiedlichkeit Willen.
Deshalb die Relativierung von "Eigenverantwortlichkeit" und verwandter
liberaler Konzepte: Sie sind schlicht nicht fortschrittlich.

Ach Quatsch, das gibt es massenweise, und seit immer schon.
Aber immer um den Preis einer gewissen Stagnation, denn spätestens an
der "Schnittstelle" zur großen, weiten *Markt*welt entsteht der Zwang,
selbst auch ein Stück weit "marktwirtschaftlich" zu denken.
Es gibt keine autarken "Inseln", die "Markt"wirtschaft duldet sie
nicht - wie auch?
Ein Versuch war der "Naturalien"handel zwischen "sozialistischem" und
"marktwirtschaftlichem" Bereich. Das ging so-la-la; aber es gab keinen
Technologietransfer u.a.m., es war fern von Vernetzung und echter
Interdependenz.

Soweit ich weiß, hat Volckerts da keinen Zeitrahmen genannt.


Wir brauchen da gar keine Psychologie. Es geht in der ganzen
Diskussion - zumindest von meiner Seite aus - einzig um die physische
Stellung des Menschen.
Vernunft schaut den Menschen nicht in den Kopf. Aber sie
berücksichtigt, *dass* das etwas im Kopf ist. Und DArum, also um das,
was da im Kopf ist, geht die ganze Geschichte!
Und aller Sozialismus oder Kommunismus handelt von nichts als von der
irgend weit gehenden Befreiung des Menschen aus der Notdurft, auf dass
das, was da "im Kopf" ist, frei sich entfalte und die Menschheit den
nächsten Schritt voran bringe.


Jedem einigermaßen vernünftigen Menschen ist klar, dass eine
*detaillierte* "Planung" weder möglich noch zu wünschen wäre. Das
bedeutet aber nicht, dass man nun alles dem Schicksal - das ist dann
nämlich stets menschenförmig: Herrschaft und Gewalt! - überlassen
müsste.
Menschen gestalten und lenken ihr Fortkommen seit je her; und
versuchen auch, sich gegenseitig auf- und voran zu helfen auf dem
Vernunftpfad. Wer sich davon ausschließt, wie es die Propheten des
Liberalismus und des Marktes ausdrücklich tun, wird das selbe erfahren
wie noch alle unhistorischen, letztendlich antimenschlichen Versuche.