Antwort auf eine Nachricht von Lukas Oesterhaus


Weiß ich auch nicht, ist aber wahr, die stellen sich ihre 
Vollstreckungsbescheide selbst aus.


Wieso fragst Du das?


Ja, und dann sitzt der Tagesschausprecher im Wohnzimmer und liest aus 
der Zeitung vor. :-D

Noch Fragen?

Aber der erste Teil dieses Films beruht auf eine wahre Begebenheit, die 
GEZ hat in der Tat dem vor 450 Jahren verstorbenen Marcus Gilg eine 
Rechnung geschickt.


Glück auf!
Susan Brooks, Völkersweiler/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hnv.gdcrn-luzagv.cy