Sicher nur aus Ermittlungstechnischen  Erwägungen. :)
Als ich die URL reingestellt hatte war er noch sichtbar,
später vorerst ab 18 mit Anmeldung freigegeben.
Netzwerke eben und möglicher weise vom Kinderschutz
der Frau Pragst in Auftrag gegeben.


Donnerwetter, auf die Idee wär ich nicht gekommen, Glückwunsch!


Mir ist da mehr aufgefallen, z. B. der Pfeffersprayeinsatz auf dem
Rückzug ohne erkennbare Angriffshandlungen der Demonstranten.
Ebenso der Wasserwerfereinsatz, der offenbar einen vorher
sichtbaren Rollstuhlfahrer getroffen hat.
So die Polizei weiterhin in diesem Maße zum "Bürgerschutz"
mißbraucht wird, kann sie irgendwann ihrer Aufgaben nicht
mehr gerecht werden. Die Achtung verflüchtigt sich und
spektakuläre Reaktionen werden provoziert.
Es scheint ein Ziel.


Sieht so aus, nicht nur Informanten, sondern auch im aktiver Dienst.

Raphael