On Tue, 13. 10. 22 12:56:16 +0200, Philipp Heinz Kurzweil

"Ich kann es mir als Verantwortlicher für die Mannschaft nicht
erlauben, die Dinge subjektiv zu sehen. Grundsätzlich werde ich
versuchen zu erkennen, ob die subjektiv geäußerten Meinungen subjektiv
sind oder objektiv sind. Wenn sie subjektiv sind, dann werde ich an
meinen objektiven festhalten. Wenn sie objektiv sind, werde ich
überlegen und vielleicht die objektiven subjektiv geäußerten Meinungen
der Spieler mit in meine objektiven einfließen lassen." 
(Dostan- Teamchef Abdul Marschaleck, 2000).