Solaranlagen werden weniger von den Großen Vieren getätigt, sondern 
vorwiegend von Normalos. Gibt einem Großen Geld - er wird sich Zeit 
lassen und überlegen, was er damit macht. Das Geld wird der Wirtschaft 
also erst mal entzogen. Bis es dann arbeitet, kann ohne der Entschluss 
gefallen sein, dieses irgendwo auf der Welt zu machen. Ein Normalo hat 
diese Möglichkeit eher weniger. Schon gar nicht, wenn er es in die 
lokale PV-Anlage gesteckt hat. Wo wird so jemand sein eben verdientes 
Geld ausgeben? Vorwiegend vor Ort z.B. beim Bäcker um die Ecke oder beim 
Handwerker ein paar Straßen weiter. Welcher Gewinn nützt den Leuten vor 
Ort also mehr? Der, der an die Großen Vier überwiesen wird oder der, der 
breit verteilt im Volk ausgezahlt wird?

-- 
Servus
Ralph Waimer
http://hez.eughmto.lo