Antwort auf eine Nachricht von Sebastian Ehrenfeuchter


Deswegen habe ich ja auch „im Jargon“ geschrieben. Ich habe diese 
Ergänzung nicht ohne Sinn hinzugefügt. Aber wenn es Deinem Verständnis 
hilft, werde ich künftig auch noch Gänsefüßchen setzen. ;-)


Oder so!


Und ein liebenswertes Mitgeschöpf! Ich habe immer ein ungutes Gefühl, 
wenn ein Lebewesen als Sache angesehen wird. Aber so stehts halt im 
Gesetz, ich kanns nicht ändern.

Aber mach mal weiter ...


So ist es.


Glück auf!
Insa Beinecke, Kapsweyer/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xil.ectfc-nlyqfi.rc