Am 26.01.13 14:47, schrieb Tee Trinker:

Tee Trinker,
da du völlig gefühllos agierst - nehme ich an, dass du ein 
Schreibroboter bist!

Darum kann ich ohne Probleme sagen:
Dein Computer ist total irre fehlgeleitet und kaputt!

Ein Reset und eine Neuinstallation des Betriebssystem wäre dringend 
notwendig!

-- 
Waldemar
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!