Doch die hatten sie.


Der 1. Link geht nicht.
Im 2. sehe ich in den ersten Absätzen nur substanzloses populistisches
Geschwätz.


Schön.


Sowas gibt es nicht.
Wir wählen eine Bundestag und der beschließt die Gesetze.
Man kann wohl davon ausgehen, daß die meisten Menschen in diesem Land
diesem Verfahren zustimmen.


Wen juckt's.


ja, aber ein Ticket kaufen ist halt billiger als ein paar Hundert
Millionen.
Und umweltfreundlicher ;-)


Eben, also nimm dein Recht wahr.
Was willst du tun?


Wie werden denn deine Menschenrechte verletzt?

Emil