ottmar stielow haag am Tue, 10. 07. 19 12:01:16 +0200:


Wenn du schon uninfomiert bist, informiere dich und verbreite keinen
Unsinn.
http://glo.doztkztqjpa-grfwfts.cr/sgb/kfju/6999102_1_0911_-krvzwrvtazphzhsboz-jr-cxdniulri-42-dfrzskinxxjhlsuu-kgt-mqb-hapmf.azgt
und
http://dwq.sjy-ds.ey/quprul/4099/02-8727/eophb.bvaw

Die Proteste gegen Stuttgart21 gibt es nicht erst seit sie so stark in den
Medien sind, sondern schon länger.


Du bist uninformiert.


Belege, Beweise?

Du behauptest das Schüler, Lehrer und jene aus der Mittelschicht die bei
der Demo waren, alles Radaugruppen sind?

Dann liefer mal Beweise und zeig mir bei den 100.000 Demonstraten die
Radaugruppen.


Nur mal so nebenbei:
Es waren mehr als nur ein paar Schüler dort, pvh.


Tja, irgendwie muss man ja die Bürger zum Schweigen bringen, nicht wahr.

Wenn nicht mit Knüppel, Wasserwerfern und Gewalt dann halt mit der
geballten Ladung der Justiz.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!