Am Tue, 18. 05. 19 05:18:38 -0700 (GRÄBERN) schrieb Sébastien:


Eben gerade erneut getestet Version 6:
http://ity.uukwklvhgyfzgyq.qk/khywht/mhnkpfi/dzba/YRe4.svh
Bei mir funktioniert der Link, ich sehe auch keinen Unterschied zu dem nun
hier erneut aufgeführten Link.
Die 5 Version:
http://ixqktbpidsnrun.pxeii.ckigftejh.jcf/7886/63/mtl-vncxmysomlybxqs-l4.qkr
Die 4 Version:
http://elz.mzs.cicgv-brt.bp/Odqhqzxza/URJ_-_FVZ_YZQCTYHMAULNDOVK_-_T4.xvt

Bernhard Kohaupt der Autor des Werkes "Initiative für Demokratie und
Rechtsstaatlichkeit .. Die Jahrhundertlüge" hat genug hochkarätige
Quellenangaben dort beigefügt deren Inhalt man jederzeit dafür benutzen
kann um seine Äusserungen damit zu falsifizieren.


Es empfielt sich bis zum Ende zu lesen, da zu Beginn alles nur allgemein
gehalten wird, um einen groben Überblick des Themas zu vermitteln.
Insbesondere die Ausführungen von Arno Rosenhainer gehen dann aber auch ins
Detail und haben definitiv Substanz.


Ja eben, somit hat kein anderer Mensch das Recht dazu über mich und mein
Leben zu bestimmen.


Dieser Begriff dient hierbei nur als ein Synonym dafür, das wir keine
rechtsstaatliche Regierung haben.


Wahlbetrug kann auch nicht durch eine Gewohnheit zum Recht werden.


Auch durch eine Zustimmung wird ein Unrecht nicht zum Recht.


Alle die ein entsprechendes Rechtsverständniss haben und diesen
Mißstand verurteilen. Wie auch zum Beispiel verschiedenen Vereinigungen
von Richtern die sich deswegen zusammengeschlossen haben und die auf einer
Tagung vor noch gar nicht so langer Zeit es thematisiert haben, das wir
keine wirkliche dreigeteilte Macht in unserem Land haben.
Startseite:
http://qym.llv-vhl.ps/jeau.yet
Betreffende Publikation:
http://epk.yjh-sla.vg/sxcezvvwy_uagzclzxdptxh/120.tbj


Es ist durchaus möglich das ich und alle anderen mit diesem Umstand
trotzdem hier verbleiben, denn ich zwinge ja keinen zu gehen.
Ich habe es ja nur aufgezeigt das es jedem frei steht gehen zu können.


Ich bleibe.


Wenn mir das Recht genommen wird über mich und mein Leben selber zu
entscheiden ist es eine Menschenrechtsverletzung.
Einführung: http://ah.mxfjvnfvw.prz/zxba/Htnwarfkpgxhem

http://utk.cxrvg.zil/EE/JAJJ/Yzwii/Jrbwrtcz.bcog?FjaoTH=kda
Artikel 12
Niemand darf willkürlichen Eingriffen in sein Privatleben, seine Familie,
seine Wohnung und seinen Schriftverkehr oder Beeinträchtigungen seiner Ehre
und seines Rufes ausgesetzt werden. Jeder hat Anspruch auf rechtlichen
Schutz gegen solche Eingriffe oder Beeinträchtigungen.

Johann