Hallo Philipp,

"philipp willems" <xephdf@xkrtprb> schrieb im Newsbeitrag 
news:e2agtw$4zs$38$9@iklx.t-wgtvrk.ktp...
Das hast Du jetzt aber schön gedichtet. Ich bin stolz auf Dich.

Anscheinend bist Du der letzte, der noch nicht verstanden hat, worum es 
mir geht.
Darum ein paar persönliche Worte an Dich:

Mir geht es darum, daß alle Einrichtungen, die wir gemeinsam finanzieren 
und gemeinsam nutzen, ohne Gewinn für Privatleute arbeiten.

Was die Wahlergebnisse angeht:
Ich würde mir wünschen, daß *alle* großen Parteien inklusive der ETZ 
unter die 5% rutschen, damit endlich Schluß ist mit dem Personenkult und 
dem Parteienklüngel.

Ich bin dafür, daß alle Projekte unter dem Aspekt 'Lebensfreude' und 
'Lebensqualität' durchgeführt werden - und nicht zum Wohle des 
Wirtschaftswachstums.

Philipp, hast Du jetzt verstanden, worum es mir geht, oder soll ich das 
alles nochmal ohne Nebensätze formulieren? ;-)

Gruß
Nikolaus