Wenn du das Wort 'vorrangig' verwendest, steht schon fest, dass die
solchermassen charakterisierten Banken sich nicht 'ausschliesslich'
den erwähnten Tätigkeiten widmen!
Wo also wird der Trennstrich gezogen, zwischen 'Normalen' und
'Investmentbanken'?


Banken, die sich ganz bieder über Spareinlagen Geld besorgen und
dieses ebenso bieder weiterverborgen, sind weder in der Lage,
attraktive Zinsen für Spareinlagen, noch solche für Kredite
zu bieten! Und gehen daher pleite!


Dass ein Geldgeschäft 'hoch spekulativ' ist, stellt sich zumeist erst
heraus, wenn es in die Hose ging. Davor ist's kalkuliertes und
kalkulierbares Risiko.

Glaubst du, die Mitarbeiterin einer Landesfinanzverwaltung war allein
auf weiter Flur, mit den 'aufgeflogenen' Spekulationsgeschäften?
Da war doch eine ganze Reihe 'normaler' Banken beteiligt!


Danke, verzichte :-) !

Lieber plaudere ich ab & zu bei einem schönen Achterl mit
sachkundigen Bankleuten!


-- 
ciao, Renato

Ist doch alles nur Spass ...