Immer mehr mörderische Killerspiele kommen auf den Markt, immer mehr 
potentielle Amokläufer werden herangezüchtet und bald wird wieder einer oder 
eine Amok laufen und viele Menschen töten.

Der Zusammenhang zwischen Amokläufen von Jugendlichen und Killerspielen ist 
doch offensichtlich.

Diese Mordsimulationen lehren einem das Töten, wer sie spielt, baut einen 
Fetisch für das Morden auf.Irgendwann reicht das Töten am Bildschirm nicht 
mehr aus, man will "mehr" und muss dann real morden, um seine Befriedigung 
zu erhalten.

Man muss diesen Machwerken jetzt endlich Einhalt gebieten und sie VERBIETEN!

Killerspiele wie Crysis 2 dürfen NICHT auf dem deutschen Markt erscheinen!

Schreiben Sie an ihren Bundestagsabgeordneten! Fordern Sie ein Verbot der 
Killerspiele! Starten Sie Aktionen gegen Killerspiele!

Tun Sie etwas, sonst könnten auch SIE oder IHRE KINDER bei einem Amoklauf 
eines Killerspielespielers sterben!

Der Staat tut nichts, also müssen WIR aktiv werden. Ich werbe für ein Verbot 
der Killerspiele, SIE können das auch.

Schützen Sie sich selbst und Ihre Kinder!

Kämpfen sie gegen Killerspiele.

Uwe