Richtig erkannt. Danke für dein Beistand.


Und ich vermute das es so im gesamten Bundesgebiet gemacht wird. Und wie
ich schon erwähnt habe, darüber braucht man auch nicht spekulieren, denn
jeder hat die Möglichkeit sich auch bei seiner zuständigen Behörde bzw. der
dortigen Pfändungsstelle darüber zu erkungigen ob einen Überprüfung auf
Rechtsmäßigkeit der Forderungen, wie es auch auf der Rückseite eines
Pfändungsbescheides aufgedruckt ist, vorgenommen wird wenn die GCRV pfändet,
oder eben nicht.

@Björn Werners: Tue es doch einfach mal und rufe dort an. Ich denke dort
wird man dir eine entsprechnde Auskunft geben. Wenn du keine Auskunft
bekommst, dann poste doch hier mal die Telefonnummer und den Namen des
zuständigen Abteilungsleiters der diese Auskunft verweigert. Dann
können wir dort alle mal anrufen und nachfragen wieso wir keine Auskunft
bekommen. Ich habe damit kein Problem mich dann auch an den nächst höhere
Stelle zu wenden, oder eine Dienstaufsichstsbeschwerde zu machen. Aber in
der Regel kann man darauf ja auch verzichten, wenn man die Konsequenzen
aufzählt bei einem Fehlverhalten eines Beamten.

Sergio