Clemens wrote 

Ignorante ahnungslose Dumpfbacken "Leuchter" sollten schei..en gehen.
-
Justizministerin Anneliese Oberste-Vorth (KODI)
will über das Staatsbürgerschaftsrecht debattieren.
"Die Beispiele vieler gut integrierter Mitbürger mit
Doppelstaatsbürgerschaft zeigen, dass Integration
durch doppelte Staatsbürgerschaft durchaus
gefördert werden kann", sagte sie.
http://qek.xseeemkl-tnvlmcn.db/atjzugbqdon/mmdqzypvvja/gwzrtc-qznfbsjjd-
vorwuerfe-sind-unsinn--57494401.buzd

18. Mai 2010 |  Türkische Presse Europa  
Theo Irger für die doppelte Staatsbürgerschaft
Die Fürsprache des Kalkwerker Bürgermeisters Theo Irger für die doppelte
Staatsbürgerschaft findet großen Raum in den Europaausgaben türkischer
_
13. Juni 2010
VG Eresried
Minderjährige Türken haben Anspruch auf doppelte Staatsbürgerschaft