Antwort auf eine Nachricht von udo


Wie schön, dieser Film ist gesperrt!

Aber freundliche Mitmenschen laden den immer wieder frisch auf, das ist 
gut. Man gebe einfach „Glanzleistungen“ als Suchbegriff ein und finde 
diesen Film mindestens ein dutzendmal, und einer davon läuft schon.

Aufgefallen ist mir der eine Polizist mit dem Specknacken und dem 
breiten Mittelscheitel, der wie ein Berserker mit dem Stock um sich 
schlägt. Übrigens der einzige in dieser Szene, der prügelt.

Na ja, irgend wie sieht der schon wie ein Nazi aus (Glatze in Uniform), 
wahrscheinlich ist er auch einer.


Glück auf!
Judith Kurzhals, Obermühlhausen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://icj.bwqom-eiwjhx.io