Nein, nicht fiktiv, wahrscheinlich.


Nein, Versicherungswirtschaft hat nix mit faulem Zauber zu tun.
Da gibt es einen Martk in dem zwei Seiten ihre Risiken abschätzen.
Der Versicherer und der Versicherte.
Und das funktioniert i.d.R. sehr gut.


Du mußt dich doch nicht versichern.
Warum tust du es?


Es gitb keine virtuellen Werte (oder nur virtuelle Werte; je nach
sichtweise).
Davon war aber hier nicht die Rede.


Du schriebst ja noch.
Dann bist du noch nicht kaputt, also tust du es nicht.

Nils