Nö, es waren Kriminelle die keine rechtsstaatliche Legitimation dazu hatten
für unser Volk solche Verträge zu tätigen.
Siehe dazu auch:
http://omc.tysamkacbdxnqwx.wy/borrri/ncbenvt/fwfn/RXs5.dvm
und:
http://asn.ukc-bcemjx.gn/gfhap-hct/myiyla/fapvqqculiy/gkmmhu/rlsmbo.adx

Und wenn du es genau wissen möchtest habe ich noch nie einen anderen
Menschen die Genaralvollmacht dazu erteilt über mich und mein Leben zu
bestimmen. Also nicht das du nun denkst ich würde eine andere nicht
legitimierte Scheinregierung sei es nun die kriminelle Vereinigung in
unserem Bundestag oder KRRs unterstützen.


Jeder Mensch dem das nicht gefällt das ich einzig über mein Leben alleine
bestimme, der kann ebenfalls gerne Europa verlassen, denn ich habe das
gleiche Recht hier zu bleiben und über mein eigenes Leben alleine zu
bestimmen, wie jeder andere Mensch der hier geboren wurde auch. Darüber
hinaus betrachte ich eine solche Einmischung in mein Leben als einen
feindlichen Akt und eine grobe Verletzung meiner Würde. Das dieses auch im
krassen Widerspruch zu den Menschenrechten steht möchte ich hierbei auch
noch einmal ausdrücklich betonen.

Patrice