Der Wirkungsgrad bestimmt wieviel Energie man aus einer gegebenen Flaeche
herausholen kann. 


Auch wenn die Solarzellen billiger werden, der Preis den die Flaeche selbst
kostet aendert das nicht.


Allerdings befindet er sich auch noch auf einem sehr hohen Niveau verglichen z.B.
mit Windkraft. Wenn er von 10 mal so teuer auf 5 mal so teuer sinkt ist das eine
Reduktion um 50% aber eben immer noch sehr teuer - selbst wenn er sich in den
naechsten 10 Jahren nochmal halbiert ist das immer noch sehr teuer.


Das ist eine Illusion, weil der Verbraucher den Strom nicht zu der Zeit und in
der Menge braucht wie die Solarzellen ihn erzeugen, d.h. der ist immer
noch abhaengig von der Einspeisung.
Ein guenstiger Stromspeicher wuerde da weit mehr bewirken.