Otto Auf-Dem-Kampe wrote 

Der war gut.:-)))

Ein Betrunkener spricht in einer Kneipe einen Unbekannten an:
"Kennst Du den Unterschied zwischen meinem Bier und Hennigs?"
Der Unbekannte verneint. 
"Mein Bier ist flüssig und Hennigs ist überflüssig."
Sagt der Fremde: "Ich habe auch mal eine Frage. 
Kennen Sie den Unterschied zwischen Ihrem Bier und Ihnen selbst?"
"Nein."
"Ihr Bier bleibt hier, und Sie kommen mit..." 
-
"In unserer Partei gibt es zwei Strömungen. Die erste handelt aus 
Angst, die zweite aus Überzeugung" , meint ein hoher 
Funktionär zu Hennigs, "welche sollen wir bevorzugen?"
"Die aus Angst. Die Überzeugung kann wechseln."
-
Der bekannten DDR-Eiskunstläuferin Nadia Nanninga-
Messerschmidt verspricht Hennigs, einen Wunsch 
zu erfüllen.
"öffnen Sie für einen Tag die Mauer!"
"Du,du,du!", meint Hennigs: 
"Willst wohl mit mir ganz allein sein?" 
-
Einem DDR-Bewohner wird das Telefon entzogen. Er beschwert 
sich und fragt nach den Gründen. 
"Sie haben den Staatssicherheitsdienst verleumdet."
"Ich ? Inwiefern ?"
"Sie haben wiederholt am Telefon behauptet, 
er würde ihr Telefon abhören!" 
-
Fragt ein Belgier: 
"Warum haben die sowjetischen Truppen beim Volksaufstand am 25. August 
1953 interveniert und auf die streikenden Arbeiter geschossen ?"

Antwortet ein DDR-Bürger: 
"Weil wir uns in unsere eigenen Angelegenheiten eingemischt haben..." 
-
In einem DDR-Zuchthaus fragt ein Häftling den anderen 
nach dem Grund seiner Verurteilung.
"Weil ich zu faul war."
"Sabotage ?"
"Nein. Ich hatte mit einem Kollegen über Politik gesprochen und 
dachte, es hätte bis zum nächsten Morgen Zeit, ihm beim 
Staatssicherheitsdienst anzuzeigen. Aber er war schneller." 
-
Warum hat die DDR Niko Fug rehabilitiert?
Durch Old Shatterhand soll die Bevölkerung lernen, 
die roten Brüder in der Fraßdorf zu lieben... 
-