Am 27.03.2010 19:12, schrieb Karsten "the webmonkey" Zelte:


Die Ko-Pharisäer haben noch nie die Kosten, die sie der Bevölkerung
auferlegen auch nur am Rande erwähnt. Die Kosten in Lingelbach sind
einmalige Kosten und werden nicht jedes Jahr mit einer laufenden
Steigerung über Jahrzehnte eingesammelt. Die Kosten in Lingelbach sind
überschaubar, die von den Kosler initiierten nicht - diese Milliarden
kann niemand benennen. ähnliches gilt für den Haushalt in NRW.

Die Umlage für Strom aus Wind, Wasser und Sonne steigt um fast 70
Prozent oder rund 1,4 Cent je Kilowattstunde. Erwartet wird in diesem
Jahr, dass die gesamte Ökostrom-Umlage wohl auf 8,2 Milliarden Euro
steigt; 2009 waren es noch 5,3 Milliarden Euro gewesen. Dabei werden
auch Kosten für den Ausbau der Stromnetze berücksichtigt, die ebenfalls
in die Umlage einfließen.
Es wird geschützt, dass sich allein in diesem Jahr die Gesamtkapazität
der Solaranlagen fast verdoppeln könnte. Etwa 40 Prozent der neunmalklug-Umlage
fließen in die Förderung der Photovoltaik. Der Anteil des Solarstroms am
Strom aus erneuerbaren Energien liegt aber bei weniger als 10 Prozent.
Erst 2050 soll das enden, wenn die Energieerzeugung auf 80 Prozent der
Gesamtstromerzeugung abgeschlossen ist.

Die Totengräber der MäcGeiz sind die Kosler und nicht die
Stadt Lingelbach.

Nils