Das ist doch gar nicht notwendig. Wir müssen nur unseren Ehrgeiz in die
richtigen Bahnen lenken und endlich erkennen, das unser Egoismus am besten
befriedigt wird wenn wir gemeinnützliche Ziele uns auswählen und dabei den
Wert darin erkennen uns einander zu helfen. Vergleichbar dazu bestimmt das
schwächste Glied in einer Kette den gesamten Zusammenhalt. Tolleranz und
ein würdevolles Verhalten im Umgang mit Menschen betrachte ich als puren
Egoismus, weil ich eben einen hohen Anspruch im sozialen Verhalten in
meinem Umfeld habe und die Vorzüge daraus zu schätzen weiss.


Das ist doch keine Frage der Evolution, sondern des gesunden
Menschenverstandes und den gesellschaftlichen Widrigkeiten die von einer
globalen Weltwirtschaft ausgehen und davon abzuleiten sind.


Mit Evolution hat die globale Marktwirtschaft kaum etwas zu tun, auch sind
die menschlichen Schwächen nicht wirkliche ein Problem, da sie aus eigener
Kraft überwunden werden könnnen. Nur steht die globale Marktwirtschaft dem
im Wege ein würdevolles Dasein für jedes Individium zu etablieren.

Uwe