Ich hätte geschrieben was Sache ist. (Ich bin auch weit weniger emotional 
betroffen, ich kann es mir nur nicht verkneifen, weil mir meine 
Schreibfehler auch gerne vorgeworfen werden). 


..., Ende der Durchsage. (das Ende)(Ein Satz besteht mindestens aus 
Subjekt und Prädikat [Ich schlafe.], aber meistens ist auch noch ein 
Objekt von Nöten.
Dein Deutsch bedarf der Verbesserung.


Wie auch immer.
Ich kann mir gut vorstellen, wie du jetzt fieberhaft Geschreibsel von mir 
suchst, um mir zu zeigen dass ich es auch nicht immer richtig mache...

Musst du nicht, weiß ich auch so. Nur ohne diese Erfahrung hier, käme ich 
niemals auf die Idee dies jemals jemanden unter die Nase zu reiben. Aber 
wenn man sonst nichts zu sagen weiß ...


-- 
Ein ausgeglichener Mensch ist einer, der denselben Fehler zweimal machen 
kann, ohne nervös zu werden.