Wer behaubtet denn das hier gar nicht reagiert wird?

Mit solchen dümmlichen Scheinargumenten kannst du hier keinesfalls
überzeugen. Nur weil man keine ausreichenden Mittel dafür zur Verfügung hat
wirkungsvoll zu reagieren, bedeutet das noch lange nicht das es kein
relevantes Risiko gibt. Denn sonst könnte man dich ja auch hinterücks
totschlagen und dann behaupten das du ja nicht mehr leben wolltest,
weil du dich ja nicht gewehrt hast. Also überlege vorher was du hier
postest, anstelle das du hier solch einen Müll abkippst.

Onno