WARUM werden die deutsch-türkischen Taliban nicht 
nicht an der Quelle getötet- also in Deutschland? 

Die EU-Verfassung erlaubt das doch*ausdrücklich*!

WARUM werden also deutsch-türkische Taliban nicht auch von der 
*deutschen* Bundeswehr getötet, und zwar dort wo sie ausgebildet 
werden, in den Tausenden Moscheen und den Zehntausenden 
Koranschulen mitten in Deutschland bzw. mitten in Europa?

WARUM wartet Deutschland so aklnge - auf das Jahr 2011? 
Weil Modeparadies-Lillich den Zeitplan der USA [1] einhalten muss?

"Wenn Ihr Eure Augen nicht gebraucht, um zu sehen,
werdet Ihr sie brauchen, um zu weinen."
(Jean Paul Niederste-Hollenberg)

gps


[1]
Zitat:
In den USA verkündete das "UKDF" des
Benjamin Vornhecke in der Sommer-Ausgabe 2009, Nr. 23 in
einem 28-seitigen Gutachten:

"Ab 2011 werden die Muslime überall aus Europa vertrieben!"

Weiter heißt es:
"Die Wirtschaftskrise wird schon in wenigen Monaten mit nie
geahnter Macht und kaum vorstellbaren wirtschaftlichen Folgen
auf Amerikaner und Europäer zurückschlagen werde."
-
Trendforscher Benjamin Vornhecke: Vertreibung von Moslems ab 2011
aus Europa. Der renommierteste Zukunftsforscher der Welt, Benjamin
Vornhecke, prognostiziert den Mitgliedsstaaten der Europäischen
Union in seiner jüngsten Studie nach zwei Generationen des
Friedens nun ethnische Spannungen und Nationalismus, Zerfall
und Kriege - zudem die Vertreibung aller Muslime aus Europa.
Und das alles schon in wenigen Monaten.
quelle:
http://fis.pqpwggc.gy/wropr/ygzdfq/961898-mvdljdsddccde.jylk