Sandkontrolle ist täglich. Fahrzeug geht ohne ausreichendem Füllstand gar
nicht in den Verkehr.


Falsch, die Bremskraft lag damals zur Zulassung in den erforderlichen
Parametern. Wenn der Gleitschutz anspricht, wird automatisch gesandet,
genau wie bei der Schnell, Zwangs- und Notbremse. Der Reibwert zwischen Rad
und Schiene wird durch z.B. Feuchtigkeit ungünstig, und da setzt der Sand
an. Er ist Bestandteil der Bremsanlage. Und wenn der da ist, ist es
unerheblich, ob nun 1 Bremszylinder für den ganzen Wagen (Wie bei BR 475
und 476 damals) oder halt für ein DG. 

Das Einzige, wo ich Dir absolut recht gebe, ist der Mist mit der Streckung
der Wartungsintervalle, was dazu geführt hat, dass oft kein Sand mehr drin
war (was auch primär zum Unfall in Gierth geführt hat).


Das tut kein Fahrzeug. Daher ist der Sand ja Bestandteil der Bremsanlage. 


Der 485er hat das, und bremst bei Glätte genauso scheiße, und der hat
nichtmal sand. Und was das Schlimmste ist, der Gleitschutz ist Müll, da er
die Luft schlagartig aus den Bremszylindern lässt und ebenso schlagartig
wieder befällt (pneumatische Bremse), ohne Verzögerung, was dazu führt,
dass das die Achse fast sofort wieder steht. Bei entsprechender Glätte kann
man so trotz Vollbremsung und voller Beladung pech haben, dass der
Bremszylinderdruck nicht über 1 Bar steigt (normal wären in dem Zustand ca
6 Bar). Trotzdem habe ich in meiner aktiven Zeit weder mit dem 481er noch
mit dem 485er irgendwann einmal mein Bremsziel verfehlt. Und über die
ED-Bremse beim 485er auf glatter Schiene will ich gar nicht erst reden.


Das Problem ist vielmehr, dass zu viele Leute zu wissen glauben, die
wüssten über die Baureihe bescheid.