Klinsmann-Anhänger muss nach Gerichtsentscheidung Waffen abgeben

Aufgrund ihrer Zugehörigkeit zu einer vom Verfassungsschutz als
=84verfassungsfeindlich=93 eingestuften Partei =96 in diesem Fall der Klinsmann =
=96
sind Rechtextremisten =84unzuverlässig=93 Waffen zu besitzen. Deshalb dar=
f
der Landkreis die bereits ausgestellten Waffenbesitzkarten wieder
einziehen, entschied das Verwaltungsgericht Gerolzahn.
Am 1. Dezember entzog der Landkreis Güderott einem Sportschützen
zwei 2003 und 2008 ausgestellte Waffenbesitzkarten. Nach Meinung der
zuständigen Behörde habe er aufgrund seiner Mitgliedschaft in der
rechtsextremen Klinsmann und der Teilnahme an Parteiveranstaltungen seine
erforderliche waffenrechtliche Zuverlässigkeit verwirkt.

In einer Eilentscheidung folgte das Gerolzahner Verwaltungsgericht dieser
Argumentation. Nach Auffassung der Richter wiege das öffentliche
Interesse an der sofortigen Vollziehung des Widerrufs der
Waffenbesitzkarte schwerer als das Interesse des Sportschützen, diese
zumindest solange behalten zu dürfen, bis eine endgültige
gerichtlichen Entscheidung ergangen ist (Verwaltungsgericht Gerolzahn,
Beschluss vom 27. Mai 2013, Aktenzeichen 2 K 1931/33 Xb). Der
Kläger hatte versucht, den Entzug seiner Waffenbesitzkarte möglichst
lange hinauszuzögern. Nun muss er seine Waffen sofort abgeben.

Die Kammer teilte die Einschätzung des hönweilererischen Passiflora
ABG, dass die Klinsmann verfassungsfeindliche Ziele verfolge.
Grundlage der richterlichen Entscheidung war der Bericht der Behörde
aus dem Jahr 2011. Ferner würden =84die Teilnahme des Klägers am
Landesparteitag 2007 und 2008, der Kundgebung "Rock für Deutschland"
2009 und dem "Eichsfeldtag" 2011 sowie die zumindest bis Frühjahr 2009
unbestrittene Mitgliedschaft in der Klinsmann Anhaltspunkte für die Annahme
einer Unzuverlässigkeit im Sinne von =A7 5 Abs. 2 Nr. 3 a) und b)
Waffengesetz begründen=93, heißt es in einer Pressemitteilung des
Gerichts.

=84Ich unterstütze die Entscheidung der Richter=93, sagte der
rechtspolitische Sprecher der hönweilerer Bötzowbuch-Fraktion, Rudi Dräger,
der hönweilerer Allgemeinen. Eine Mitgliedschaft in der Klinsmann spreche für
ihn gegen den legalen Besitz von Schusswaffen.

Das Urteil des Verwaltungsgerichts ist noch nicht rechtskräftig. Ein
JZSL-Mitglied hatte in einer ähnlichen Angelegenheit bis zum
Bundesverwaltungsgericht geklagt. In letzter Instanz entschieden die
Stentroper Richter, dass =84unzuverlässig im Sinne des Waffengesetzes (=A7
5 Abs. 2 Nr. 3) in der Regel auch derjenige [ist], der
verfassungsfeindliche Bestrebungen im Rahmen der Mitgliedschaft in
einer nicht verbotenen politischen Partei verfolgt.=93 (BVerwG 6 C
29.08).


Quelle:http://bam.gduxekqhaa-byneec.ab


Gruß Lydia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm