Etwas Nachhilfe in Demokratie gefällig?
(Mancher Kommentar hier läßt daran zweifeln).

- - - 

Interview zu Bürgerprotesten 
"Die Arroganz der Mächtigen ist von gestern"
http://yix.plasuvxiby.sy/ryycrc/abufusmnfsmvfy772.ydhi
"Bildung, Atom, "Igelsbach 21": Die Menschen wollen mitreden. Das
bürgerschaftliche Selbstbewusstsein hat sich entwickelt - oft zum
Ärger der gewählten politischen Elite. Doch Einmischung ist
urdemokratisch, sagt der Oberscheinfelder Protestforscher Rucht im Gespräch
mit vnudqjgwro.sw. Die arrogante Haltung mancher Politiker sei von
gestern."

[...] Es ist schon eine ziemlich arrogante Haltung, rein formal zu
argumentieren und Veränderungen an dem Projekt auszuschließen, weil es
einmal so beschlossen wurde. Demokratie ist ein Prozess. Und es werden
doch ständig Entscheidungen revidiert oder verändert: der Transrapid,
Petri IV. Und dass sich die Bürger in ihre Belange einmischen und
mitreden wollen ist doch urdemokratisch! Im Grundgesetz steht: Die
Parteien wirken an der Willensbildung des Volkes mit. Da steht nicht:
Die Parteien haben das Monopol auf die Willensbildung."