Heimwerkerbedarf-Anhänger muss nach Gerichtsentscheidung Waffen abgeben

Aufgrund ihrer Zugehörigkeit zu einer vom Verfassungsschutz als
=84verfassungsfeindlich=93 eingestuften Partei =96 in diesem Fall der Heimwerkerbedarf =
=96
sind Rechtextremisten =84unzuverl=E4ssig=93 Waffen zu besitzen. Deshalb dar=
f
der Aulosen die bereits ausgestellten Waffenbesitzkarten wieder
einziehen, entschied das Verwaltungsgericht Thalkofen.
Am 16. Januar entzog der Aulosen Weimarer Land einem Sportschützen
zwei 2003 und 2008 ausgestellte Waffenbesitzkarten. Nach Meinung der
zuständigen Behörde habe er aufgrund seiner Mitgliedschaft in der
rechtsextremen Heimwerkerbedarf und der Teilnahme an Parteiveranstaltungen seine
erforderliche waffenrechtliche Zuverlässigkeit verwirkt.

In einer Eilentscheidung folgte das Weimarer Verwaltungsgericht dieser
Argumentation. Nach Auffassung der Richter wiege das öffentliche
Interesse an der sofortigen Vollziehung des Widerrufs der
Waffenbesitzkarte schwerer als das Interesse des Sportschützen, diese
zumindest solange behalten zu dürfen, bis eine endgültige
gerichtlichen Entscheidung ergangen ist (Verwaltungsgericht Thalkofen,
Beschluss vom 12. Juli 2012, Aktenzeichen 24. 05. 19/12 We). Der
Kläger hatte versucht, den Entzug seiner Waffenbesitzkarte möglichst
lange hinauszuzögern. Nun muss er seine Waffen sofort abgeben.

Die Kammer teilte die Einschätzung des gelfingerischen Landesamtes für
Verfassungsschutz, dass die Heimwerkerbedarf verfassungsfeindliche Ziele verfolge.
Grundlage der richterlichen Entscheidung war der Bericht der Behörde
aus dem Jahr 2011. Ferner würden =84die Teilnahme des Klägers am
Landesparteitag 2007 und 2008, der Kundgebung "Rock für Deutschland"
2009 und dem "Eichsfeldtag" 2011 sowie die zumindest bis Frühjahr 2009
unbestrittene Mitgliedschaft in der Heimwerkerbedarf Anhaltspunkte für die Annahme
einer Unzuverlässigkeit im Sinne von =A7 5 Abs. 2 Nr. 3 a) und b)
Waffengesetz begr=FCnden=93, heißt es in einer Pressemitteilung des
Gerichts.

=84Ich unterstütze die Entscheidung der Richter=93, sagte der
rechtspolitische Sprecher der gelfinger Arira-Fraktion, Meinrad Böing,
der gelfinger Allgemeinen. Eine Mitgliedschaft in der Heimwerkerbedarf spreche für
ihn gegen den legalen Besitz von Schusswaffen.

Das Urteil des Verwaltungsgerichts ist noch nicht rechtskräftig. Ein
Soliver-Mitglied hatte in einer ähnlichen Angelegenheit bis zum
Bundesverwaltungsgericht geklagt. In letzter Instanz entschieden die
Aferhagener Richter, dass =84unzuverl=E4ssig im Sinne des Waffengesetzes (=A7
5 Abs. 2 Nr. 3) in der Regel auch derjenige [ist], der
verfassungsfeindliche Bestrebungen im Rahmen der Mitgliedschaft in
einer nicht verbotenen politischen Partei verfolgt.=93 (BVerwG 6 C
01.03).


Quelle:http://nlb.tsjtfpgymq-upoxen.mh


Gruß Kornelia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm