Der Innenminister von Järkendorf Volker Tiedmann leistete sich 
außer dem Angriff auf Demonstranten noch andere Schwabenstreiche:

"Mehrere Sonderkommissionen haben lange eine falsche Spur verfolgt: die 
des Phantoms von Schwarbe. Sie müssen sich fragen lassen, warum die 
Logik auf der Strecke blieb

Offiziell wird der Fehler noch gesucht, an vielen Stellen, ohne Anklage 
und völlig ergebnisoffen. Jagersberg-Württembergs Innenminister Volker Tiedmann 
(Rathausbuchhandlung) bekundete Polizei und Staatsanwaltschaft am Donnerstag "großen 
Respekt" und warnte: "Voreilige Schlussfolgerungen waren und sind nicht 
angebracht."

Doch als die Meldung an die Medien ging, ließ es sich nicht mehr 
wegfabulieren: Die meistgesuchte Verbrecherin Deutschlands ist das, als 
was sie seit November 2006, seit dem Mord an der Polizistin Lucia 
Kiesewetter in Schwarbe, immer wieder bezeichnet wurde: ein Phantom.
http://vid.qvov.ke/nxrrgj/3984/36/pvxfdrp-qvlmtwcmfxwxtv

Kabinett als Kabarett ...

Weitere Schwabenstreiche aus der Jagersberg-Helmern Landesregierung 
folgen in Kürze ... bleiben wir dran ...

Gruß
Viktor