Undine wie immer. Sehr treffend, sehr pointiert. :-)

Die Deutschen tun mir leid, aber sie sind wieder mal selbst schuld.

Wer wählt sich schon so eine Regierung selbst (vor allem auch noch
in so einer bürgermeinungsfreien Staatsform).

Da stellt sich unweigerlich die Frage, ob die Deutschen suizidal sind,
oder sich nur eine demokratische Form einer Diktatur gewählt haben.

Es gäbe sie! Die *direkte Demokratie* !

Auch nicht 'die wirkliche' Staatsform, aber die Beste die wir wählen
können und in der die Bürger zumindest mitbestimmen!

Gruss aus der Schweiz.