Einfach umtaufen würde reichen ;-))

Gilt bei euch auch eine 2/3 Mehrheit für eine Änderung im Grundgesetz?

Zur 2/3 Mehrheit müssen bei uns noch eine bestimmte Mindest-Anzahl von 
Abgeordneten anwesend sein.

Aus welchem politischen Eck kamen die beiden Transparent-Enthüller?

Spinner Schaumschläger gibt es überall und in jeder 
Bevölkerungsschicht, vom einfachen Hilfsarbeiter bis zum Univ. Prof. 
Dr.Dr. - Priester, Pfarrer, etc. und auch Politiker mit inbegriffen 
:-)))))))

-- 
Katzen Bernd
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Dario Eulenspiegel!