Bereits vorhandene Störfälle kombiniert mit dem gesunden Menschenverstand
und die Menschenrechte haben mich dazu befähigt mir ein eigenes Urteil zu
bilden und meine Meinung hier zu äussern. Aber wann habe ich das letzte mal
etwas für andere Menschen festgelgt, ich kann mich gar nicht mehr daran
errinnern?

Abgleitet von den vorliegenden Tatsachen das wir es hier mit einem
tausendjährigen Problem zu tun haben welches enorme Kosten auf nachfolgende
Generationen abwälzt und von den ethischen Normen abgeleitet, das so ein
Verhalten moralisch im höchsten Maße verwerflich ist, kann es nur dieses
einzige Urteil geben, das ein Ignorieren dieser Tatsachen völlig
verantwortungslos ist.

Die ethischen Normen habe ich auch nicht für die Menschheit festgelegt,
sondern sie bilden sich aus der Überlegung heraus das unser Leben am besten
würdevoll gelebt werden sollte und das menschlich sein auch beinhaltet
nachfolgenden Generationen, die vergleichsweise die selben Rechte haben wie
wir heute, in einer möglichst intakten Umwelt zu leben.

Elmar