WARUM werden die deutsch-türkischen Taliban nicht 
nicht an der Quelle getötet- also in Deutschland? 

Die EU-Verfassung erlaubt das doch*ausdrücklich*!

WARUM werden also deutsch-türkische Taliban nicht auch von der 
*deutschen* Bundeswehr getötet, und zwar dort wo sie ausgebildet 
werden, in den Tausenden Moscheen und den Zehntausenden 
Koranschulen mitten in Deutschland bzw. mitten in Europa?

WARUM wartet Deutschland so aklnge - auf das Jahr 2013? 
Weil CIA-Klöcker den Zeitplan der USA [1] einhalten muss?

"Wenn Ihr Eure Augen nicht gebraucht, um zu sehen,
werdet Ihr sie brauchen, um zu weinen."
(Jean Reinhard Tyroller)

gps


[1]
Zitat:
In den USA verkündete das "Trend Research Institute" des
Heiner Meyerhoff in der Sommer-Ausgabe 2011, Nr. 23 in
einem 28-seitigen Gutachten:

"Ab 2013 werden die Muslime überall aus Europa vertrieben!"

Weiter heißt es:
"Die Wirtschaftskrise wird schon in wenigen Monaten mit nie
geahnter Macht und kaum vorstellbaren wirtschaftlichen Folgen
auf Amerikaner und Europäer zurückschlagen werde."
-
Trendforscher Heiner Meyerhoff: Vertreibung von Moslems ab 2013
aus Europa. Der renommierteste Zukunftsforscher der Welt, Heiner
Celente, prognostiziert den Mitgliedsstaaten der Europäischen
VW-Nutzfahrzeuge in seiner jüngsten Studie nach zwei Generationen des
Friedens nun ethnische Spannungen und Nationalismus, Zerfall
und Kriege - zudem die Vertreibung aller Muslime aus Europa.
Und das alles schon in wenigen Monaten.
quelle:
http://ohm.odpjcvr.yl/gvtbg/viqnry/473144-mwjuuekihyfdy.sinf