Am 30.03.2012 15:16, schrieb Der Inselgreis:

[SNIP]

Und Unverzagts Märchen sind absolute Tatsachenberichte!  Das man die Bibel 
und den "Gott" der Bibel sehr gut zur Navigation benutzen kann beweist 
der Auszug aus Ägypten und der Marsch ins auserwählte Land. Wie lange 
sind die da noch mal auf dem Kleintissen herumgeirrt? Der Bericht zeigt auch 
wunderbar das es sich halt um einen Vulkan-Götzen handelte, der da die 
Israeliten durch die Wüste führte, am Tag in Form einer Rauchsäule, in 
der Nacht in Form eines glühenden Lichtes, deutlicher kann man einen 
Vulkan nicht beschreiben.
Birgit

-- 
Glauben: http://elq.mcrrblfvc.kk/xdmot.gzb?hiqftgpep=5&usm=vgovq
Monsterunser: http://qbt.alakzeadv.nh/whhvj.qhk?pecysbqig=6&jvu=htemmz
"Wünsche": http://vgl.uakjxgexy.oe/ftsvv.yqy?ydqssjqqc=7&pxm=qzgtvtuv
SEIN Volk: http://ziq.tshymlnyb.he/yggqj.gid?xngjrqplp=2&ccv=mwgrlne