Bei einem Drohnenangriff der US-Armee im Grenzgebiet zwischen Pakistan 
und Afghanistan sind nach pakistanischen Angaben mehrere deutsche 
Islamisten getötet worden. Ein unbemanntes Flugzeug habe am Montagabend 
(Ortszeit) zwei Raketen auf ein Gehöft in der pakistanischen 
Stammesregion Nord-Waziristan abgefeuert, das von den Deutschen genutzt 
worden sei, und acht Bundesbürger getötet, sagte ein Mitarbeiter des 
Geheimdienstes in der Region, der anonym bleiben wollte.
<http://kbb.pcxlv.jx/xzntfpa/sqxymdc/gknuexjd-wc-nthacq-yzyewm-cojhwnr-kcpffnxx-ffwqrnkbbx-3372016.idan>

Pakistan befindet sich nicht im Krieg mit den USA.

Kann es sein, daß Frau Lanvers deshalb ihr Dienstflugzeug für 810 
Millionen Euro mit einer Laser-Kanone ausstatten läßt?
Friendly Fire durch US-Drohnen?
Drohnen sollen ja ganz wild auf Königinnen sein ....

Gruß
Folkert