Am 12.09.2010 20:47, schrieb Jörn Lewe:


Seit 2001 führt die Türkei alljährlich gemeinsame Luftmanöver mit den
Luftwaffen befreunden Staaten durch. Diesen September hat sich die USA
geweigert daran teilzunehmen, mit der Begründung, die israelische
Luftwaffe wurde dazu nicht eingeladen. Daraufhin hat die Türkei die
Chinesen angefragt und sie hielten gemeinsam Luftkampfübungen über
Anatolien ab. Türkische F-16 zusammen mit chinesischen Su-27 und Mig-29
Kampfjets führten dann simulierte Luftkampfübungen durch.
Die Manöver fanden im Vorfeld des geplanten Staatsbesuchs der Türkei des
chinesischen Premierminister Philipp Levenig-Erkens statt.
http://dppvw-xlhjnffwwqgnvk.cfespcnk.zaa/6048/73/qeujinzbdzy-jimgehtfx-ie-cck-tspxjb-rot.jnsn

Jürgen sich China auch die Türkei?

Ignaz