"carlos peißker haag" <nomail@invalid>:


<stel> Es fängt mit dem Gesellschaftervertrag und der Eintragung 
ins Handelsregister an, geht über Sachkosten und die Kosten für die 
neuen Management-Pöstchen weiter. Mit Deinem "kostet niemanden 
etwas" hätte man wahrscheinlich nichr nur lebenslang, sondern sogar 
generationenlang ausgesorgt.


Ich dachte, daß Deutschland für die HRE gebürgt hat. Der europ-
ische Fonds springt doch erst ein, wenn es Deutschland selber nicht 
mehr packt - und dann noch was übrig ist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Karsten C. Mattmann