Das ist nicht paradox, sondern völlig logisch.

Würden die Schaffung von materiellem Wohlstand (durch sinnvolle Tätigkeit) 
und seine Verteilung (über Geld) zusammenfallen, könnten 'Arbeit' und 'Geld' 
als solche gar nicht mehr existieren. Und schon gar nicht könnte 'arbeiten 
bezahlt' werden.

Wenn aber beides getrennt wird, dann ist es nur logisch, daß es sich 
irgendwann völlig trennt. Den nur Arbeitenden (der nix von den 
Arbeitsergebnissen kriegt), hat schon der Frühkapitalismus zustande 
gebracht, und so wurde es höchste Zeit, daß nun auch der Gegenpol geschaffen 
wird ('Märkte' genannt), wo nur kassiert, aber nichts erarbeitet wird.

Gruß
Bruno