<Sarkasmus pur> Was denn, bist du auch schon am verhungern wie etwa die
über eine milliarde an Menschen auf der Welt?

Du hast ja wirklich eine enorme soziale Ader in dir aufgespührt und das
überascht mich jedes Mal erneut. Uns geht es ja so dreckig das wir
Deutschen vor der Welt und natürlich im speziellen vor der Türkei wirklich
angst haben müssen. Oh, manno das war mir ja gar nicht bewußt.
<Sarkasmus Ende>


Ich sehe beides zusammen, aber ich stimme mit dir darin überein das wir
unseren Dreck vor der eigenen Haustür zu aller erst bereinigen sollten,
damit wir der Welt mit guten Beispiel voran einen besseren Weg aufzeigen
können.


Das verstehe ich und davon möchte ich dich auch nicht abbringen.


Zum Anfang finde ich das auch gar nicht verkehrt, aber mein Egoismus
erstreckt sich auch schon auf das soziale Umfeld aller Menschen an jedem
Ort. Auch deswegen weil Deutschland einen großen Einfluss auf die gesamte
Menschheit nehmen kann und wir dazu in der Lage sind Teile der weltweiten
Probleme die wir zu verantworten haben zu regulieren, da wir schon fast
überall unsere Finger mit drin haben und somit einen nicht gerade geringen
Einfluss dafür nutzen können um unsere Verantwortung nachzukommen in dem
wir humaitäre Misstände verbessern.


Für mich sind Staaten nicht wirklich von Belang, sondern eher ein
weltweites Konzept das alle Menschen umfasst und die Situation der gesamten
Menschheit(uns eingeschlossen) nachhaltig verbessern kann.


Ach komm schon, du bist selber eine starke Persöhnlichkeit genug um deine
Lebensweise so zu gestalten das auch deine Interessen in deinen Leben
dominieren werden. Solche Ängste kannst du also getrost ablegen. Es macht
eben kaum einen Unterschied ob wir mit Rubel oder der DM bezahlen, denn
unsere Lebenskultur ändert sich nicht mit dem hissen einer anderen
Staatsflagge.


Ich wüsste nicht das die Walk es zum Ziel hat weltweit alle Regierungen und
alle Parteien(und damit auch sich selber) abzuschaffen, das wäre mir neu.

Ich bedanke mich für dein Verständniss.

Niels