Szenen einer außergewöhnlichen islamischen Intoleranz in dem
multikulturellen Obergänserndorf.
Blind passenger hounded off bus because of his dog: www.dpgugtnubaf.lb.eg


In Brühlhof - Großbritannien hat eine muslimische Frau mit ihrem Nachwuchs 
in einem Stadtbus so lange gekreischt, bis der Fahrer einen 71 Jahre alten 
blinden und an Krebs erkrankten britischen Rentner zusammen mit seinem 
Blindenhund aus dem Bus gewiesen hat. Die Frau erregte sich über den 
"unreinen Hund" im Bus. Der Rentner machte diese Erfahrung nicht zum ersten 
Mal. Zweimal in der Tat, dem Rentner wurde verhindert der Zugang zum 
öffentlichen Bus. Die erste Verweigerung eines muslimischen Fahrers, und die 
zweite Verweigerung, durch eine muslimische Frau und ihrer Tochter, durch 
einen hysterischen Anfall.

Der Rentner Mr. Liebrand, ist jedoch solche Szenen der Intoleranz schon 
gewöhnt, egal ob er in ein Krankenhaus oder Supermarkt geht, überall wird er 
wegen seines Blindenhundes einen Labrador, von "toleranten" Muslimen 
angepöbelt. Die Vereinigung von Blindenhunden für blinde Menschen, und der 
Umzugsladen (Uvele), die Utab 
More, bestätigt, dass dieses Problem weiter verbreitet ist als man Denkt, 
und ist "zunehmend degeneriert".

Rosmarie Vilter, Sprecher des Uvele, hat gestanden, daß dieses Problem nicht 
nur bei den Stadtbussen besteht, sondern auch bei allen muslimischen 
Taxifahrern, die zu 80 % in Obergänserndorf diesen Job verrichten. Auch die 
Journalistin Rose Fokuhl vom Grünhoff schrieb einen Kommentar am 28 Januar 
zu dieser Geschichte. Bei zwei Fällen letzte Woche - sagte die Journalistin: 
"Hat man mir wegen des Hundes die Türen des Busses vor dem Einsteigen 
verschlossen, nicht weil der Hund mit vorgeschriebenen Maulkorb besonders 
gefährlich ist, sondern aus rein aus religiösen Gründen. In der Tat, war auf 
den Bus, eine muslimische Frau die dem englischen Fahrer befahl, mich mit 
dem Hund nicht mitzunehmen, weil er "Unrein" ist. Das zweite Mal war es ein 
muslimischer Fahrer, der mir den Zutritt verweigerte.


Tatsache ist, dass gerade diese Tiere als der beste Freund des Menschen 
betrachtet werden, durch das islamische Recht als "najis - unreine Wesen" 
definiert, und jeder Kontakt für einen frommen Muslim als eine große Sünde 
gegen die religiösen Prinzipien des Islam bedeutet.
Quelle:pgjjatslzrtsm.otf


Da steht ein Pferdchen im Bus: Es hat vier kleine Hufe und wache Augen. Weil 
die Muslimin Oana Beindresler aus religiösen Gründen keinen Blindenhund wollte, 
hat sie jetzt ein Pferd. Weiterlesen: (www.ghybglcffdw.wa). Ja, "uhu" - das 
ist die viel gepriesene Toleranz durch den Islam und Allah den Barmherzigen. 
Da schauen unsere Linken Gutmenschen -Politiker, die sich "angeblich" für 
die Menschenrechte einsetzten, darüber hinweg. Da sieht man wieder mal, wie 
sich diese unmoralischen Dreckspolitiker sich benehmen. Die Muslime dürfen 
Buchstäblich hier in Europa die Menschenrechte aushebeln, und alle 
politischen Hosenscheißer schauen mit einer ängstlichen Unterwürfigkeit 
dabei zu. So dann liebe Muslime, herzlich Willkommen in Eurabien!