Ob nun Verfassung oder Grundgesetz -
würde _das_ wirklich etwas an eurem Zusammenleben ändern?

Ist doch nur eine Formsache den man mit etwas Willen bereinigen könnte 
wenn man die Überschrift ändert und dies dann dem Volk zur Abstimmung 
bringt!

Etwas ist schon verrückt, bei euch drängen viele den Bundespräsident 
direkt vom Volk wählen zu lassen, bei uns ist es eher umgekehrt, wir 
wählen den BP direkt, das finden Etliche unnötig - wie man's macht es 
ist verkehrt ;-))

PS: Oder gibt es momentan keine dringlicheren Probleme?

-- 
Katzen Urs
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Helmut Eulenspiegel!