Hallo,

patrick blechmann schrieb:

...[...]...


Jahre, es werden noch Jahre sein.


Nein. Die Gründe sind genau das Gegenteil. Bei den S erfolgt
der Zugriff des Kapitals auf die Propaganda über die Politkaste
und ist indirekt. Bei den Privaten kann der Zugriff direkt und
ohne lästige Umwege erfolgen. Daher gibt es Kreise die die R
zu immer maßloseren und dümmeren Verhalten anstacheln ... bis
die R in der Öffentlichkeit jede Legitimation verlieren. Dann
haben diese Kreise freie Bahn für ihre Propagangamaschinerie.

Das Internet ist bei der ganzen Sache unerwünscht. Da unsere
Politkaste an Gegenöffentlichkeit kein Interesse hat muss sie
das Internet kleinhalten. Es geht ihnen um wichtige Interessen:
Das Aufrechterhalten der eigenen Lebenqualität und -quantität.
Diese würden bei einer objektiven Berichterstattung drastisch
fallen. Und solche ist von den Privaten genauso wenig zu
erwarten wie von den O.

MfG

Joseph Niehörster