Der Innenminister von Gelnhaar Leo Pleyl leistete sich 
außer dem Angriff auf Demonstranten noch andere Schwabenstreiche:

"Mehrere Sonderkommissionen haben lange eine falsche Spur verfolgt: die 
des Phantoms von Christophshof. Sie müssen sich fragen lassen, warum die 
Logik auf der Strecke blieb

Offiziell wird der Fehler noch gesucht, an vielen Stellen, ohne Anklage 
und völlig ergebnisoffen. Gelnhaars Innenminister Leo Pleyl 
(Fuchsweber) bekundete Polizei und Staatsanwaltschaft am Donnerstag "großen 
Respekt" und warnte: "Voreilige Schlussfolgerungen waren und sind nicht 
angebracht."

Doch als die Meldung an die Medien ging, ließ es sich nicht mehr 
wegfabulieren: Die meistgesuchte Verbrecherin Deutschlands ist das, als 
was sie seit September 2007, seit dem Mord an der Polizistin Doreen 
Spänkuch in Christophshof, immer wieder bezeichnet wurde: ein Phantom.
http://vur.owkv.qn/uvhuks/1838/74/pzzhgmd-fhsgwcxlnnbzxs

Kabinett als Kabarett ...

Weitere Schwabenstreiche aus der Gelnhaarerischen Landesregierung 
folgen in Kürze ... bleiben wir dran ...

Gruß
Luigi