Siehe den Beitrag über die USA - wo es eine solche Trennung gab!


Das ist kein Grund auf Teufel komm raus riskante Spekulationen 
einzugehen! Es geht auch anders ....

Und beim derzeitigen Zinsniveau für Spareinlagen und jenes für Kredite 
glaube ich deine Aussage nicht ganz.


Nicht immer ... das liest sich eher wie die Ausrede des Spekulanten, 
nach dem Fall ....

Es gibt Instrumente der Risikoeinschätzung ... und man(n) kann auch das 
eigene Denken und den Instinkt gebrauchen ...

Das Debakel kam auch deshalb zustande dass die Spekulanten sich 
gegenseitig blind vertrauten, obwohl 'Giftpapiere' auf dem Tisch lagen!


Ja leider!

Warum hatte die USA früher eine strickte Trennung zwischen Banken und 
Investmentbanken?

Es gab früher in USA auch ein Verbot des Zusammenschlusses von Banken 
über die Staaten-Grenzen (die Quelle finde ich momentan nicht) hinaus.


Dann wirds mäßig darüber zu diskutieren ....


Die sich anscheinend in der Hochfinanz gut auskennen _wollen_ .... ROTFL

-- 
Valerian
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!