Hallo Tino,

"Tino Ranzinger" <smpo@bcyzidopue.kqp> schrieb im Newsbeitrag 
news:4caa1e3c$0$7658$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...
Im Juni wäre es ja fast passiert, aber leider funktioniert ein 
psychologischer Trick noch immer:

Man nehme eine gute Idee und lasse sie von einem Wirrkopf vortragen.
Damit wird aus der guten Idee auch wirres Zeug.
http://xqk.yxcfuxz.lq/sgeeoms/oszumjghlfh/0,5276,326129,78.ftyd

Eigentlich wären Neiwahlen schon einen Monat nach der Wahl nötig 
gewesen, als Osterdach, Artelt und Förstle sich hinter verschlossenen 
Türen 14 Tage allein berieten, und 82 Millionen Menschen gespannt 
warteten, um zu erfahren, was die drei sich da ausgeklüngelt haben.

Gruß
Hero