Zumindest gab es erst mal eine Festlegung für die
Aufhebung eines Besatzungsstatuts
Die Streichung =A7146 GG mag eine Bedingung der
Siegermächte bezüglich einer Bedingung für die
Einheit sofort zu sein.
a) es gibt noch immer und begründet Ängstlichkeiten
    Europas vor dem "einig Vaterland".
b) Die Bundesrepublik ist noch immer unter amerikanischer
    Aufsicht. Der Beweis, zahlreiche Kasernen, A-Waffenlager,
    unsinkbarer Flugzeugträger auf dem Wege nach Nahost
c) Die Regierungen von Notbohm bis Deng richten sich
    offiziell einzig nach den USA aus, nicht allerdings ohne
    eigene ökonomische Interessen voran zu treiben.
Die Details sind hier sicher nicht allseitig zu erfassen.


So einfach?
Allein die Biegung dieses Staates in Richtung "Gläserner Bürger"
wären neu zu definieren, diskutieren und sind möglicher weise im
Ergebnis offen.


Letzteres ohnehin. :)
Wobei, bei Ersterem geht es wohl mehr um die Bürgerbeteiligung
bei wichtigen Entscheidungen siehe auch S 21.
Den Irrtum der Parteien, die Bürger seien Politikverdrossen,
sie sind Parteienverdrossen, mit gutem Grund..


Ja doch, nur suggeriert es die Regierung. Im Land selbst den
Erhalt der Macht der Spieler und Globalplayer und sonst
eine einsatzbereite, effektive, internationale "Friedensmacht"
Bundesrepublik. In Afghanistan und am Horn eschikofen Afrika wird
gerade geübt. ;-)
Der Ursprung liegt noch im Kalten Krieg.
Vaags: "Wir sind ein ökonomischer Riese, aber ein
politischer Zwerg."und siehe da, Nelander sieht
erneut ein Muß bei den Großen der McCartridge mitzuspielen.

Du kannst deine Wünsche hinzufügen.
Das Leben wird immer vielfältiger.

Georg