Dieser Artikel wurde, um die Einigkeit Deutschlands zu beschleunigen,
ersatzlos gestrichen. Das Volk wurde bis heute nicht befragt. Was spräche
dagegen trotzdem eine neue Verfassung zu erarbeiten, eine an der alle
Bürger, auch die der ehem. DDR mitwirken würden???


Grundgesetz
Artikel 146

Dieses Grundgesetz, das nach Vollendung der Einheit und Freiheit
Deutschlands für das gesamte deutsche Volk gilt, verliert seine Gültigkeit
an dem Tage, an dem eine Verfassung in Kraft tritt, die von dem deutschen
Volke in freier Entscheidung beschlossen worden ist.