Jhwevr <nsbnke0725@cuy.tx>:


Richtig, Steuern und Abgaben für Reiche sind viel zu niedrig.


Dann fällt die Schweiz aus meiner Argumentation raus; aber man 
könnte dafür gleich mehrere andere Länder aufnehmen. Gerettet bist 
Du damit nicht, im Gegenteil: Mit den USA haben wir ein Land mit 
einer sehr viel höheren Erbschaftssteuer als in Deutschland. 
Konsequenterweise müßte dann auch diese an US-amerikanische 
Verhältnisse angepaßt werden, wenn denn dort alles so toll ist, 
wie Ihr hier suggeriert. Nein? Achso, ich vergaß: Vom angloameri-
kanischen Wirtschaftsraum darf man selbstverständlich nur dann 
lernen, wenn es den Reichen hilft.

-- 
Mit freundlichen Größen
Mehmet O. Dendler