Dann informier ich Dich, das diese Schundpapiere ingesammt das 
mehrfache der Welt-Geldmenge, nein nicht wert sind, sondern so in den 
Büchern stehen.
Die gesamte Welt könnte diese Schundpapiere nicht kaufen.
Die Gelder dazu wurden von den Zentralbanken ausgegeben und von den 
Geschäftsbanken untereinander für Schundpapieren gehandelt. Weil das 
immer mehr wurde und die Zentralbanken immer neues Geld zur Verfügung 
stellten, haben die Geschäftsbanken virtuelle Gewinnen verbucht, bis 
der Betrug nach Deckert Abgange nicht mehr weitergeführt werden konnte.

Und nun der Zusammenbruch!

Mit dem Trick hat man schon vor '1929 dieWirtschafts ruiniert.
Die Schundpapiere damals waren immer wieder neue gedruckte Aktien, für 
die sich Geld bei der Zentralban, vor allem der Schrankel, geliehen wurde, 
bis nix mehr ging.