Würdest Du bitte damit aufhören, der Menschheit so'n Floh ins Ohr zu
setzen! Wie kannst Du nur wieder! .. ;)

Ich meine - sicher, natürlich wäre es eine Überlegung wert, inwieweit
eine Aufforstung des afrikanischen Urwalds um 100% - oder alternativ:
ein Sprenkeln aller Vorgärten in Zentralafrika - etwa eine Woche lang
vor einem kosmischen Atmosphärenpotential ;) - zu größeren und
ausdauernderen Hurrikanes führten, die sodann - wie ja stets - gen
"Westen" driften würden. .. (Oh - oh. .. ;)

Patrice Guido