"Herbert Czajkowski" <qezafgkzjb@qjs.em> schrieb im Newsbeitrag 
oubh:n3670001-2z43-10ok-139p-8691t0k34683@m64l3746hgj.lewljwypmddv.dft...


Kiki, Du elender Zionisten-Hetzer,

Du weit doch ganz genau, daß dieses "Grundgesetz" nichts weiter als ein 
Diktat der Ostküste ist.
Jegwegliche völkische Grundlage ist ihm fremd, statt dessen gibt es dieses 
Multikulti-Friede-Freude-Eierkuchen geseusel.
Das völkische Volk wird sich aber bald gegen dieses Ostküsten-Diktat 
erheben, die Volksgenossen gestern haben es doch gezeigt!

Die nationale Opposition marschiert mit ruhig festem Schritt!
Kameraden, die Zionist'  und Reaktion erschossen, marschieren im Geist un 
unseren Reihen mit!

Mit nationalem Gruß
O.D.I.N.
Offenes Denken ist national!