über *objektive* Sachverhalte noch viel weniger.
Spätestens seit den Erkenntnissen der Quantenphysik wissen wir, dass
es eine *objektive Realität* gar nicht gibt, sondern das das
Beobachtete immer mit dem Beobachter zusammenhängt.


Aber eben nur *subjektiv*....Was dem einen Freude macht, ist für einen
Anderen öd und trist...


genauso Wischiwaschi....

Das kann doch jeder selbst machen. Oder in *freiwilliger* Kooperation
mit Anderen. Wofür braucht es da irgendwelche Bevormunder? Oder meinst
Du wirklich, irgendwelche Genossen wissen besser als ich selbst, was
für mich gut ist?


Genau, da MUSS man eben seine Intelligenz, seine Cleverness, Fleiss
und Geschicklichkeit in die Waagschale werfen. Und genaus DAS bewirkt
Fortschritt. Was meinst Du wohl, warum der reale Sozialismus
technologisch so weit hinter dem Westen war?
Weil niemand einen Anreiz hatte, sein Potenzial voll auszuschöpfen!


klar, für viele Leute ist es eben bequemer, die Hände in den Schoss zu
legen und die Verantwortung für den Lebensunterhalt an Pappi Staat zu
delegieren.
Eben diese dekadente und zur Bequemlichkeit einladende  Einstellung
hat massgeblich zum Untergang des realen Sozialismus beigetragen.


Niemand MUSS sich am Markt beteiligen. Doch kannst auch Dein Leben als
asketischer Eremit in Deiner Gartenlaube verbringen und niemand
hindert Dich daran  Aber verlange dann bloss nicht, dass Andere dich
durchfüttern.


Du willst wohl mit Deinen absurden Wortverdrehungen die Chinesen
verwirren???


Ich habe shcon in mehr als einem Dutzend Betriebe gearbeitet.
und ich habe in meiner Studienzeit mit *Pennern* in einer Brauerei
gearbeitet, die *gerade* mal soviel verdienen WOLLTEN, dass es für ein
paar Kästen Bier gerade so gereicht hat.
Wenn Du glaubst, dass JEDER seinen inneren Schweinehund besiegt, dann
liegst Du ziemlich schief.


Sag doch mal konkret, WAS genau Dich daran hindert!!!
Was wäre denn daran so irreal, dass ein Betrieb mit
*menschenfreundlicher* Arbeitsverfassung gegründet werden könnte?
Das einzige Hindernis ist nichts anderes als die Unfähigkeit, Deine
grosskotzige Idee mit realen Menschen in die Realität umzusetzen.


Das hat ja schon der olle Gobbel prophezeit, aber damit hat er total
schiefgelegen. Er hat eben den Faktor *Psychologie* total ignoriert
und DU tappst genau in die gleiche Falle.
Du glaubst genauso an die *objektiv planbare* Gesellschaft, wie Andere
an die Unfehlbarkeit des Papstes..