komischerweise hast Du diese meine Frage weiter unten beantwortet.
Also doch kein Gerunze....


ja logisch. Ob einem die Arbeit Freude macht oder nicht, ist eben eine
Frage des rein subjektives Empfinden. Das liegt doch logischerweise in
der Natur der Sache. so what?


eben weil jeder das individuell auf seine Weise sieht. Es gibt eben
keinen *objektiv messbaren* Spass an der Arbeit, ebensowenig wie es
einen *objektiv* angemessenen Lohn gibt.


Wieder mal diffuses Wischiwaschi. Wie soll denn das konkret aussehen?
Irgendeine Behörde, die festlegt, wer wie wo für wieviel arbeiten
*darf* oder *muss*?
So a la DDR?
Ist in Deiner Ideologie das Individuum ein armseliges beschränktes
Würstchen, das alleine unfähig ist, sein Leben und seine Arbeit selbst
zu gestalten und das deshalb irgendwelche Obergenossen als Bevormunder
braucht, die ihm sagen, was es zu tun und zu lassen hat?


Was soll dann das Geblubber vom *ordentlichen* Lohn, den man zahlen
*müsse*?


Was heisst *marktfrei*? Weiter oben hast Du dem Markt noch eine
Existenzberechtigung gegeben.
Mir scheint, Du hast Dich heillos verheddert......


diese idealistische Einstellung haben nur Wenige...


...Du skizzierst den idealen Arbeitsmenschen, den es in der Realität
überhaupt nicht gibt.


Du bzw. Leute Deines Schlage haben doch die Freiheit, Unternehmen mit
solch einer *menschenfreundlichen* Arbeitsverfassung auf die Beine zu
stellen. Kein Neoliberaler hindert Euch daran.
Warum setzt Ihr das denn nicht mal um und beweist damit die
Praxistauglichkeit des Modells?
Auch wenn ich es jetzt zum 100.sten Mal sage:
Ihr seid grossartige Schwätzer mit grossartigen Theorien, aber in die
Praxis umsetzen könnt ihr absolut nichts davon.