johannes söthje am Mon, 28. 10. 22 13:55:25 +0200:


Hab ich.
Deswegen hab ich auch nicht versucht ein Volk als dämlich darzustellen, so
wie du.


Du meinst den Wahlslogan der III "Mehr Netto vom Brutto"?


Du zählst hier Einzelfäll auf und schliest darauf auf die Intelligenz von
Massen?

Versuchs nochmal.


Eher die Schmiergeldkoffer und die Posten in der Wirtschft, die für gewisse
Individuen dabei abspringen.

Ebenso wie das verschleierte Informieren der Bevölkerung.


-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!