Die 'Abschiebung' in eine Bad Bank kostet zunächst mal niemanden etwas. Die 
zZt unverkäuflichen Papiere werden ausgelagert, damit sie die Bilanz nicht 
belasten.  Entstehen Forderungen an die Bad-Bank springt zunächst der FIZ 
ein ( Fenum)  Hier haben sich die EU-Staaten 
verpflichtet für 750 MRD Euro gerade zu stehen.  Nun ist es aber keineswegs 
so, dass dieser Fonds auf einem Haufen Geld sitzt. Im Bedarfsfalle muss er 
es sich über Anleihen beschaffen.  Da die EU diese Anleihen garantiert, 
liegt auch der Zins für diese Papiere knapp über dem der Bundesobligationen. 
Das Rating ist AAA. Es wird natürlich ein gewisser Druck auf andere 
Staatsanleihen ausgeübt. Dass die Zinsen langfristig steigen, ist aber 
sowieso klar.

Urban