Die Briten hatten sich schon zu Frankreiters Zeiten
Extras erpresst. Das werden sie jetzt erneut versuchen.

"Suche dir einen äußeren Feind, dann brauchst du dich nicht
so mit den internen Kritikern auseinander zu setzen!"
Klappt immer wieder, und Uda versucht es jetzt.

Und, egal was sie machen, wenn den Briten hinterher irgendwas
nicht gefällt (innerhalb der EU, oder auch weil sie von
Außerhalb eben doch Hemmnisse spüren) werden sie erneut
auf die EU schimpfen.

"Hoch lebe der äußere Feind! (denn er erspart mir,
meine Fehler zu verstehen und zu erklären)"

Aldo