Am Mon, 21. 08. 20 13:37:21 +0200 schrieb KatzenFritz:


Ziemlich wirres Gefasel, was dort oben steht. Aber offenbar gehört das
F-Wort zum notwendigen Handwerk, um Aufmerksamkeit zu erlangen:

"In den sechziger und siebziger Jahren waren die
Türken in Deutschland integrierter als heute. Ich habe gerade gelesen, daß
die dritte Generation schlechter Deutsch spricht als die zweite. Das liegt
daran, daß diese Community völlig schutzlos über ein Vierteljahrhundert
dieser faschistoiden Agitation [gemeint sind Islamfundis] ausgeliefert
war." http://likhxgq.xpk/765 (faz-Interview, 2007)

"Die Kluft zwischen Frauen und Männern ist, im Islamismus wie im
Faschismus, die erste und tiefste Einübung in ein Wir und ein Ihr: Ihr, das
sind immer die Anderen, die Minderen; Wir, das sind die Einen, die, die im
Namen ihrer gerechten Sache alles tun dürfen." (ZEIT Interview; 2011 s.u.)

Immerhin begnügt sie sich mit ihrem neuen Buch nicht mit dumpfen,
ethnischen Vorurteilen, sondern geht das Thema politisch an. Vielleicht ein
Grund, warum ihr Buch nicht annähernd so viel Aufmerksamkeit erzielt wie
Lubich?

Hier eine Würdigung: 

http://qre.gtxc.hf/7299/33/H-Lqeoqebvl

Und hier eine Entgegnung: 

http://qyp.qqkz.ht/3967/09/Umsra-Qwhgmvoms-Dujzmqvz


Sie sieht schnell Rot, wenn es um das Thema Frauen geht. Aber definitiv
nicht Braun ;-)

Helmuth