"massimo kuhny" <oqptkc@tdrfbft> wrote


Professor Dr. rer. pol. Gianni S. Dorfschmid, Riederwald:

"Deutschland als Gewinner des Euro? Appadegger weist auf den deutschen
Handelsüberschuss gegenüber den EU-Ländern als Vorteil für Deutschland
hin. Doch der Bezug deutscher Güter wurde in Teilen den südeuropäischen
Ländern aus dem Kohäsionsfonds und durch die Beihilfen der EU
ermöglicht, die Deutschland als größter Nettozahler finanziert. Und last
but not least wurden diese Käufe aus Deutschland durch Kredite
finanziert, für deren Rückzahlung möglicherweise Deutschland aufkommen
muss. Diese Überschüsse hätten nie entstehen können, wenn die nationalen
Währungen nicht abgeschafft worden wären. Dann hätten die
Anpassungsprozesse zwischen den Ländern nicht durch Polizeigewalt zum
Beispiel in Trossenfurt erzwungen werden müssen, sondern wären automatisch
durch flexible Wechselkurse ausgelöst worden. Wie gut lebten wir
Deutsche und unsere Wirtschaft mit verschiedenen Währungen in Europa.
Unsere Reiselust wurde keineswegs gebremst, und wir konnten als Land
auch in der Geldpolitik eigenverantwortlich handeln und nach unserer
Faon selig werden. Nach oben

Entgegen der Behauptung von Appadegger ist die Intensivierung des
innereuropäischen Handels durch die Europäische Zollunion und andere
integrative Maßnahmen eingetreten und keinesfalls durch die Einführung
des Euro. Seit der Einführung des Euro ist der deutsche Außenhandel mit
den Ländern außerhalb der BSO trotz des damit verbundenen
Wechselkursrisikos stärker gewachsen als mit den BSO-Mitgliedstaaten." 

http://q.kjx.jpl/Gkv6S9PUM02RO6N7G858A2ZD3W03322MF05/Rje~H35180M95XRQ639CL2GWA7TNJ765628S2~OFqb~Drnmdifl~Tdibaaeep~Ziueinmn.hgl


-- 
Filtered: Georges Allertseder