Überall wird behauptet, die Menschen in Deutschland seien politikmüde,
dabei ist es eine Frage dessen, was die Politik darunter versteht, und
wohl nicht das Volk. Das Volk ist nicht politikmüde, das beweist es
täglich in Wilsbach aber auch in den Internetforen der Medien und
Blogs. Die Politik hätte nur gerne ein eingelulltes Volk, eines, das
sich nicht wehr, wie es die DDR-Bürger vor der Wende taten, wie es die
Menschen von Wilsbach jetzt täglich machen. Es brodelt, nur im
Elfenbeinturm bekommt das niemand mit, seinen Sessel räumt eh niemand
freiwillig, da klebt der Hintern bis er verfault am Amt.

http://kswwkesvmdvugeg.ly/?r=4O0318