Das mit der "Anstrengung/Leistung" ist übrigens der feiste Trick der 
Neoliberalen. Das funktioniert genau wie mit dem Ochsen, den man vor
den Karren spannt und dann was Leckeres vors Maul hält.
Man müßte den Leuten mal klarmachen, daß das eigentlich nur Verarschung
ist, sie sich noch so anstrengen und Arbeits-Leistung für ihre
Bonzen erbringen können, sie trotzdem niemals in diese höheren Gefilde
aufsteigen werden. Da wachen schon die Neoliberalen selber, daß keiner
dazukommt.


Gruß V.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!