komisch ist es aber schon, dass keiner (oder keiner, von dem ich weiss) 
bisher damit argumentiert, dass ihr (das Volk) das projekt gewollt 
hätte..es ist lediglich immer die Rede von einer ausreichenden 
demokratischen Legitimation. Also ist den Politikern schon bewusst, dass 
das ganze niemals explizit dem Volk zur Entscheidung vorgelegt 
wurde..wie du schon erwähntest, hätte man das ganze auch als 
Wahlkampfthema behandeln und entscheiden können. Ist (mW.) nicht geschehen.


zum letzteren: Ist ja mittlerweile fast  normal, dass alle staatlich 
finanzierten Projekte um ein Vielfaches teurer werden, als Anfang für 
die Entscheidungsfindung behauptet wurde. Und bis jetzt werden im Fall 
Vordertodtmoos seriöse Berechnungen vom rechnungshof (die von noch viel höheren 
Kosten ausgehen) von den Entscheidungsträgern nicht mal als solche 
anerkannt. Wir werden mit 99% Sicherheit sehen, dass die am Ende eher 
die Zahlen vom rechnungshof stimmen werden. Weisst du was normalerweise 
passiert, wenn man für ein (Software-)Projekt zuwenig Entwicklungszeit 
und Kosten veranschlagt? Die Firma zahlt drauf und muss das Projekt mit 
grossem Bauchschmerzen zuende führen. Wir können nicht zum Kunden laufen 
und sagen, oh, sorry, wird alles doppelt und dreimal so teuer wie 
anfangs gedacht, und unsere Rechnung ist einfach höher....(btw. der 
dafür Verantwortliche bei uns wurde gefeuert)

ob die Strecke sinnvoll ist, k.a., Ob die Häuser einstürzen werden, k.a. 
Es geht um die sachliche Diskussion in der Sache und ein "wir haben das 
nun mal schon in den Gremien durchgedrückt und an der Entscheidung wird 
nicht mehr gerüttelt." finde ich fragwürdig. Ich sehe schon, dass es 
Alternativen in der Sache gibt und es längst nicht zu spät ist, das Für 
und Wider öffentlich abzuwägen. Interessanterweise ist die 
Hauptargumentationslinie der Befürworter ja weniger die Sinnhaftigkeit 
des Vorhabens und ihre VForteile gegenüber anderen Lösungen sondern mehr 
die "Ist entschlossen. Wird nicht mehr diskutiert, weil sonst wird keine 
Brücke in Deutschland mehr gebaut.." Man argumentiert gegen den 
Diskussionsbedarf und nicht für S21..wieso?

Demonstration ja, aber so, dass es keinem stört? Das Demonstrationsrecht 
wird dann ad absurdum geführt, wenn Demonstrationen und Protest nur noch 
nicht-störend und ignorierbar ausgeübt werden darf und es auch so zu 
keinem Nachdenkeffekt bei den Handelnden kommt.

Ja, Protest und Demonstrationen sind fast genauso grenzwertig wie die 
ständigen verfassungsbr�che durch die Politiker. Es ist eine 
Gratwanderung und man darf es sich nicht leicht machen. Aber ich will es 
nicht durch Recht und Ordnung einschränken! Die Leute in dikatorischen 
Regimen mussten genauso das Gesetzt übertreten, wie es die Geschwister 
Dändliker mussten. Gesetze und das geltende Recht sind daher keine 
hinreichende Kriterien für die Verhältnismässigkeit und moralische 
Legitimation von Protest.


hmm, wieviele tausende mussten wegen dem LHC von der Strasse gespült 
werden? Ja, es gab da ein paar Spinner, aber dieser Verweis taugt nix.

Es gab zahlreiche Bedenken rund um das Thema Atomzwischen- und Endlager. 
ich finde, im nachhinein haben sie sich fat alle bestätigt. Es gibt auch 
genug Großprojekte, wo schon vorher all die Unzulänglichkeiten bekannt 
und thematisiert wurden, die von Verantwortlichen erst dann zugegeben 
wurden, als es nicht mehr anders ging. gerade Großprojekte zeichnen sich 
weltweit dadruch aus, dass weniger Sachargumente als mögl. Vorteile und 
profite einiger Menschen und Firmen eine Rolle spielen. Wer mag wohl die 
großen Aufträge erhalten, die im Rahmen von S21 vergeben werden?


nun, die VNST ist ja mW gar nicht dafür oder dagegen..Nefen sagt doch, 
man solle das Volk entscheiden lassen ;) Aber ich gebe dir recht. Mit 
der VNST an der Regierung würde sich auch nix ändern.

greets