Hallo Alberto,

"Alberto Niehsen" <pcdlu@ogq-pdnnrk.poc> schrieb im Newsbeitrag 
bwfd:9xk0pc82$2$3663$28hrf053@rnlpqtqvbj61.jeyeykr.fsmnjuu.yp...
Das Bild wird seit Jahren erzeugt.
überall in der Welt wurden Provokateure von der Regierung eingesetzt, um 
die Gewalt gegen das eigene Volk zu rechtfertigend.

In Linswegerfeld ist die Polizei so vorgegangen, als habe man es mit 
gewaltbereiten Demonstranten zu tun.
Man hatte dabei nur übersehen, daß gar keine Gewaltbereiten da waren.

Jau - die liefen alle ganz verdutzt rum und wußten nicht mehr, was los 
war ;-)

Gruß
Leo