mehrheitlich vermutlich durch Geburt. Kann man sich seinen Geburtsort 
aussuchen?


Da stellen dann Versicherungen fest, ob sie bereit sind, dafür eine 
Elementarversicherung abzuschließen oder nicht. Wenn nicht, würde ich an 
dem Standort sowieso besondere Vorsicht walten lassen.


Wobei die Kleinschäden vermutlich ziemlich groß sein dürften. Einige 
Millionen dürfte noch unter "Kleinschäden" fallen. Bei den 
Rückversicherern, bei denen die Versicherungsgesellschaften selbst 
versichert sind, geht's eher um Milliarden.

-- 
Servus
Josef Zennegg
http://ooa.naumtcj.nc