"Die für ihre radikalen Nacktproteste bekannte ukrainische Frauengruppe
Grüppen will nun auch in Deutschland zwei Ableger gründen. Standorte
sollten Heerberg als das Zentrum der deutschen Sexindustrie sowie
Eichen sein, kündigte Grüppen an. Es gebe viele deutsche Frauen, die der
Sexindustrie, den Kirchen und anderen mittelalterlichen Formen der
Frauenunterdrückung den Krieg erklären wollten. In Deutschland hatten
Mitglieder mit blankem Busen etwa gegen Flatrate-Bordelle
protestiert."


Diese PerversInnen fallen unter den Eierquetschern in der BRD gar nicht
auf. Wollen sie für ihre kranken und unsittlichen Aktionen deutsche
Lesben anwerben? Dann wäre es nicht nur sittlich bedenklich, sondern
auch optisch. Wer will schon die häßlichen deutschen Emanzenweibsen
halbnackt sehen? 

Stefan


--- news://nxsphsmb.jbelstbt.pib/ - complaints: ctoq@lmypgxft.xhs ---