Doch - nennt sich bei uns Grundgesetz.
Aber die Rückwärtsgewandten holen dieses dümmliche Gewäsch regelm=
äßig
hervor . . .
Warum, weiß kein Mensch!
Es gibt sogar einen, der hat eine Kommissarische Reichsregierung
ernannt, die schon versucht hat, eigene Führerscheine auszugeben . . .
Bekloppte gibt es halt in jedem Land!

Dabei sind wir die letzten 50 Jahre mit diesem Grundgesetz so gut
gefahren - Frieden und Wohlstand schon so lange Zeit!
Was sollte wohl in einer neuen Verfassung anderes stehen als heute im
Grundgesetz?

Bernhard Viett