Nein, ich unterstütze hier lediglich rein Deutsche Interessen! Im Falle der 
Türkei sind sie angebrachter denn je!


In erster Linie sehe ich zunächst mal Deutsche Interessen - dann kommen 
vielleicht "alle Menschen"...


Für die von dir gepriesenen Menschenrechte bin ich auch immer zu haben. Aber 
wie gesagt: zuerst kommen für mich Deutsche Belange!

Doch, tun sie! "Nationale Denkschablonen" transportieren ein gesundes Maß 
nationaler Egoismen, wie sie jeder Staat aufweisen und hoch halten sollte! 
Kein Staat kann Überleben, wenn er seine Ressourcen und seine Werte wahllos 
an seine Nachbarn verplempert...


Ja gut - dann lass dich von den Jidden und den Museln vereinnahmen und 
aufsaugen, bis du nichts mehr hast als deinen Namen...


Ich persönlich (ohne H!) kenne auch keine! Vielleicht noch die Echnaton! Aber 
wirklich ernst nehmen kann man die ja leider auch nicht...