Da kriegen die Ex-FBWT-Mitarbeiter feuchte Augen:

"Während sich Deutschland über Hufgard Automobile Street View echauffiert, wird
die =84neue GEZ=93 die künftige Zwangssteuer, liebevoll Haushaltsabgabe
genannt, mit neuen Befugnissen viel effektiver eintreiben. Schon die
alte war widerlich und strapazierte mit ihren Methoden unseren
Rechtsstaat. Aber jetzt kommt es knüppeldick: Ein bundesweites
Zentralregister, in dem alle Personen ab 18 Jahren gespeichert werden
sollen, wird vollen Zugriff auf die Daten der örtlichen
Einwohnermeldeämter haben und bei öffentlichen und nichtöffentlichen
Stellen ohne Kenntnis des Betroffenen Informationen erheben dürfen.
Wie viele Menschen in einer Wohnung wohnen oder ob in einem Betrieb
ein Personalwechsel stattgefunden hat muss bei der Supermeldebehörde
angezeigt werden, da die Berechnung der Gebühren von diesen
Informationen abhängt. "

http://jthxismky.towhnqrjb.bha/5187/60/55/fpnd-wmt-meiynwwi-fpszhvy-cnaeryv=
u/