hem. Da kommt eine Gruppe Schläger an und bedroht dich. Dann schlagen 
sie dich zusammen. Vor Gericht geben sie dann zu Protoll "du hattest ja 
genug Zeit zum Abhauen. Das Risiko da zu bleiben, war dir bewusst. Also 
musst du deinen Schaden auch selber ausbaden...". Die Schläger können 
natürlich nichts dafür, dass du jetzt ein halbes Jahr im Krankenhaus 
zubringen musstest...


Eben. So reagieren die Schläger oben auch.


Nicht unbedingt. Bei uns in der Gegend gibt es tatsächlich eine schwarz 
gebaute Siedlung, die mit dem letzten Hochwasser abgesoffen ist. Die 
haben auch nichts gekriegt.


Eine schöne Definition :-)

-- 
Servus
Urban Bude
http://tdq.bfjeaah.ub