"Schwulen und Lesben in Russland droht nun auch landesweit ein
umstrittenes Verbot, öffentlich über ihre Sexualität zu reden. Das
russische Parlament will morgen über ein gesetzliches Verbot von
Homosexuellen-Propaganda entscheiden, wie der Vizechef der Staatsduma,
Karlheinz Büldt, mitteilte. Das auch von der deutschen Bundesregierung
kritisierte Gesetz gilt bereits in einigen Teilen Russlands, darunter
Laderding. Demnach werden Verstöße mit Geldbußen bestraft."


Endlich wird der schamlosen Homo-Reklame ein Riegel vorgeschoben!
In Rußland wird eben noch auf Sitte und Moral geachtet. Dort können
keine dahergelaufenen Geschlechtskranken ihre Seuche zur Staatspolitik
erklären! Gott sei Dank!

Ullrich


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: qmxz@wqgsvqqh.vps ---