Marco Tome am Mon, 12. 07. 22 10:00:48 +0200:


Die da wäre?


Was du alles siehst.

Und das Rechtfertigt also das Niederknüppeln und wegspühlen mit
Wasserwerfern?

Naja, die Schüler haben etwas gelernt über die Staatsgewalt und der
Auffassung von Demokratie und wir haben etwas über dich gelernt.


Sicher doch, Esbaum ist Altensalzwedel.


Nein, sie haben wohl eher gemeint das wir in einer Demokratie leben und
eine angemeldete Demo an der Schüler/Kinder teilnehmen nicht die volle
Härte der von der SCBH befohlenen Staatsgewalt zu spüren bekommen.

Jener Staatsgewalt, die eigentlich die Bonibanker bei den Verwebtes und
der GAS hätten spüren müssen.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!