Das ist das schöne an Risiken, für die man Potentiale bemühen muss: sie 
lassen dem Risikoträger viel Zeit. Sogar die böse Atomkraft hat uns schon 
weit mehr als eine Generation Reaktionszeit gelassen.

Wenn du also ein Leben lang nicht schaffen solltest auf ein Risiko zu 
reagieren, war es offensichtlich auch nicht relevant.


Man kann sich genausogut bewusst umgekehrt entscheiden, wenn da schon 50 
Häuser stehen wird ein katastophales Schadenereignis sicher von der 
Allgemeinheit mitgetragen.


Kleinschäden sind die, wo kein oder nur ein Politiker vor Ort ein 
Interview gibt.


Dirk