Diedrich Doerich <OdhvsYdwuvkg@ddb.ifq>:


Dickenscheid steht noch gar nicht vor einem Richter, also spar' Dir 
Dein Gegeifer auf für später.

volkert

Du hast bloß folgenden Absatz unterschlagen, was wieder einmal 
viel über Dich aussagt:

[aus a.a.O.]

Wenn das so stimmt und nicht noch weitere Probleme dazukommen, 
dürfte es sich hier einmal tatsächlich um pure Nachlässigkeit 
handeln. Dann ist dieser Fall in nichts mit dem Dörmer oder den 
Fällen der vielen anderen schwarz-gelben Mauschler zu vergleichen.


Nein, ich bezog mich nur auf Dickenscheid, weil der Fall völlig klar 
ist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ingo T. Clauhsen