Ehrlich - keine Ahnung! (-:


Doch, ist sie. An jene, die Staatsanleihen des entsprechenden Staates
gekauft haben! Das sind all jene, die 'sparen', beliebsteste
Anlageformen in D sind Lebensversicherungen und Altersvorsorge (diese
Spareinlagen werden von Banken und Versicherungen verwaltet und
entsprechend in Staatsanleihen angelegt), einige Wenige mögen diese
Staatsanleihen auch direkt kaufen. 

Es ist aber völlig unerheblich WER genau und an WEN die Rückzahlung samt
Zins zu entrichten ist. DAS der Staat den "Schuldendienst" zu bedienen
hat ist einzig von Relevanz.

Natürlich 'muss' ein Staat seine Schulden nicht zurück zahlen. Er kann
es auch lassen, dann wird er aber keine neuen Staatsanleihen auflegen
können die einen Abnehmer finden.
Dann wird er seine Einnahmen (um seine Ausgaben zu decken) anders
eintreiben müssen.


Doch! Ich bitte hier zwischen Kapitalismus und Marktwirtschaft zu
unterscheiden. Der Kapitalismus kollabiert in dem Moment, aber eben
nicht die Marktwirtschaft.


Natürlich!


Selbstverständlich! Denn Marktwirtschaft aka "Tauschhandel" wird weiter
betrieben. 


Wird eine Revolution nicht Teil der Geschichte?


Inwiefern tangiert das den Begriff  "Geschichte"?


Weil ein Mensch nicht autark leben kann. Er kann nicht alle benötigten
Dinge zum Überleben alleine 'produzieren'. 


Da ist was dran! Die Wert-Idee ist aber nicht das Problem, sondern die
Definition von Wert macht die ganze Sache problematisch.


Nein. Tauschhandel und damit den Dingen einen Wert geben gab es schon
weit vor der Zeit wo Geld 'erfunden' wurde.


Wert IST Preis!


Die Welt IST "lebensfeindlich". Finde Dich damit ab. Jedes Lebewesen
muss sich den Gefahren des Lebens stellen und damit klar kommen. Die
Spezies "Mensch" hat sich dabei als besonders erfolgreich erwiesen.


Ohne eine Vorstellung von 'Wert' hätte sich die Menschheit wohl nicht so
entwickelt wie sie es tat. Wahrscheinlich würden wir noch in Höhlen
hausen, wären ebenso instinktgesteuert wie Tiere und hätten nicht den
Antrieb entwickelt den wir haben.
Denn vor JEDER Erfindung oder Arbeit steht die Frage "was habe ich
davon?" und damit zwangsläufig "welchen Nutzen aka Wert hat eine
Anstrengung in eine (ungewisse) Richtung?".


Wenn Du damit ausdrücken willst, dass der Mensch den Begriff "Wert"
pervertiert hat, dann stimme ich Dir zu. Aber ich bleibe bei meiner
Meinung, dass es ohne Wert nicht geht.
Ein Mensch entscheidet zuweilen 'instinktiv' und beantwortet sich die
alles entscheidende Frage "ist es das wert (ein bestimmtes Risiko oder
eine bestimmte Anstrengung auf sich zu nehmen)?"


Von welchen "preislosen Werten" sprichst Du hier? ALLES hat einen
'Preis', nur muss dieser nicht zwingend materieller oder monetärer Natur
sein.


Selbstverständlich gibt es Werte die der Ökonomie entzogen sind, aber
auch diese sind nicht 'preislos', weil JEDE Aktion Konsequenzen hat und
damit seinen 'Preis'.


Ich glaube zwar zu verstehen, worauf Du hinaus willst. Was ich aber
nicht erkenne ist, welchen anderen gangbaren Weg Du denn siehst?
Ich selber habe gewisse Vorstellungen wie es anders (und meiner Meinung
nach besser) laufen könnte, aber "Werte", "Preis" und Marktwirtschaft
aka Tauschhandel werden dabei weiter bestehen bleiben (müssen).

Wie ich schon mal erwähnte - Wert/Preis muss nur eine FESTE Definition
haben. Hier hilft mit Sicherheit ein Blick zu der Physik, die eine
*objektive* Definition für sowas wie "Arbeit" liefert. Hier meine ich
ganz konkret, dass eine Gemeinschaft immer eine Kosten-Nutzen-Analyse
aufstellen muss. Die Kosten sind dabei relativ leicht zu ermitteln,
handelt es sich dabei um die aufzuwendende Arbeits-, sprich Lebenszeit.
Der Nutzen aka Wert wird hingegen bis zu einem gewissen Grad immer
subjektiv und damit relativ bleiben, sofern es nicht die blosse Existenz
und damit das Überleben der Gemeinschaft betrifft. 
Ich weiß hier nicht, ob ich mich verständlich ausdrücke, bin nicht
wirklich eine Physik-Leuchte! (-:


Marktwirtschaft bedeutet auch zu entscheiden WELCHE Aufgaben erledigt
werden sollen. Diese Frage muss sich jede Gemeinschaft stellen, egal wie
Du das Gesellschaftssystem nennen möchtest.
Dabei geht es schlicht um die Frage "welche Dinge sind es wert getan zu
werden?". An erster Stelle werden dabei Aufgaben stehen, die die reine
Existenz sichern, danach aber wird es dann schon interessant - in welche
Ideen steckt man (Lebens-)Zeit, weil sie der Gemeinschaft das Leben
angenehmer machen? In Erfindungen (wie das Rad z.B.), oder doch lieber
in kulturelle Dinge, die der Gemeinschaft mehr Lebensfreude vermittelt
und auch auf diesem Wege zu mehr Lebensqualität führen können.
In irgendeiner Art und Weise wird hier jede Gemeinschaft abwägen müssen
und damit den Dingen einen Wert geben und demgegenüber einen Preis
veranschlagen, kurz eine Kosten-Nutzen-Analyse durchführen. Und das
macht der Mensch IMMER und Überall, seit Anbeginn der Zeit! Bewusst oder
unbewusst, spielt dabei eine untergeordnete Rolle.


Nenn es wie Du willst. Es ist wissenschaftlich erwiesen, dass es nunmal
einen geringen Prozentsatz von Menschen gibt, die eine asoziale Ader an
den Tag legen. Dieses Problem schlicht zu ignorieren, bedeutet einem
Hirngespinst hinterher zu jagen.


Das sehe ich anders. Hatten wir beide nicht die Diskussion darüber
wieviel glücklicher Menschen sind die sich um ihre Existenz nicht sorgen
müssen, die für westliche Verhältnisse aber eher in armen Verhältnissen
leben? Waren wir uns nicht einig, dass diese Menschen deshalb
glücklicher waren, weil das soziale Gefälle in diesen Gesellschaften
geringer ist?
Wir können also sehr wohl feststellen (und hier herrscht Einigkeit
zwischen uns beiden), dass 98% der Menschen *sozial* sind, *ohne* Neid
auskommen und ohne in Saus und Braus zu leben glücklich sein können. Es
bedarf hierzu aber gewisser Voraussetzungen. Sind diese nicht gegeben,
kommen all die 'hässlichen' negativen menschlichen Eigenarten zum
Vorschein. Warum das so ist, wird Dir ein Evolutionsforscher besser
erklären können...


Du hast mich nicht überzeugt. "Glaub's mir einfach" ist da zu wenig.


Die Formulierung siehst Du oben. Die ist noch recht einfach
aufzustellen. Problem ist die praktische Umsetzung! 
In einer Kommune mit vielleicht 150 Leuten ist selbst die praktische
Umsetzung möglich (innerhalb der Gemeinschaft), allerdings werden auch
sie i.d.R. nicht völlig autark agieren können, werden also auf
Tauschhandel mit anderen Gemeinschaften angewiesen sein und schon sind
wir wieder bei einem Markt.


Das denke ich nicht. Im Gegenteil - Markt ist nötig um das Überleben zu
sichern!

Gruß
Grobi