Im WRL tobt sich halt die geballte Ignoranz, Extremismus, Fanatismus
der religiös, rassistisch oder faschistisch sein kann, narzistische
Eigendarstellung, Parteipropaganda, Beleidigungen usw. unbedrängt aus,
weil es ungefährlich und anonym ist, denn normal unter anwesenden
Menschen hätte man für manches schon längst kräftig eine in die Fresse
bekommen.

Das ist eben Usenet, man muß halt filtern was das Zeug hält, in dieser
Gruppe sind bei mir schon fast 90% der Usenet-Prolls im Killfilter.

E.S.