und was meinst Du wohl, was Millionaere mit ihrem Geld machen?
Die INVESTIEREN es und lassen es nicht unter der Couch verschimmeln.
Und bei Investitionen fallen meist auch Arbeitsplaetze an.

Wenn ein Unternehmen keinen Profit erwirtschaften kann, macht es eben
Pleite. Aber es steht ja Pfeifen wie Dir frei, solche Unternehmen mal
zu uebernehmen und in die Gewinnzone zu bringen. Aber DAS schafft ihr
natuerlich nicht, immer nur heutlen und jammern ueber die boesen
Gabbidalisten.


Blubber blubber. Es steht JEDEM frei, Arbeitsplaetze zu schaffen, also
auch Dir. Stell mal selbst was auf die Beine anstatt immer zu heulen
und zu lamentieren.

 Man soll hoch

Du MUSST gar nix. Es steht dir vollkommen frei, nach DEINEM Gusto Geld
zu verdienen. Ebenso steht es Dir frei, fuer Andere *humane*
Arbeitsplaetze zu schaffen und sie gerecht zu entlohnen.
Aber DAS fordert ihr Bekloppten ja nur lautstark von ANDEREN.