Wo nehme ich denn Verschwörungstheorien an?

Hier geht es um eine besondere Spielart des Kapitalismus, welchen man 
auch 'Corporationalism' nennen könnte, also die Nutzung des Staates und 
dessen Organe durch Unternehmen und die schmale Kaste der Superreichen.

Man könnte das jetzt rechtfertigen damit, daß auch die Superreichen nur 
ihren Vorteil suchen und das machten doch alle so. (Was Du wohl meinst.)

Das Problem wäre nur, wenn die nicht ganz so reichen das auch machen 
würden und neidisch auf das Vermögen der Mächtigen blinzeln.

Nehmen wir vielleicht 10000 Supereiche bzw deren Familien, dann würden 
denen 6.999.990.000 'Arme' gegenüberstehen.

Das sehen die Supereichen wohl auch so, weswegen nach Möglichkeiten der 
Kontrolle dieser Massen gesucht wird. Dabei ist natürlich hilfreich, 
wenn man über Geld und Einfluß verfügt und sich solche Forschung leisten 
kann.

Aber die 'Armen' und 'Superarmen' sind trotzdem nicht hilf- und wehrlos. 
Ein Mittel ist etwa die Nutzung von tools wie des UseNets und die 
Untersuchung aller nur denkbarer Zusammenhänge im Zusammenhang mit 'New 
World Order', meinswegen 'Verschwörung', den Reichen und Mächtigen bzw. 
deren Machenschaften, die Entwicklung eigener Techniken und die 
Beobachtung der Manipulationstechniken bzw. der -techniker.

Dies und vieles andere können die Vielen tun, da sie eben viele sind.


HOLGER