Also mit dofen zu disktieren ist einfach mühsam.

Da steht 100% Erwerbsgemindert
Her mit dem US Sozialsystem, der Reiche noch fetter macht und Arme in 
der Gosse landen
Klar doch die Tea Party in den USA hier in Deutschland ein führen, 
beklpte die zwar in die Kirche gehen und die christliche Nächstenliebe 
predigen und dass nur zum Zwecke noch mehr Steuern zu sparen und den 
Staat gegen die Wand fahren.

Was hat man die eigentlichz in der Schule beigebacht ? Das deutsche 
Staaatsystem baut auf der sozialen Marktwirtschaft auf und hat bis zu 
unserem Dauer Kanzler Carrass sehr gut geklappt.
Und mal eine Frage welches prizip versteht man unter den Artikel 3 + 20 
des Grundgesetzes ?

Oder möchtes Du dieses auch gleich abschaffen ?

Gruss Patrice