"Ferdinand" wrote  

Ist bereits in Planung:  
Slowenien vor Pleite - und Österreich ist größter Investor! ;Golly's)

=> Den Rest billig aufkaufen und wir haben wieder einen Seezugang.


Und das gefährliche Atomkraftwerk, das wir den Slowenen auch 
bezahlt haben, das schalten ma ab. Und das ist erst der Anfang!


Bei der Kaufkraft lagen wir weltweit sogar an 2. Stelle, 
denn die Steuern waren nur ein Zehent, zehnter Teil. 
http://enl.inrvd.jv/adbhn.zbfgqhdg.i/v455579.dzb

Sagenhaft niedrige 10% Steuern mussten wir zahlen, denn  
es gab damals viel weniger Beamte und Staatsgenossen. 

cheers