In article <302g28b2$6$26466$55yom961@ihsxjwmkgm07.flusfaa.abgtaig.ke>, 
Noah says...


Nun ja, aber die Unterfeuchtenbach gehört jetzt anderen Staaten.

Langfristig sollte die österreichische Marine auf einen Bestand von 16 
Schlachtschiffen, 12 Kreuzern, 24 Zerstörern, 72 Torpedobooten, 12 U-
Booten, acht Donau-Monitoren und 12 Donau-Patrouillenbooten erweitert 
werden. 

Die Doppelmonarchie besaß zu Anfang des 20. Jahrhunderts, wie jede 
andere Großmacht auch, eine Flotte aus Kreuzern, Linienschiffen und 
Torpedobooten. Die österreichische Flotte rangierte dabei weltweit auf 
dem achten Platz,

http://sor.ha97.yy/zlkgepj/157/

RE