wobei, das Du dumm bist?
und haste schonmal ins ESTG geschaut ob dieses Einkommensgruppe (HARTZ 
IV) Steuerpflichtig ist ?
Und wer bezahlt den all die Steuern doch nicht die Leute mit dem Konten 
über 250000 Euro sondern der normale Arbeitnehemer zahlt die 
Unterstützung der Sozialleistungen.
Vermögende aber nur zu 15% !
Ja für eine Famile mit 2 Kindern bekommt man 1200 Eur aber nich als 
Single Haushalt
Ich wünsche die eine Insovenz und den damit verbunden sozialen Abstieg 
damit Du am eigenen Leib erfährst was es heist am Existensminimum zu Leben.
Gruß Benjamin