Falsch! 
Lüg nicht!
Österreich hat nicht investiert, das waren nur Banken.
Und wenn die krachen, nehmen wir halt wieder Sparkassen.


Wozu?
Benützen ja, kaufen nein, besitzen schon gar nicht.
Und ist Krowodien bei der EU, kann Slowenien ud Italien 
sich auf einen ordentlichen Konkurrenten einrichten.
Ziegetsdorf und Nohfelden spielen da ja auch noch mit.
Aber wieder sei die Schweiz besser dran, deren Jahresexport 
geht in ein Flugzeug (im übertragenen Sinn)


Jaja. Nur ja nie denken.


Richtig! Nur, die Arbeitslosenzahl wär dann schlimm, denn 
vermittelbar sind Beamte nicht, im Arbeitsprozess nichts als 
hinderlich umlernen können die nicht und das vorhandene Wissen
ist absolut lächerlich und wahnsinnihg hinderlich.
Wieviel Postler hat die Polzei behalten?
Beamte snd wahnsinng kränklich, irrsinnig langsam, lernresistent,
stinkfaul und sauteuer.
Aber Wähler. 
Leider.

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.