- Die Mieten werden für Arme unerschwinglich!
- Die Energiekosten können von Armen nicht mehr bezahlt werden!
- Die Nahrungsmittelpreise sind zu hoch für Arme!
- Das Benzin kann von Armen nicht mehr bezahlt werden!

Nicht, daß irgendwer mal lachen würde - nein - alle hängen gebannt 
an den Lippen und Blättern der Verkünder und meinen, die letzten
Wahrheiten zu erfahren. 
Logisch wäre nun, zu schließen, daß es den "Armen" bisher nicht so
schlecht gegangen sein kann, denn offensichtlich konnten sie das 
alles ja bisher DOCH bezahlen. Aber logisches Denken ist ja aus 
der Mode gekommen - stattdessen wird lieber gekauft, am liebsten
Billigstware aussem Ausland.
Noch einfacher wäre es, zu wissen, daß es "Armen" immer an etwas
fehlt. Da ihnen umso mehr fehlt, je mehr sie für das Mitbekommen
obiger dummer Sprüche zahlen und je ärmer das Land wird. Wer 
die Reichen vertreibt, behält nur das armes Land, denn er hat das
Saatgetreide gefressen und wird sich auf der kahlen Scholle sitzend
wiederfinden.
Wie wäre es denn, mal zu schauen, wie die erfolgreichen Bürger zu 
ihrem Erfolg kommen? Wie wäre es denn, Erfolg zu lernen? Erfolg
anzuwenden und selber erfolgreich zu sein? Ja ich weiß, da sei der
heilige Willi Ehrngruber vor :-).

Größe,
H.