Friiiieeeedaaaaaaa!!!!  Cie?la liess wieder Propaganda-Stu los:


Die Kinder und Enkel aber möchten lieber, daß ihre Eltern im Elend
leben, als ihnen zu helfen? Sie besuchen die Eltern so selten, daß 
sie deren Elend garnicht sehen? Oder es ist bequemer, DIE ANDEREN
(für links "den Staat") für ihre Eltern sorgen zu lassen, damit sie
selber "sich was leisten" können?


Heute fordernse aber lieber von "der Allgemeinheit" (also von uns) 
die Aufstockung von Hartz4, damit 
- man auch mal ins Cafe gehen,
- den Kinder und Enkeln mal was schenken kann,
- in "Würde" leben kann.


Auch das ist ein verdammt guter Grund, dafür zu sorgen, daß sich 
der Staat endlich wieder aus dem Privatleben der Bürger zurückzieht,
statt ständig mit neuen spinnerten Lebensmodellen zu kommen, die
jeweils nur darauf hinaus laufen, daß die Befolger des vorigen Modells
nun wieder zahlen müssen.
Alle linken "Errungenschaften" haben zu nichts weiter geführt, als
ihre Genießer in einen fußkranken, übergewichtigen, initiativlosen
Haufen zu verwandeln, der ständig nur darauf wartet, daß ihm der 
Staat (Also WIR) etwas gibt.


Entweder es ist mehr, dann kostet es auch mehr, oder es ist nicht
mehr, dann wird es nicht gebraucht.


Deine Versuche zur Dennoch-Erfindung eines Perpetuum Mobile darfst 
Du gerne selber bezahlen :-).

Größe,
H.