Antwort auf eine Nachricht von Jolanda


Einmal das, und zum Zweiten glaubt der Trottel offenbar wirklich, daß
eine Garantierente mehr kosten müßte als die gegenwärtige Lösung.

Gut, gehen wir mal auf eine aktuelle Zahl, die Avendonck denkt da so an 850
Euro. Gegenwäretig hat so ein Rentner einen Anspruch auf rund 750 Euro,
die ziehen wir also mal von die 850 Euro ab. Dann ziehen wir noch die
eingesparten Verwaltungskosten ab, weil wir dann ja keine zusätzliche
Sozialakte mehr führen müssen, und damit ist das Ding bis auf einen
kleinen Rest nahezu vollständig bezahlt. Und für die Paar-Mark-Fuffzich
machen diese Idioten sich in die Hose, stell Dir DAS mal vor!!!


Glück auf!
Yasmine Arthecker

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.aqbrp-eaefuf.nn