Umziehen in kleinere Wohnung. Woanders auf der Welt schuften Menschen, 
halten nicht die Hand auf und haben nur ein Zimmer.
Woher kommt also dieses Anspruchsdenken?


Man muß nicht wie blöde Heizen, weder Computer noch Glotze ist von Nöten 
und zur Arbeit, falls vorhanden, kann man auch mit einem Fahrrad fahre, 
auch wenn es für den Einen oder Anderen beschwerlich erscheint und wird.


Reis, Nudeln, Bananen. Man kann sich für sehr wenige Geld ernähren. 
Kularisch ist das nicht, soll es auch nicht sein. Es soll einen Zweck 
erfüllen.


Gemessen an der Kaufkraft ist Benzin immer noch viel zu billig.

Armut lässt sich zum grossen Teil auf individuelles Versagen zurückführen 
es fehlt vielen allerdings die Einsichtigkeit. Das Versageb soll dann von 
den Erfolgreichen gemildert werden. Die sagen aber global Nein daszu.