Und was draufsteht, muß natürlich auch drin sein, nicht wahr, Trottelchen?


Falsch. Jedes Sozialsystem, auch das in den USA, macht Arme und Reiche
ärmer. Profitieren tut nur die Klasse der Umverteiler, die Beamten,
Journalisten, Politiker, die sich mit dem Geld anderer Leute und auf dem
Rücken derer, für die sie angeblich kämpfen, ihren moralischen
Heilgenschein und natürlich ihren materiellen Vorteil erkaufen.


Was hat denn jetzt dieses Geschwurbel mit dem Zitierten zu tun?


Was hat denn die Tea-Party-Bewegung mit der Kirche zu tun?

Junge, Du sülzt Dir vielleicht einen Schwachsinn zusammen ...

Steuern sparen, ok, das ist Tea-Party. Mehr Geld bei denen, die es
verdienen und somit damit umzugehen wissen, weniger bei denen, die es
anderen wegnehmen und vorwiegend verplempern.

Den größten Aufschwung, den je ein Land in der Geschichte der Menschheit
gemacht hat, war im 19. Jahrhundert in den USA, als praktisch keine Steuern
an den Bund und nur minimale Steuern an die Staaten und Gemeinden
abzuführen waren.

Aber der Wohlstand ließ die Massen degenerieren und mit dem Sozialismus
kamen der Neid, das Selbstmitleid, die Sucht nach Feindbildern, die Furcht
vor der Freiheit, vor der Verantwortung, vor dem Risiko, es kamen die
endlosen Depressionen, der Schrecken ohne Ende aus Feigheit vor dem Ende
mit Schrecken.


Klar. Warum denn nicht? Es wird ohnehin keinen Bestand haben. Sozialismus
endet immer im Faschismus.