Was haben Deine Ausführungen mit meiner obenstehenden Behauptung zu tun?  
Und daß Du behauptet hast, die Existenz der Daten sei schon Beweis für  
deren illegale Beschaffung, wirst Du doch nicht allen Ernstes leugnen  
wollen?
Und zu Deinen Ausführungen: Wenn Du ein Konto in der Schweiz hast, das dem  
Fiskus bekannt ist, wird niemand dich behelligen, wenn dieses Konto in
irgendwelchen Datensammlungen auftaucht. Interessant würde es lediglich,  
wenn die Datensammlungen tatsächlich nicht existierende Konten enthielten.
Dem scheint aber nicht so zu sein.


Hier geht es um die Führung von mehreren Auslandskonten bei einer Bank,  
von denen nicht alle dem Finanzamt genannt werden. Was hat das mit Daten- 
CDs zu tun. Einschlägige Erfahrungen mit diesem Vorgehen kann die  
Finanzverwaltung auch aufgrund von Anzeigen von Ehefrauen im  
Scheidungsverfahren haben.


Welche Möglichkeiten hätte ich denn? ändert es etwas an der Beurteilung  
der Vorkommnisse, wenn Privatpersonen nichts dagegen zu unternehmen  
versucht haben?


Das sagt ein Schwätzer, der im Zusammenhang mit Daten von Diebstahl und  
Hehlerei spricht. Man kann wirklich nur mit dem Kopf schütteln.

MfG
        Ulrich