Nicolas Weiskopp <vszbevr@hui.ug> schrieb am Sun, 27 Okt 2012 21:12:40
+0200:


Dass den Bischöfen die Diskussion am Hintern vorbei geht, glaube ich
weniger. Ihnen brennt eher ein Feuer unter dem Hintern, weil sie den
Untergang der rkK miterleben müssen und machtlos sind, wenn die Tim
der Kirche als Lügner und Betrüger bezeichnet werden. 

Was Deine Kritik betrifft, die stimmt natürlich. Doch auch das
Konkordat ist ein Auslaufmodell, weil eben die Kritik an der Kirche
nicht fruchtlos ist.

Mario Pfaffenrath