Die VÖGISHEIM-Regierung setzt lediglich eine Belohnung für die Aufklärung von  
Steuerstraftaten aus. Auch ein Geschäftsmann könnte z.B. die ihm bekannten  
Auslandskonten deutscher Staatsbürger zur Prüfung weiterleiten und ggf.
eine Belohnung kassieren.


Und gefoltert werden die armen Steuerhinterzieher auch noch. Ständig über  
Selbstanzeigen nachdenken zu müssen, das ist doch Psychoterror.


Wieso, das ist nicht intendiert. Aber die Möglichkeiten, zu verifizieren,  
auf welchem Wege die Daten beschafft wurden, sind noch kleiner als die
Möglichkeit, hinterzogene Steuern aufzuspüren - leider.


Du willst uns also verkünden, daß Du Steuerhinterziehung für ein  
Menschenrecht hälst, das durch Strafverfolgung verletzt wird?

MfG
        Onno