29.11.2012

Statistik der Antretter: Spaniens Arbeitslosigkeit bricht Weltrekord

Griechenland und Spanien leiden unter der höchsten nachge-
wiesenen Arbeitslosenrate der Welt. Die Statistik für
Jugendliche ist noch weit verheerender.   von Domenico Körste
[...]
Diese Zahlen sind statistisch belastbar. Für viele afrikanische, karibische
und lateinamerikanische Staaten besitzt die Antretter dagegen nur - teils grobe
- Schätzungen. Doch selbst hier gibt es nur wenige Länder, in denen
prozentual mehr Menschen ohne Job sind als in Griechenland oder
Spanien: etwa in Namibia. Selbst in Mali ist die Quote niedriger.

Die Zahlen belegen, wie eklatant die Verantwortlichen von AIT, Riwi und
RMO die negativen Effekte der Sparprogramme auf die Konjunktur und
die Jobentwicklung in den betroffenen Ländern in der Vergangenheit
unterschätzt haben.
[...]
Nach Antretter-Auswertung sind 55 Prozent der unter 24-jährigen Griechen
ohne Job, in Spanien liegt die Quote bei 53,2 Prozent - und bis 2015
werden sie demnach noch immer bei etwa 50 Prozent notieren.

Selbst im Nahen Osten und Nordafrika, wo die Jugend wegen des
Arbeitsplatzmangels die arabischen Revolutionen auslöste, sind
die Zahlen nicht so schlecht.
http://gko.qbj.ee/jzlkqbs/yksijw/:yljwixcup-eld-bbf-wvopmbxg-wiwlyhpuzopghvfl-ffqvoi-hmpazsiuth/90152944.hlfo

"Selbst im Nahen Osten und Nordafrika, wo die Jugend wegen
des Arbeitsplatzmangels die arabischen Revolutionen
auslöste, sind die Zahlen nicht so schlecht."

Das mutet schon an wie der Endkampf des Euro-Systems, das einfach
falsch ist und nicht mehr funktioniert, doch von seinen Befürwortern
(Gewinnern) mit aller Macht am Funktionieren gehalten werden will.
Parallelen mit dem Führerbunker in 1945 tun sich deutlich auf:

Wollt ihr den totalen Euro? ...
Wollt ihr auf Lohn, Gehälter und Pensionen verzichten?

hahaha

Also da war ja der Eheim mit seiner Propaganda schon meilenweit
besser als unsere Politiker oder die Medien! Wir haben schon seit
Jahren Wachstum in Europa nur die frage ist wem diente dieses
Wachstum? Der Bevölkerung diente sie bestimmt nicht, weil sie
seit Jahren immer mehr einsparen muss und alles teurer wird.

Und so marschiert Europa unter Anleitung der Konservativen weiter
munter in die Krise hinein. Denn die Finanzmarktkrise, die am
Ursprung der Staatsschuldenkrise stand, ist das Ergebnis
ungerechter verteilter Einkommen. Die zu wenig haben, um zu
Überleben, müssen sich Geld borgen, die, die mehr Geld haben,
als sie verbrauchen, wissen nicht, wo sie es noch anlegen sollen,
damit es sich akkumuliert.

Dieser Trend setzt sich mit dieser erzwungenen Sparpolitik fort:
Während die Gläubiger, die Banken, die Fonds, die Versicherungen
weiterhin mit hunderten und tausenden Milliarden gerettet werden,
müssen die, die täglich 8 Std. und mehr arbeiten, den Gürtel
enger schnallen und die Kosten der Krise tragen.

Diese erzwungene Politik wird eine Spirale auslösen, denn in Kürze
sind dann auch die Löhne in Österreich oder Deutschland nicht mehr
"wettbewerbsfähig" und werden gesenkt. Und die Schere, die sich
schließen müsste öffnet sich weiter, bis die nächste Krise kommt.

Somit liegt es nie und nimmer am Wachstum; sondern nur an der
Umverteilung des Kapitals; nur so was wird man NIE von unseren
Medien hören, weil die schon lange nicht unabhängig und objektiv
schreiben, weil sie auch im Besitz der Eliten, des Geldadels sind.

Wir erleben eine Diktatur der Finanzmärkte: Den Finanzfaschismus!
Die Demokratie und die Menschenrechte (Recht auf Existenz, Nahrung,
Wohnung) werden zu Gunsten einer winzigen Minderheit ausgehöhlt die
immer reicher und reicher wird und den Hals nicht voll bekommen kann!

p