Selbt wenn die gleiche Zusammensetzung der Atome und deren Anzahl
identisch wäre, wir haben jederzeit ein Recht darauf alles nachzubauen
was uns bekannt ist. Dieses Natur-Recht (unser aller Kulturerbe frei zu
benutzen) entspricht unseren guten Sitten denen wir schon jahrtausende
lang folgen und an dem milliarden von Menschen mitgewirkt haben.

Keine Organaisation hat das Recht unsere Rechte hierbei zu ändern,
sondern nur die gesamte Menschheit hat das Recht dazu die Rechte über
unser Kulturerbe und unsere guten Sitten zu ändern, alles nachbauen und
werwenden zu dürfen, wie es uns gefällt.

Kriminelle Politiker und Rechtsverdreher haben kein Recht dazu alleine
über unser Kulturerbe, oder die Verwendung und Verbreitung bestimmter
Formen und deren Replikation zu bestimmen. Auch haben sie kein Recht über
unser Leben zu bestimmen, denn so etwas wäre sittenwidrig. Es entspricht
aber unseren guten Sitten uns gegen kriminelle Bankster und deren
willfahrigen Politikerdreck zu wehren. Notfalls auch mit Gewalt, wenn es
nicht anders geht. Weil es kann ja nicht gut sein, dass dieses fiese
Mörderpack und der Politikerdreck an den Schalthebeln der Macht sitzt,
um über uns bestimmen zu dürfen.

Denn ich habe noch nie einer "feindlichen" Organisation eine
Generalvollmacht erteilt über mich und mein eigenes Leben bestimmen zu
dürfen. Jeden Versuch dazu bewerte ich schon als feindlichen Angriff auf
mein Leben und meine Person. Auch kann ich es gar nicht mehr mitzählen so
viele kriminelle Übergriffe von seiten "krimineller" BRD-Organe gab es
schon auf unser Leben. Ein Systemwechsel zu direcktdemokratischen
Verhältnissen könnte diesem kriminellen Politikerpack den nötigen
Arschtritt verpassen. Mein Stinkefinger ist jederzeit bereit dazu
den Abgang selbiger die richtigen Beigeschmack zu geben, was wir von
diesem Politikerdreck aller Colour halten.

In diesem Sinne schmeisst lieber alle eure Mobilphones so oft an die Wand
bis der Schrott auseinanderfällt. Ich kann auch gut ohne Mobilphone
meine zweite Lebenshälfte auskommen, so wie Jahrtausende lang die
Menschheit auch darauf verzichten konnte. Also entweder kostenlos und ohne
jegliche Gebühren, oder eben gar nicht.

Klaus