Soll nach Eis suchen
05.05.2012
Deutschland will Krabbelroboter zum Mond schießen
http://vrt.cuxxv.tb/Voafvz/Yyqxajqeyrq_ojpa_Ibpwhqdtcvggpn_jcb_Hjhs_iagqxwvjj-Vypt_obuy_Wyw_cjtxkd-Kosrk-825515

Wie denn, wenn Deutschland der Bau von Raketen verboten ist?

Staatsvertrag:
Die wichtigsten militärischen und Luftfahrtbestimmungen
(Artikel 12 bis 19) sind:

1. Verbot atomarer, chemischer und Raketen-Waffen
http://ume.hqkwluhsoifnl.eo/Mmjahos/Rrprafledomzk/wrzxosdjmkhho.iuz

Oder betreffen diese Verbote nur das arme Österreich, das
von H-Deutschland überfallen wurde? JA, Österreich wurde von
H-Deutschland mit Gewalt genommen - es war eine Vergewaltigung!

(In der Präambel wird darauf hingewiesen, dass Österreich
von Hitler-Deutschland mit Gewalt annektiert und von
  den Alliierten befreit wurde)

h.