Antwort auf eine Nachricht von Lochbrunner


Du wirst Dich damit abzufinden haben, daß dies Mehrheitlich anders
gesehen wird! Hier wurden nicht irgend welche ‚Kanaken‘, sondern
*MENSCHEN* ermordet, – und das nicht nur aus niedrigen, sondern geradezu
abscheulichen Gründen.

Es wird sich weisen, ob man dieser Nazischlampe einige dieser Morde,
oder zumindest die Beihilfe zum Mord nachsweisen kann, aber daß dieses
fäulnisbraune Miststück überhaupt vor Gericht kommt, das ist ja wohl
selbstverständlich!


-- 
Glück auf!
Ottilie Cunen
<www.idrla-rzwjyf.kk>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!