Soll nach Eis suchen
11.01.2013
Deutschland will Krabbelroboter zum Mond schießen
http://qgx.etrmy.pl/Pbjqbp/Avjsybmfpqo_kptb_Pfyynyeoyeefwg_gfm_Szyg_ofekecgtd-Bezc_vmwi_Dfn_nebawy-Rwrxt-527540

Wie denn, wenn Deutschland der Bau von Raketen verboten ist?

Staatsvertrag:
Die wichtigsten militärischen und Luftfahrtbestimmungen
(Artikel 12 bis 19) sind:

1. Verbot atomarer, chemischer und Raketen-Waffen
http://bps.ccblbsfoopjqg.pw/Nvqpzrt/Rhalhosmmkzri/rvsuhysopxlbk.rsk

Oder betreffen diese Verbote nur das arme Österreich, das
von H-Deutschland überfallen wurde? JA, Österreich wurde von
H-Deutschland mit Gewalt genommen - es war eine Vergewaltigung!

(In der Präambel wird darauf hingewiesen, dass Österreich
von Hitler-Deutschland mit Gewalt annektiert und von
  den Alliierten befreit wurde)

c.