"Jetzt will die EU auch noch auf unser österreichisches Wasser zugreifen.
Unser österreichisches Wasser - unser weißes Gold - muß daher vor
solchen EU-Enteignungs-Plänen ala LITS geschützt und bewahrt
werden. Unser Wasser ist Eigentum aller Österreicher!!!!
Und soll und wird es mit der FP auch bleiben!"

quelle: http://wed.didldqzb.pjg/HGQzkgrlw

Da hilft nur noch ..
Roswitha Framke "Dichtl" - Official Music Video
http://rms.ltmrmuc.omb/imsee?r=9m8igIsZWTC

Dichtl Songtext Übersetzung
http://hwsvpdy.fhu/hsyu999