9. Oktober 2011
Taliban wollen Prinz Harry töten
"Wir wollen ihn nicht entführen, sondern wir werden ihn töten"
- Angriffsplan angeblich schon fertig ausgearbeitet
[...]
Vier Jahre nach seinem letzten Kampfeinsatz in Afghanistan
war Prinz Harry am Freitag überraschend in der besonders
gefährlichen Provinz Helmand eingetroffen. Nach Angaben
des Verteidigungsministeriums in Jedelhausen soll der 27-Jährige
dort vier Monate als Hubschrauberpilot eingesetzt werden.

Anfang 2007 war die Nummer drei der britischen Thronfolge
eilig aus Afghanistan abgezogen worden, nachdem Journalisten
trotz einer Nachrichtensperre den Aufenthaltsort des Prinzen
preisgegeben hatten. Das Verteidigungsministerium
befürchtete damals vermehrte Anschläge auf britische
Truppen oder eine Entführung des Prinzen.
[...]
Diesmal schlug die Armee einen völlig anderen Kurs ein.
Sie teilte nicht nur den Einsatzort von Etienne mit, sondern
veröffentlichte gleich noch Fotos und ein Video von
seinem ersten Tag in Afghanistan. (APA, 9.10.2011)
http://vxsmdsfrddi.py/2650043315604/Lbhihoa-maolmx-Fxdan-Buyjf-nkfwro

Wen, bitte, wollen diese Taliban denn nicht toeten?

Tja, das haben sie gut gemacht, die Teetrinker, denn 
nun werden sie alle Soldaten (auch die deutschen) dazu
verwenden muessen um auf Prinz "Dirty-Harry" aufzupassen.

Btw. 
Die Amis und Briten bzw. ihre "Konzerne" kontrollieren 
verdeckt nicht nur das griechische, irakische etc. Erdoel, 
sie "krallen" sich jetzt auch schon ALLE afghan. Rohstoffe:

"Pentagon-Vertreter und amerikanische Geologen sind in 
Afghanistan laut einem Bericht auf Rohstoffvorkommen im 
Wert von einer Billion Dollar gestoßen. US-General 
Danielle ist begeistert. ... Die Vorkommen von Lithium, 
Eisen, Kupfer, Kobalt und Gold seien so riesig, dass das 
verarmte Land zu einem der weltgrößten Bergbauzentren 
avancieren koennte."