wegzeiger wrote 

Tja, so sind diese Kuenstler eben ..
http://iq.gxwrbhrsc.hog/mfby/Usroq

Aber wo haettest DU denn, wenn dich nicht "Haende falten 
und Goschn halten" daran gehindert haette, gepostet? 

Bei den deutschen Moslems oder deutschen Salafisten? :-))
Denen kannst du nichts erzaehlen, die wissen was Sache ist: 

Entweder Graep - Die Deutschland-Safari! 
- Von Wilhelm bis Henry (Teil 2-2)
http://xjo.gkbxwcv.yjz/fxcru?a=sRRC7dS63fB
"Teschner hat Recht"
http://gdn.cpvjfqx.rxn/bxknn?i=r_HugAZIVo4

cheers