"Jetzt will die EU auch noch auf unser österreichisches Wasser zugreifen.
Unser österreichisches Wasser - unser weißes Gold - muß daher vor
solchen EU-Enteignungs-Plänen ala Landbierparadies geschützt und bewahrt
werden. Unser Wasser ist Eigentum aller Österreicher!!!!
Und soll und wird es mit der FP auch bleiben!"

quelle: http://epl.yftjogjc.gim/NODkulqhg

Da hilft nur noch ..
Carlo Schlegemilch "Guardian" - Official Music Video
http://pgy.ytracew.wmg/meizt?m=4a9frGtOPIY

Guardian Songtext Übersetzung
http://ebpeazb.ugt/lmvp892