Das glaube ich nicht, Claudio. Bei dem Konzept welches die Kirche vertritt,
ist es unwahrscheinlich, daß sich gar keiner mehr dafür interessiert.
Du solltest mal aus deinen eigenen vier Wänden raus und sehen, wieviel
gut besuchte Events die Christen so abhalten.

Sonntagsfernsehen im Deutschen z.B..... das hat Klasse! Da kommen die
steifen Briten nicht mit (obwohl sie so gut Musik machen können,
seltsam) und das sage ich als alter English Enthusiast.
Dort die Religionen abschaffen? Da fährst du vorher noch den Euro ein. 


Steigern sich Lug und Trug, hinterlistige Machenschaften und
Kriegsspionage und weitere Auslaufmodelle aus der Sodhom und Ghomorra
Zeit, könntest du recht behalten und eine neue Qualität des Glaubens
wird errichtet werden.

Geht es aber in die richtige Richtung, sind die Verse der Bibel heute
schon kaum zu unterbieten ;-) (es noch besser zu machen als dort steht)
Die Bringschuld ist nach wie vor hoch...


-- 
Tim Vitz