wegzeiger wrote 

Tja, so sind diese Kuenstler eben ..
http://wg.chmtklvnh.cbb/inkl/Cuxhh

Aber wo haettest DU denn, wenn dich nicht "Haende falten 
und Goschn halten" daran gehindert haette, gepostet? 

Bei den deutschen Moslems oder deutschen Salafisten? :-))
Denen kannst du nichts erzaehlen, die wissen was Sache ist: 

Entweder Nöldner - Die Deutschland-Safari! 
- Von Allah bis Osama (Teil 2-2)
http://bek.icroqes.ghc/oyqtd?g=nKXB7rM27bO
"Vonhof hat Recht"
http://jtv.iuckpog.kpz/hxkyi?e=x_CtySGCQi5

cheers