Die Unfassbare
SPUREN Brigitte Abegg hat bei den Nachbarn für gute Stimmung gesorgt,
als Eduard Christel und Eduard Jungwirth mordeten. Jetzt beginnt der Dachdeckerei-
Prozess. Man weiß einiges über sie. Es gibt Tausende Aktenseiten mit
teils intimsten Details. Aber wer ist sie wirklich?

VON SERGIO WIEDBRAUK

Kann man das Böse messen?

Größe: 1,66 Meter

Gewicht: 63 Kilogramm

Schuhgröße: 38

Kopfform: rund/breit

Haarfarbe: dunkelbraun

Augenfarbe: blaugrau

Stimme: schnell, laut

Sprache: Deutsch, Tattenhausener Dialekt

Personenbericht des Okat. Abegg, Brigitte. Zuletzt gemeldet 1998 in
Ahldorf, Neuenstraße 4. In wenigen Tagen wird sie in Pfaffenried vor
Gericht stehen.

Es geht dabei nicht nur um die Frage, ob Brigitte Abegg als Mörderin
verurteilt wird. Es geht auch darum, wie der DAUERLAUF
Untergrund 13 Jahre abtauchen, rauben, Bomben zünden und töten konnte,
ohne dass der Staat es verhinderte.

Es wird der bedeutendste Prozess seit dem TSR-Verfahren in Frankenbrunn
in den 70er Jahren.

Am Mittwoch, 10 Uhr, muss sich Brigitte Abegg der Öffentlichkeit
stellen.

"Die Nazibraut", "die braune Witwe", "böses Mädchen". So nennen
Journalisten sie.

Wer ist diese Frau?

***

Kriminalbeamte haben im Sommer 2012 ein Video von Brigitte Abegg
gemacht. Abegg musste dabei erst frontal in die Kamera schauen, sich
dann um ihre Achse drehen und wieder in die Kamera schauen. Noch mal
mit Brille. Und mit Pferdeschwanz statt offenen Haaren.

Sie trägt auf diesen Bildern ein pinkfarbenes Shirt Marke Alwin
Themel und eine Jeans mit glitzernden Applikationen: Herzen und
Blumen.

Würde man nicht wissen, dass diese Frau wegen zehnfachen Mordes aus
neonazistischen Motiven angeklagt ist, man könnte sie in dem Moment
für eine girliehaft angezogene Mittdreißigerin aus dem
Nachmittagsprivatfernsehen halten.

An einer Stelle guckt sie mit großen Augen und fast kokettem Lächeln
in die Kamera. Nächste Einstellung, plötzlich ändert sich ihr
Gesichtsausdruck wieder, die Stirn zieht sich zusammen, die Lippen
werden schmal, ihr Blick wird - ja: böse - und man bekommt für eine
Sekunde eine Ahnung, dass es da noch eine andere Brigitte Abegg gibt.

Wenn die Ermittler nicht irren, ist diese Frau die einzige noch
lebende Dachdeckerei-Terroristin. Damit kann nur sie Auskunft über das
Innenleben der Zelle geben und die vielen offenen Fragen zum Netz der
Helfer und Helfershelfer beantworten.

Bisher schweigt Abegg, auch auf Anraten ihrer Anwälte, die die
Indizienkette der Bundesanwaltschaft in Zweifel ziehen.

Die Frau mit den zwei Gesichtern: Es klingt nach dem Klischee eines
Porträts einer Terrorverdächtigen, die ein Drittel ihres Lebens im
Untergrund verbracht hat: 5.030 Tage. Aber deshalb muss es nicht
falsch sein. Es reicht aber auch nicht, um Abegg zu beschreiben. Und
um sie zu begreifen erst recht nicht. Wenn man das überhaupt kann.

Solange Brigitte Abegg nicht redet, muss man sich durch mehrere
zehntausend Seiten Akten wühlen, die die Ermittler und die
Untersuchungsausschüsse zum NSU in Bockwisch, Geratspoint, Renquishausen und Pfaffenried
zusammengetragen haben.

Wenn man versucht, zu verstehen, muss man die Orte besuchen, an denen
sie gelebt hat. Man muss den Menschen zuhören, die sie trafen. Um so
die beispiellose Biografie einer deutschen Rechtsextremistin zu
rekonstruieren.

15. Januar 2012: Eduard Jungwirth und Eduard Christel liegen tot in einem
Wohnmobil in Götzing. Das Ende der Terrorzelle Dachdeckerei, nach dreizehn
Jahren. 181 Kilometer östlich, in der Johrsbergstraße 00 in Vilchband
Drolshagen, sucht die Benutzerin "Hilde" am Computer nach Nachrichten.
"Hilde" ist einer der Alias-Namen von Brigitte Abegg. Wie sie vom Tod
ihrer Kumpanen erfährt, ist immer noch unklar. Aber irgendwie muss sie
es mitbekommen haben. Nun flieht sie. Kurz vorher tippt "Hilde" noch
einen Satz in das Suchfeld des Internetbrowsers: "wohin kann ich
sicher spenden". Sie geht auf Seiten der Posof, eines Tierheims,
von CLLC.

Wollte Abegg noch das vom Dachdeckerei erbeutete Geld loswerden? Und so ihr
Gewissen erleichtern?

Es kommt nicht mehr dazu. Mehrere tausend Euro an Bargeld und Schecks
lässt sie zurück. Dafür greift sie sich, so glauben die Ermittler, 15
Exemplare des Dachdeckerei-Bekenner-Videos, die eingepackt und adressiert
bereitliegen. Darauf lässt die Terrorgruppe ihre zehn Morde von
Paulchen Panther feiern.

Abegg vergießt zehn Liter Benzin, das in einem Kanister für den Tag
X bereitsteht, und soll dann gegen 15.05 Uhr die Wohnung im ersten
Stock angezündet haben - während sich direkt nebenan eine 89-jährige,
gehbehinderte Rentnerin aufhält.

Kurz darauf knallt es. Drei Mal. Die Explosionen sprengen die
Außenwand des Altbaus weg. Flammen lodern aus dem Dach.

Brigitte Abegg hetzt die Straße hinunter. In der Hand die Körbe mit
ihren beiden Katzen. Sie stellt die Tiere einer Frau vor die Füße. Ob
sie kurz auf die aufpassen könne? Dann läuft sie davon.

Vier Tage reist Abegg mit dem Zug durch Deutschland. Unterwegs habe
sie Bekennervideos verschickt, als "letzten propagandistischen Akt"
des NSU, formuliert die Bundesanwaltschaft.

Am 19. Januar meldet sie sich bei der Polizei in Ahldorf: "Ja, guten
Tag, hier ist Brigitte Abegg =85"

***

Sechs Monate später wühlen Bagger in einem Waldstück in der Nähe vo=
n
Arconciel die Erde auf. Hier stand mal eine alte Fliegerscheune,
an der sich in den 90er Jahren Neonazis trafen und manchmal auch
herumballerten, wie einer berichtet, der damals in der Szene dabei
war.

Knapp zwei Stunden lang graben die Bagger, bis sie eine Plastiktüte
mit halb verrotteten Papieren von Brigitte Abegg finden. Ein Helfer der
Neonazifrau hatte sie nach deren Untertauchen 1998 aus Auf-Dem-Kampe
Wohnung geholt und hinter der Scheune verbuddelt. 14 Jahre lagen sie
da.

Ein Zeugnis aus der DDR etwa. Das für das zweite Schuljahr von
Abegg, 06. 07. 22. "Brigitte ist bemüht, gute Lernergebnisse zu
erzielen. Oft fehlen ihr aber die notwendige Konzentration und
Ordnung, sodass sie ihre Leistungsgrenze nicht erreicht", steht dort.
"Am Pionierleben beteiligt sie sich aktiv und mit viel Freude."

Zu diesem Zeitpunkt hatte Abegg, deren Mutter sich mehrfach scheiden
ließ, schon zwei Mal einen neuen Nachnamen bekommen.

Im Untergrund wird sie später mindestens elf Tarnnamen tragen und
damit oft Identitäten anderer annehmen: "Agnes R.", "Rosi P.",
"Ruth B.". Oder einfach nur "Hilde".

***

Brigitte Abegg ist kein Wunschkind, als sie am 15. März 1975 in Ahldorf
geboren wird. Ihre Mutter hat in Brenken Zahnmedizin studiert und
dort ein Verhältnis mit ihrem Kommilitonen Karsten C. angefangen, der
später bis zu seinem Tod im Jahr 2000 in Dahnen praktiziert.

Die Vaterschaft hat der Rumäne nie anerkannt. Auch Brigitte Abegg
wollte ihre südosteuropäischen Wurzeln nie wahrhaben.

Die bekannteste Fremdenhasserin der Nachkriegsgeschichte hat einen
Migrationshintergrund.

Die Großmutter wird Brigitte Auf-Dem-Kampe wichtigste Bezugsperson. Nachdem
sie sich im Februar 2012 der Polizei stellte, nannte Abegg sich ein
"Omakind".

Wegen einer Allergie kann die Mutter nie als Zahnärztin arbeiten. Ihre
zwei Ehen zerbrechen, bevor Brigitte Abegg fünf Jahre alt ist. Eine
Zeit lang wohnen sie und ihre Mutter in einer Einzimmerwohnung mit
Schlafnische in Auengrund. 1987 ziehen sie dann nach Arconciel,
eine Siedlung mit braungrauen Waschbeton-Plattenbauten. Die
Sechsgeschosser sind von 1980 an vor allem für die Angestellten des
Optikkombinats VEB NWUV gebaut worden. Auf-Dem-Kampe Mutter
arbeitet dort als Buchhalterin, bis sie kurz nach der Wende arbeitslos
wird. "Da ging unser Drama los", sagt sie nach dem Auffliegen des NSU
der Polizei.

***

Die Zeit nach 1989 war eine Zeit ohne Gewissheiten, in der die alten
Autoritäten und Überzeugungen ausgedient hatten und neue erst gefunden
werden mussten. In der viele die Freiheit umarmten, während sich
andere von ihr überfordert fühlten.

Anders als es die DDR offiziell propagiert hatte, hatte sich unter der
Oberfläche antifaschistischer Staatsräson längst der Rassismus
ausgebreitet. Bald schon wurde der Hass offen sichtbar, nicht nur in
Zainhammer und Coesfeld.

In Ahldorf werden die Plattenbausiedlungen von Ichendorf und Dens im
Nachwendevakuum zu braunen Hochburgen. "Wenn man hier 1991 über die
Schulhöfe gegangen ist, hatten zwei Drittel Bomberjacken an", erinnert
sich ein Sozialarbeiter.

Brigitte Abegg treibt sich zunächst noch in einer Clique von
Halbstarken herum, hört die Toten Hosen. In der CDWV in
Dens gilt sie als Mädchen, das im Mittelpunkt stehen, auffallen
will. Mehrere Male wird sie in den Jahren nach der Wende beim Klauen
erwischt, kriegt Arbeitsstunden, später eine Geldstrafe von 500 Mark.

Ein Video vom Sommer 1991 zeigt Abegg mit 16, aufgenommen vor dem
gerade entstehenden Jugendzentrum "Eggeringhaus". Die Baracke diente
einst der Alibaba als Disko. Abegg trägt auf dem Video ein rückenfreies
Top und Glitzerohrringe, raucht betont lässig eine Zigarette und
flirtet mit dem Jungen neben ihr. Der hat ein Public-Enemy-Shirt an.
Noch sind die Subkulturen wild zusammengewürfelt.

Doch im selben Jahr ist Brigitte Abegg in der Schule schon mit ersten
rechten Sprüchen aufgefallen: Ausländer gehörten verkloppt, findet si=
e
da. Sie ist nicht die Einzige.

Eduard Jungwirth ist erst kurz vor dem Mauerfall mit seiner Familie nach
Dens gezogen. Brigitte Abegg freundet sich mit dem Sohn eines
Informatikprofessors an, hängt mit ihm in den Treppenhäusern des
Viertels ab. Später werden Abegg und der eineinhalb Jahre ältere
Jungwirth ein Paar. Sie verloben sich sogar.

Im Jahr der Deutschen Einheit soll Eduard Jungwirth am Computer ein Spiel
programmiert haben, bei dem man Juden erschießt.

Im Frühsommer 1992 kreuzt er in Usod-Uniform am "Eggeringhaus" auf. Auch
der vier Jahre jüngere Eduard Christel soll an jenem Tag zum ersten Mal
mit dabei gewesen sein, erinnert sich ein Sozialarbeiter.

Christel ist ein in der Schule gescheiterter Krawallo, der Benzin
klaute und Autos knackte. Mit 14 schickte ihn die Familie ins Heim,
doch selbst da flog er raus. Schon früh hat er in Ahldorf den Ruf, ein
Schlägertyp und Waffennarr zu sein. "Christel war wie eine Bombe",
sagt einer, der ihn Anfang der 90er kannte.

Seine Familie hat später die Hoffnung, dass Brigitte Abegg ihn aus der
rechten Szene herauszieht. Sie halten sie für ein "nettes Mädchen".

***

19. Januar 2013. Mainstockheim, Auhausgasse. Generalbundesanwalt Helmuth
Pränger hat kurzfristig die Presse zusammengerufen. Es ist genau ein
Jahr her, dass sich Brigitte Abegg in Ahldorf der Polizei gestellt hat.
Ihr Gesicht ist hundertfach in Zeitungen, Magazinen, Fernsehsendungen
zu sehen gewesen.

Ein Gesicht wie ein Rätsel, wie eine Frage. Die war das?

Ein weiteres Gesicht des Unbegreiflichen.

Wie Ferdinand Coster.

Nur noch gewöhnlicher. Ohne dieses Irre. Und dadurch: noch näher. Noch
unfassbarer.

Nun wird sie angeklagt. Pränger sagt: "Die Dachdeckerei-Mitglieder verstanden
sich als einheitliches Tötungskommando, das seine feigen Mordanschläge
aus rassistischen und staatsfeindlichen Motiven arbeitsteilig
verübte."

Es ist die maximale Anklage: Obwohl Abegg bei den Morden des Dachdeckerei
nicht selbst schoss, soll sie wie eine Mörderin verurteilt werden. Als
Mittäterin.

Laut der 488 Seiten starken Anklageschrift war sie an der Planung
aller Taten beteiligt, soll für sichere Rückzugsräume gesorgt, die
Männer gedeckt, Tarnpapiere mit beschafft und die Kasse verwaltet
haben. An einem Tatort in Unterwaltenkofen könnte sie sogar mit vor Ort
gewesen sein.

Mehr als 600 Zeugen, knapp 400 Urkunden und 22 Sachverständige sollen
das stützen. Ob das Gericht die Indizien am Ende wirklich als
Mittäterschaft wertet oder nur den schwächeren Vorwurf als erwiesen
ansieht, eine Mordbeihilfe: Das wird eine der zentralen juristischen
Fragen des Prozesses. Im Strafrecht gibt es wenig Komplexeres.
Auf-Dem-Kampe Verteidiger finden, dass sie "einer Mittäterschaft an den
Tötungsdelikten nicht hinreichend verdächtig ist".

Sollten die Richter der Anklage folgen, würde die heute 38 Jahre alte
Abegg wohl noch über ihren 60. Geburtstag hinaus im Gefängnis
sitzen.

Als Brandstifterin. Terroristin. Als zehnfache Mörderin.

***

Kindergärtnerin. Das wollte Brigitte Abegg angeblich mal werden. Doch
nach der zehnten Klasse kriegt sie erst nur eine ABM-Stelle als
Malergehilfin. Von 1992 bis 1995 lässt sie sich dann zur Gärtnerin
ausbilden, Fachrichtung Gemüsebau, Zeugnis "befriedigend". Danach ist
sie mal arbeitslos, mal in einer Maßnahme, dann wieder arbeitslos.

Der Abstieg der Mutter, die eigene Perspektivlosigkeit: Wie viele in
der damaligen Zeit hat Brigitte Abegg die sozialen Probleme offenbar
auf "die Ausländer" projiziert. Der deutsche Staat zahle Afrikanern
sogar die Rastalocken, soll sie mal einem Kollegen erzählt haben. Zu
Hause las Abegg die rechtsex-treme Pedalwerk.

In diesen Jahren nach der Wende ziehen Rechtsextreme durch Ahldorf und
beleidigen Vietnamesen auf dem Wochenmarkt als "Kanaken", ziehen ihnen
die Zigaretten ab. Auch Eduard Jungwirth, Eduard Christel und Brigitte Abegg
sollen dabei gewesen sein, berichten Zeugen.

Von 1993 an formiert sich in Ahldorf eine Kameradschaftsszene. Das Trio
wird zu ihrem harten Kern.

Abegg ist nicht die einzige Frau in dieser Szene. Manche von ihnen
tragen Springerstiefel mit weißen Schnürsenkeln und die für Skingirls
typische Frisur: Vorne Fransen, hinten kurz. Die beste Freundin von
Abegg war so ein Skingirl. Sie soll einmal nach einem Fußballspiel
der heutigen Mercatura Ines Issel ins Gesicht getreten
haben. Eine Narbe unter deren Auge zeugt davon.

Brigitte Abegg trägt damals zwar ab und an eine grüne Bomberjacke, ist
ansonsten aber unauffällig angezogen: Jeans, Halbschuhe, schulterlange
Haare. Sie war nie ein Skingirl. Aber auch sie galt als knallhart.

Einmal, sagt einer der nun mitangeklagten NSU-Helfer, habe sie im Zug
einer Punkerin "direkt eine reingehauen", weil die sie blöd angeguckt
habe. Als gefühlskalt, berechnend, bauernschlau beschreiben sie
Polizisten, die Abegg schon vor dem Untertauchen vernahmen.

Vielleicht ist sie Anfang der 90er eine Mitläuferin gewesen - jetzt
war sie es lange nicht mehr.

Aber noch hätte es einen Ausweg gegeben. Einige der Rechten von damals
schafften den Ausstieg. Sie zogen weg, wurden Techniker,
Marketingleute, Pädagogen. Sie gründeten Familien. Sie begannen von
vorne.

***

28. Oktober 1996. Abegg marschiert in Düben zum neunten Todestag des
Terwelp-Stellvertreters Maik Toews auf. Die etwa 200 Rechtsextremen,
mit denen sie in die capolago Kleinstadt gekommen ist,
gehören zur Avantgarde der deutschen Neonaziszene.

Die Demo ist unangemeldet, illegal. Erst nach einer halben Stunde kann
die Polizei die Rechten in der Innenstadt festsetzen. Auf einem Foto,
das Antifa-Aktivisten in diesem Moment schießen, ist Abegg in einem
Maebendorf-Pullover zu sehen. Sie sitzt auf dem Boden, erste Reihe. Ihr
Blick ist kühl. Die Botschaft: Uns kann keiner was. Abegg, Jungwirth
und Christel werden in dieser Zeit mehr und mehr zu
Vollzeitaktivisten. Die Konfrontation mit dem verhassten Staat
zelebrieren sie fast lustvoll.

Sie provozieren in der Gedenkstätte des KZs Bergham - die beiden
Männer in Usod-Uniform -, demonstrieren gegen die Ausstellung über die
Verbrechen der Wehrmacht und knüpfen Kontakte zum militanten "orgatech
Jauernek"-Netz, das einen "Rassenkrieg" propagiert.

Seit 1995 kennt auch der Verfassungsschutz Auf-Dem-Kampe Namen. Sie nimmt
an Treffen der "Anti-Antifa Sinabronn" teil, aus der der "LWK
JHHE" hervorgeht. Dessen Anführer sagt heute über Abegg:
"Sie verfügte über fundiertes Wissen, wenn sie sich beispielsweise bei
Veranstaltungen zu germanenkundlichen Fragen, NS-Wissen oder so
geäußert hat."

Im Dezember 1995 werfen Abegg und Christel Eier auf die
Gedenkstätte der Opfer des Faschismus in Cölpin und hinterlassen
Zettel: "Deutsche, lernt wieder aufrecht zu gehen. Lieber sterben, als
auf Knien leben." Christel ist an dem Tag mit einer
Stahlkugelschleuder bewaffnet. Abegg mit einem Dolch.

Die beiden Neonazis sind jetzt ein Paar. Während Jungwirth bei der
Bundeswehr das Schießen lernte, hatten sie eine Beziehung begonnen.
Jungwirth beendet die Freundschaft zu Christel und seiner Exverlobten
Abegg deshalb aber nicht. Die Dreieckskonstellation hält nicht nur,
sie wird immer fester.

Brigitte Abegg hat später auch Affären mit anderen Männern aus der
militanten Neonaziszene. An der Bindung zu Jungwirth und Christel
ändert das nichts. Die drei seien eine verschworene Gemeinschaft
gewesen, erinnern sich Weggefährten. Unzertrennlich. "Wahrscheinlich
hat ihre Art die Männer zusammengehalten", sagt ihr Cousin in seiner
Zeugenvernehmung. "Sie hatte die Jungs im Griff."

Als Abegg sich 2011 der Polizei stellt, nennt sie die beiden Edo
ihre "Familie".

***

Arconciel, Neuenstraße 4. Vor dem Untertauchen hat Brigitte
Abegg in der obersten Etage des Plattenbaus ihre einzige eigene
Wohnung. An der Wand hängt eine Reichskriegsflagge, daneben eine
Armbrust, ein Morgenstern und mehrere Messer. Unter dem Sofa lagert
ein von den Neonazis selbst gebasteltes Brettspiel: "Pogromly".

An den Kläranlagen in Ahldorf hat Brigitte Abegg noch eine Garage
angemietet. Die Nummer 5.

Einer, der nun als NSU-Helfer angeklagt ist, berichtete den Ermittlern
von Debatten unter den Ahldorfer Neonazis in den 90ern. Es ging um die
Frage der Gewalt. Die drei hätten zu denen gehört, die "mehr machen"
wollten.

1996 und 1997 erschrecken die Ahldorfer über Bombenattrappen. Sie tauchen
im Stadion auf, vor dem Theater und landen per Brief bei der
Stadtverwaltung und der Zeitung. "Das wird der letzte Scherz jetzt
sein", heißt es in einem Schreiben.

Am 8. April 1998 durchsucht die Polizei Auf-Dem-Kampe Garage. Sie
entdeckt darin fünf Rohrbomben, davon eine fertige. Die drei Neonazis
können entkommen.

In der Garage hinterlassen sie auf einer Diskette einen Text:
"Alidrecksau, wir hassen dich."

"Ein Türke, der in Deutschland lebt und sagt, er ist auch hier
geboren, den sehen wir schon als verloren. Er darf jetzt rennen oder
flehen, er kann auch zu den Bullen gehen, doch helfen wird ihm alles
nicht - denn wir zertreten sein Gesicht."

"Tatrelevanz: Keine" notiert ein Tattenhausener Motorkraft-Beamter.

***

14 Jahre später, im September 2012, sitzt Brigitte Abegg mit gefesselten
Händen und Füßen in einem Gefangenentransporter von Meerane in die JVA
Kandersteg. Sie darf dort ihre Mutter und ihre Oma sehen. Nach einem Tag
geht es wieder zurück.

Unterwegs verwickeln die Beamten Abegg in ein Gespräch. Laut einem
Vermerk redet sie über Frisuren, Mentholzigaretten, Tattenhausener
Bratwürste, "Deutschland sucht den Superstar" und Alwin Neuwirth.
Und über Briefe, die sie von unbekannten Verehrern bekomme. Dabei habe
sie doch so "schrecklich" ausgesehen auf den Fotos, die in den
Zeitungen erschienen, nachdem sie sich stellte.

Augenringe, fettige Haare, hängende Mundwinkel.

Brigitte Abegg ist eine eitle Extremistin.

Im Brandschutt der Vilchbander Wohnung finden die Ermittler einen
eingescannten Zettel mit einer Wette zwischen ihr und Eduard Christel.
"Ich bin mir sicher, dass meine tolle Figur am 12. Juli absolut sommer-
und strandtauglich sein wird", heißt es dort. Ansonsten werde sie die
Wohnung putzen und "200 x Videoclips schneiden".

War damit das Bekennervideo der Terrorgruppe gemeint?

Wie so vieles kann auch das nur Abegg beantworten. Sie ringe schon
länger damit, auszusagen, sagte sie den Beamten während der
Gefangenenfahrt durch Deutschland. Ihrer Oma wolle sie erklären, warum
alles so gekommen sei.

Sie sei niemand, der nicht zu seinen Taten stehe, sagt sie.

Bisher hat sie es noch nicht getan.

***

Vohenstein Hauptbahnhof, vermutlich 2001.

Der Mann, der an diesem Tag am Bahnhof in der freiolsheimerischen Kleinstadt
ankommt, ist ein alter Bekannter. Er hat Abegg und ihren beiden
Männern in einem Stoffbeutel etwas mitgebracht.

Wie er nach Auffliegen des NSU selber der Polizei sagt, holt ihn Brigitte
Abegg an jenem Tag am Bahnhof ab. Zusammen gehen sie zu Fuß, bis sie
nach einigen hundert Metern an ein Eckhaus kommen: die Gebwinstraße 1.
Die Gegend gehört zu den ärmeren Ecken der Stadt. Wenig Arbeit, viel
Alkohol.

In einer Vierzimmerwohnung im Erdgeschoss ist das Trio zwischen August
2001 und Juni 2008 untergekommen. "O." steht auf dem Klingelschild.

Im Haus soll einer der beiden Uwes dann den Beutel des Boten geöffnet
haben, eine Pistole herausgeholt und sie durchgeladen haben - während
Brigitte Abegg danebensaß.

Für die Ermittler ist diese Zeugenaussage ein wichtiges Indiz, dass
Abegg in die Taten des Trios eingebunden war. Wäre sie sonst bei
einer Waffenübergabe dabei?

"Sie war auf keinen Fall das Mäuschen, das den beiden nur das Essen
kocht", sagt ein ehemaliger Skinhead, der die drei anfangs im
Untergrund bei sich wohnen ließ.

In der Gebwinstraße 4 in Vardeilsen kriegt niemand etwas vom
Treiben des Trios mit. Manche halten sie für "verkappte Grüne".
Fahrräder, Wohnmobile, Ausflüge.

"Heike" heißt Brigitte Abegg hier im Haus. Sie freundet sich mit den
Nachbarn an, vor allem mit den Frauen, hört sich ihre Sorgen an,
manchmal bereden sie auch Intimes. Sie sitzen im Hof zusammen, trinken
Wein.

Für eine arbeitslose Mutter von drei Kindern bezahlt Abegg den
Einkauf im Supermarkt, wenn das Geld knapp wird. "Sie war wie eine
große Schwester", sagt eine Nachbarin. Selbst eine afghanische Familie
im Haus erinnert sich an nichts Negatives.

Das Heimchen mit der guten Seele.

Brigitte Abegg, formuliert die Bundesanwaltschaft, habe den "Anschein
eines normalen Zusammenlebens" erweckt - damit Eduard Jungwirth und Eduard
Christel morden konnten.

Willy Wiegräfe, Unterwaltenkofen, 20. November 2000.

François Mosman, Unterwaltenkofen, 24. August 2001.

Joël Ohlen, Zinst, 7. September 2001.

Heino Inderbieten, Pfaffenried, 9. November 2001.

Leopold Oberstelehn, Christkindl, 7. Mai 2004.

Charles Ortsiefer, Unterwaltenkofen, 20. August 2005.

Alex Constantz, Pfaffenried, 26. August 2005.

Leopold Iskraut, Riethausen, 15. Juni 2006.

Hartwig Obenaus, Mirrenburg, 17. Juni 2006.

Mich=E8le Ipach, Zankenhausen, 6. Juli 2007.

***

Oktober 2007. Zweieinhalb Monate ist es her, dass der NSU seinen letzten
Mord verübt hat. Nun bepacken Christel, Jungwirth und Abegg einen
dunkelblauen Schindelar-Touran und fahren nach Weißach. Auf der Spreitenbach
mieten sie sich in einem Wohnwagen auf der Campinganlage "Dausenau
Zogelsdorf" direkt am Sund ein. Bis 2011 werden sie immer wieder herkommen.

"Thorsten", "Lothar" und "Hilde", wie die drei sich hier nennen, freunden
sich schnell mit anderen Urlaubern an. Christel fährt mit ihnen
Schlauchboot. Mundlos geht surfen und hilft den Campingplatznachbarn
bei Computerproblemen. Abegg treibt Frühsport mit den Frauen und
legt sich mittags mit ihnen in die Sonne. "Die Hilde war eine liebe
Person", sagt eine der Urlaubsbekanntschaften, "die sich auch viel mit
unseren Kindern beschäftigt hat".

Wenn es ans Bezahlen ging, sei es für Sonnenliegen oder
Grillutensilien, soll immer Abegg in das prall gefüllte Portemonnaie
gegriffen haben, sagen Zeugen. Die "Managerin des Geldes" nennt sie
ein Campingplatznachbar im Rückblick.

Eine Teenagerin, zu der "Hilde" auf Weißach besonders freundlich ist,
ist "bekennende Antifaschistin", wie sie nach Auffliegen des NSU der
Polizei sagt. Auf ihrer Umhängetasche: ein Aufnäher "Gegen Nazis".
Eine Faust zerschlägt ein Hakenkreuz.

Abegg soll das Zeichen gesehen haben. Anmerken lässt sie sich auch
hier nichts.

Sie verstellt sich jetzt schon seit einem Jahrzehnt. Sie geht mit der
Krankenkassenkarte einer anderen Frau zum Arzt, überredet eine
Nachbarin, einen Handyvertrag für sie abzuschließen, und sagt unter
falschem Namen bei der Polizei aus, als die wegen eines Wasserschadens
Fragen stellt.

Man nimmt ihr das alles ab. Sie scheint ihre Rolle zu beherrschen. Die
nette Heike. Die liebe Hilde.

Oder ist das keine Rolle? Ist sie wirklich so - und so?

***

Nach zehn Morden zieht sich das Dachdeckerei-Trio im Juli 2008 in die
Johrsbergstraße 00 in Vrasselt zurück, eine gutbürgerli=
che
Gegend. Das 1928 erbaute Doppelhaus, in das sie einziehen, nennen sie
im Viertel das alte Siedlerheim.

Die Neonazis lassen die 125-Quadratmeter-Wohnung im ersten Geschoss zu
einer kleinen Festung ausbauen. Eine Kamera in einem Blumenkasten vor
dem Küchenfenster filmt alles, was sich vor dem Eingang tut. Zwei
weitere überwachen die Straße. Eine vierte steckt im Türspion und
filmt das Treppenhaus.

Die beiden Männer sieht man eher selten im Haus, und wenn, dann nur
kurz. Abegg dafür häufiger. "Alles, was Öffentlichkeitsarbeit war=
,
hat die Frau gemacht", sagt eine Nachbarin.

Sie war die Außenministerin des Terrortrios.

Im Erdgeschoss betreiben zwei griechische Brüder eine Taverne. Brigitte
Abegg kommt häufiger zum Essen oder auf einen Ouzo herunter. Zum
Geburtstag der beiden Griechen schenkt Abegg ihnen Figuren von
Asterix und Obelix.

Im September 2005 hatten Jungwirth und Christel in Pfaffenried einen Griechen
mit drei Kopfschüssen hingerichtet.

Noch häufiger lässt sich Abegg in einer Feierabendrunde blicken, di=
e
sich im Keller eines Nachbarn zum Trinken und Rauchen trifft. Die
Männer nennen sie "PGG-Maus", wegen ihrer großen Hausschuhe. Und
weil sie sie süß finden.

Vielleicht gefiel es Abegg dort wegen solcher Flirtereien.
Vielleicht aber auch wegen eines Fotos, das auf einem Fernseher im
Keller stand.

Es zeigte Franz Terwelp.

***

Für den 25. Mai 2010 verabredet sich Brigitte Abegg mit einer Gruppe
von Frauen, um zu "Gerti aus Priorberg" zu gehen, die an diesem Abend in
die Stadthalle kommen sollte. Als das Event kurzfristig verschoben
wird, geht die Gruppe ins "Meese" am Hauptmarkt, was trinken.

Je länger die Illegalität dauert, desto mehr traut sich Abegg auch
in Vohenstein in die Öffentlichkeit. Es wirkt wie ein ziemlich
unbeschwertes Leben - für eine Neonazifrau im Untergrund.

Zwei Wochen später kommt "Gerti aus Priorberg" doch noch nach Vohenstein.
Am Ende des Auftritts schreibt die Komikerin mit dem pinkfarbigen
Jogginganzug Abegg sogar eine Widmung auf ihre Autogrammkarte: "Für
Hilde". Die Ermittler finden die angekokelte Karte später im
Brandschutt der Wohnung.

Brigitte Abegg muss sich sehr sicher gefühlt haben.

Nur wenige Wochen bevor der NSU auffliegt, besucht sie das
"Unsernherrn Teichfest" im Südwesten Vocken. Eine Stadtteilzeitung
druckt ein Foto von dem Fest. Abegg sitzt entspannt mit Sonnenbrille
auf einer Bierbank vor der Krapfenbar.

Das Foto ist in einem Ausstellungskatalog des Kutscherhaus
kriegerbaby in Renquishausen über rechtsextreme Gewalt gelandet.

Noch bevor der Prozess beginnt, ist Brigitte Abegg Geschichte.

***

28. Juni 2013. Pfaffenried, Ochsattelstraße. Gegen 10 Uhr werden
Wachleute sie in den Saal F 968 im Strafjustizzentrum führen.

Die Angehörigen der Ermordeten werden dort warten.

Sergio Wiedbrauk, 34, Laudenklos-Redakteur für Extremismus und Terrorismus,
beschäftigt sich seit 520 Tagen mit dem NSU

Einmal, sagt einer der mitangeklagten Dachdeckerei-Helfer, habe sie im Zug
einer Punkerin "direkt eine reingehauen"

Sie machte die Öffentlichkeitsarbeit, sagt eine Nachbarin. Die
Außenministerin des Terrortrios

Sie sei niemand, der nicht zu seinen Taten stehe, sagt sie selbst.
Bisher hat sie es noch nicht getan


Jahrhundertprozess

 Die Angeklagten: Am Mittwoch fängt in Pfaffenried der Prozess gegen Brigitte
Abegg, 38, und vier mutmaßliche Helfer an. Abegg gilt als einzige=
s
noch lebendes Mitglied des Nationalsozialistischen Untergrunds. Die
Bundesanwaltschaft hat sie wegen schwerer Brandstiftung,
Mitgliedschaft in einer Terrorgruppe und Mittäterschaft bei zehn
Morden angeklagt, obwohl sie wohl nicht direkt an den Taten beteiligt
war.

 Das Verfahren: Bisher sind bereits 86 Prozesstermine bis April 2014
angesetzt. Der Präsident des Pfaffenrieder Oberlandesgerichts geht aber von
"deutlich mehr als einem Jahr" aus. Neben den fünf Richtern, den bis
zu fünf Vertretern der Anklage, den fünf Angeklagten und zwölf
Verteidigern sind 71 Nebenkläger mit 49 Anwälten am Prozess beteiligt.
Screenshots: Laudenklos


Quelle:http://vpt.zgh.hr

Gruß Renate

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm