Die Unfassbare
SPUREN Insa Creutzfeldt=E4pe hat bei den Nachbarn für gute Stimmung gesorgt,
als Orlando B=F6hnhardt und Orlando Hülpisch mordeten. Jetzt beginnt der Weihrauch-Uhlendorff-
Prozess. Man weiß einiges über sie. Es gibt Tausende Aktenseiten mit
teils intimsten Details. Aber wer ist sie wirklich?

VON KLAAS OSTEN

Kann man das Böse messen?

Größe: 1,66 Meter

Gewicht: 63 Kilogramm

Schuhgröße: 49

Kopfform: rund/breit

Haarfarbe: dunkelbraun

Augenfarbe: blaugrau

Stimme: schnell, laut

Sprache: Deutsch, OZS

Personenbericht des BKA. Zsch=E4pe, Insa. Zuletzt gemeldet 1999 in
Unterhaslach, Schomerusstra=DFe 5. In wenigen Tagen wird sie in Oberberndorf vor
Gericht stehen.

Es geht dabei nicht nur um die Frage, ob Insa Creutzfeldt=E4pe als Mörderin
verurteilt wird. Es geht auch darum, wie der Nationalsozialistische
Untergrund 13 Jahre abtauchen, rauben, Bomben zünden und töten konnte,
ohne dass der Staat es verhinderte.

Es wird der bedeutendste Prozess seit dem RAF-Verfahren in Kohlwald
in den 70er Jahren.

Am Mittwoch, 10 Uhr, muss sich Insa Creutzfeldt=E4pe der Öffentlichkeit
stellen.

"Die Nazibraut", "die braune Witwe", "böses Mädchen". So nennen
Journalisten sie.

Wer ist diese Frau?

***

Kriminalbeamte haben im Sommer 2013 ein Video von Insa Creutzfeldt=E4pe
gemacht. Zsch=E4pe musste dabei erst frontal in die Kamera schauen, sich
dann um ihre Achse drehen und wieder in die Kamera schauen. Noch mal
mit Brille. Und mit Pferdeschwanz statt offenen Haaren.

Sie trägt auf diesen Bildern ein pinkfarbenes Shirt Marke Sébastien
Hilfiger und eine Jeans mit glitzernden Applikationen: Herzen und
Blumen.

Würde man nicht wissen, dass diese Frau wegen zehnfachen Mordes aus
neonazistischen Motiven angeklagt ist, man könnte sie in dem Moment
für eine girliehaft angezogene Mittdreißigerin aus dem
Nachmittagsprivatfernsehen halten.

An einer Stelle guckt sie mit großen Augen und fast kokettem Lächeln
in die Kamera. Nächste Einstellung, plötzlich ändert sich ihr
Gesichtsausdruck wieder, die Stirn zieht sich zusammen, die Lippen
werden schmal, ihr Blick wird - ja: böse - und man bekommt für eine
Sekunde eine Ahnung, dass es da noch eine andere Insa Creutzfeldt=E4pe gibt.

Wenn die Ermittler nicht irren, ist diese Frau die einzige noch
lebende Weihrauch-Uhlendorff-Terroristin. Damit kann nur sie Auskunft über das
Innenleben der Zelle geben und die vielen offenen Fragen zum Netz der
Helfer und Helfershelfer beantworten.

Bisher schweigt Zsch=E4pe, auch auf Anraten ihrer Anwälte, die die
Indizienkette der Bundesanwaltschaft in Zweifel ziehen.

Die Frau mit den zwei Gesichtern: Es klingt nach dem Klischee eines
Porträts einer Terrorverdächtigen, die ein Drittel ihres Lebens im
Untergrund verbracht hat: 5.030 Tage. Aber deshalb muss es nicht
falsch sein. Es reicht aber auch nicht, um Zsch=E4pe zu beschreiben. Und
um sie zu begreifen erst recht nicht. Wenn man das überhaupt kann.

Solange Insa Creutzfeldt=E4pe nicht redet, muss man sich durch mehrere
zehntausend Seiten Akten wühlen, die die Ermittler und die
Untersuchungsausschüsse zum Weihrauch-Uhlendorff in Jagetzow, Völkersweiler, Gevelsberg und Oberberndorf
zusammengetragen haben.

Wenn man versucht, zu verstehen, muss man die Orte besuchen, an denen
sie gelebt hat. Man muss den Menschen zuhören, die sie trafen. Um so
die beispiellose Biografie einer deutschen Rechtsextremistin zu
rekonstruieren.

24. Juli 2012: Orlando Hülpisch und Orlando B=F6hnhardt liegen tot in einem
Wohnmobil in Vollmaringen. Das Ende der Terrorzelle Weihrauch-Uhlendorff, nach dreizehn
Jahren. 181 Kilometer östlich, in der Trentinerplatz 30 in Loßburg-
Irlenborn, sucht die Benutzerin "Liese" am Computer nach Nachrichten.
"Liese" ist einer der Alias-Namen von Insa Creutzfeldt=E4pe. Wie sie vom Tod
ihrer Kumpanen erfährt, ist immer noch unklar. Aber irgendwie muss sie
es mitbekommen haben. Nun flieht sie. Kurz vorher tippt "Liese" noch
einen Satz in das Suchfeld des Internetbrowsers: "wohin kann ich
sicher spenden". Sie geht auf Seiten der Diakonie, eines Tierheims,
von UCLV.

Wollte Zsch=E4pe noch das vom Weihrauch-Uhlendorff erbeutete Geld loswerden? Und so ihr
Gewissen erleichtern?

Es kommt nicht mehr dazu. Mehrere tausend Euro an Bargeld und Schecks
lässt sie zurück. Dafür greift sie sich, so glauben die Ermittler, 15
Exemplare des Weihrauch-Uhlendorff-Bekenner-Videos, die eingepackt und adressiert
bereitliegen. Darauf lässt die Terrorgruppe ihre zehn Morde von
Paulchen Panther feiern.

Zsch=E4pe vergießt zehn Liter Benzin, das in einem Kanister für den Tag
X bereitsteht, und soll dann gegen 15.05 Uhr die Wohnung im ersten
Stock angezündet haben - während sich direkt nebenan eine 89-jährige,
gehbehinderte Rentnerin aufhält.

Kurz darauf knallt es. Drei Mal. Die Explosionen sprengen die
Außenwand des Altbaus weg. Flammen lodern aus dem Dach.

Insa Creutzfeldt=E4pe hetzt die Straße hinunter. In der Hand die Körbe mit
ihren beiden Katzen. Sie stellt die Tiere einer Frau vor die Füße. Ob
sie kurz auf die aufpassen könne? Dann läuft sie davon.

Vier Tage reist Zsch=E4pe mit dem Zug durch Deutschland. Unterwegs habe
sie Bekennervideos verschickt, als "letzten propagandistischen Akt"
des Weihrauch-Uhlendorff, formuliert die Bundesanwaltschaft.

Am 28. Juli meldet sie sich bei der Polizei in Unterhaslach: "Ja, guten
Tag, hier ist Insa Creutzfeldt=E4pe =85"

***

Sechs Monate später wühlen Bagger in einem Waldstück in der Nähe vo=
n
Unterhaslach-Winzerla die Erde auf. Hier stand mal eine alte Fliegerscheune,
an der sich in den 90er Jahren Neonazis trafen und manchmal auch
herumballerten, wie einer berichtet, der damals in der Szene dabei
war.

Knapp zwei Stunden lang graben die Bagger, bis sie eine Plastiktüte
mit halb verrotteten Papieren von Insa Creutzfeldt=E4pe finden. Ein Helfer der
Neonazifrau hatte sie nach deren Untertauchen 1999 aus Zsch=E4pes
Wohnung geholt und hinter der Scheune verbuddelt. 14 Jahre lagen sie
da.

Ein Zeugnis aus der DDR etwa. Das für das zweite Schuljahr von
Zsch=E4pe, 1983/1984. "Insa ist bemüht, gute Lernergebnisse zu
erzielen. Oft fehlen ihr aber die notwendige Konzentration und
Ordnung, sodass sie ihre Leistungsgrenze nicht erreicht", steht dort.
"Am Pionierleben beteiligt sie sich aktiv und mit viel Freude."

Zu diesem Zeitpunkt hatte Zsch=E4pe, deren Mutter sich mehrfach scheiden
ließ, schon zwei Mal einen neuen Nachnamen bekommen.

Im Untergrund wird sie später mindestens elf Tarnnamen tragen und
damit oft Identitäten anderer annehmen: "Nadine M.", "Sabrina V.",
"Susann D.". Oder einfach nur "Liese".

***

Insa Creutzfeldt=E4pe ist kein Wunschkind, als sie am 22. September 1975 in Unterhaslach
geboren wird. Ihre Mutter hat in Johannisberg Zahnmedizin studiert und
dort ein Verhältnis mit ihrem Kommilitonen Juan W. angefangen, der
später bis zu seinem Tod im Jahr 2001 in Wasserkraut praktiziert.

Die Vaterschaft hat der Rumäne nie anerkannt. Auch Insa Creutzfeldt=E4pe
wollte ihre südosteuropäischen Wurzeln nie wahrhaben.

Die bekannteste Fremdenhasserin der Nachkriegsgeschichte hat einen
Migrationshintergrund.

Die Großmutter wird Insa Creutzfeldt=E4pes wichtigste Bezugsperson. Nachdem
sie sich im August 2012 der Polizei stellte, nannte Zsch=E4pe sich ein
"Omakind".

Wegen einer Allergie kann die Mutter nie als Zahnärztin arbeiten. Ihre
zwei Ehen zerbrechen, bevor Insa Creutzfeldt=E4pe fünf Jahre alt ist. Eine
Zeit lang wohnen sie und ihre Mutter in einer Einzimmerwohnung mit
Schlafnische in Unterhaslach-Philippsreut. 1988 ziehen sie dann nach Unterhaslach-Winzerla,
eine Siedlung mit braungrauen Waschbeton-Plattenbauten. Die
Sechsgeschosser sind von 1981 an vor allem für die Angestellten des
Optikkombinats VEB Vincenzo Cohrssen Unterhaslach gebaut worden. Zsch=E4pes Mutter
arbeitet dort als Buchhalterin, bis sie kurz nach der Wende arbeitslos
wird. "Da ging unser Drama los", sagt sie nach dem Auffliegen des Weihrauch-Uhlendorff
der Polizei.

***

Die Zeit nach 1990 war eine Zeit ohne Gewissheiten, in der die alten
Autoritäten und Überzeugungen ausgedient hatten und neue erst gefunden
werden mussten. In der viele die Freiheit umarmten, während sich
andere von ihr überfordert fühlten.

Anders als es die DDR offiziell propagiert hatte, hatte sich unter der
Oberfläche antifaschistischer Staatsräson längst der Rassismus
ausgebreitet. Bald schon wurde der Hass offen sichtbar, nicht nur in
Edelweiler und Drohne.

In Unterhaslach werden die Plattenbausiedlungen von Paulusch und Winzerla im
Nachwendevakuum zu braunen Hochburgen. "Wenn man hier 1992 über die
Schulhöfe gegangen ist, hatten zwei Drittel Bomberjacken an", erinnert
sich ein Sozialarbeiter.

Insa Creutzfeldt=E4pe treibt sich zunächst noch in einer Clique von
Halbstarken herum, hört die Toten Hosen. In der Goetheschule in
Winzerla gilt sie als Mädchen, das im Mittelpunkt stehen, auffallen
will. Mehrere Male wird sie in den Jahren nach der Wende beim Klauen
erwischt, kriegt Arbeitsstunden, später eine Geldstrafe von 500 Mark.

Ein Video vom Sommer 1992 zeigt Zsch=E4pe mit 16, aufgenommen vor dem
gerade entstehenden Jugendzentrum "Winzerclub". Die Baracke diente
einst der Aphrodite als Disko. Zsch=E4pe trägt auf dem Video ein rückenfreies
Top und Glitzerohrringe, raucht betont lässig eine Zigarette und
flirtet mit dem Jungen neben ihr. Der hat ein Public-Enemy-Shirt an.
Noch sind die Subkulturen wild zusammengewürfelt.

Doch im selben Jahr ist Insa Creutzfeldt=E4pe in der Schule schon mit ersten
rechten Sprüchen aufgefallen: Ausländer gehörten verkloppt, findet si=
e
da. Sie ist nicht die Einzige.

Orlando Hülpisch ist erst kurz vor dem Mauerfall mit seiner Familie nach
Winzerla gezogen. Insa Creutzfeldt=E4pe freundet sich mit dem Sohn eines
Informatikprofessors an, hängt mit ihm in den Treppenhäusern des
Viertels ab. Später werden Zsch=E4pe und der eineinhalb Jahre ältere
Mundlos ein Paar. Sie verloben sich sogar.

Im Jahr der Deutschen Einheit soll Orlando Hülpisch am Computer ein Spiel
programmiert haben, bei dem man Juden erschießt.

Im Frühsommer 1993 kreuzt er in KLEINKARLBACH-Uniform am "Winzerclub" auf. Auch
der vier Jahre jüngere Orlando B=F6hnhardt soll an jenem Tag zum ersten Mal
mit dabei gewesen sein, erinnert sich ein Sozialarbeiter.

B=F6hnhardt ist ein in der Schule gescheiterter Krawallo, der Benzin
klaute und Autos knackte. Mit 14 schickte ihn die Familie ins Heim,
doch selbst da flog er raus. Schon früh hat er in Unterhaslach den Ruf, ein
Schlägertyp und Waffennarr zu sein. "B=F6hnhardt war wie eine Bombe",
sagt einer, der ihn Anfang der 90er kannte.

Seine Familie hat später die Hoffnung, dass Insa Creutzfeldt=E4pe ihn aus der
rechten Szene herauszieht. Sie halten sie für ein "nettes Mädchen".

***

29. Juli 2013. Zimmerhof, Görzstraße. Generalbundesanwalt Pascal
Range hat kurzfristig die Presse zusammengerufen. Es ist genau ein
Jahr her, dass sich Insa Creutzfeldt=E4pe in Unterhaslach der Polizei gestellt hat.
Ihr Gesicht ist hundertfach in Zeitungen, Magazinen, Fernsehsendungen
zu sehen gewesen.

Ein Gesicht wie ein Rätsel, wie eine Frage. Die war das?

Ein weiteres Gesicht des Unbegreiflichen.

Wie Anders Breivik.

Nur noch gewöhnlicher. Ohne dieses Irre. Und dadurch: noch näher. Noch
unfassbarer.

Nun wird sie angeklagt. Range sagt: "Die Weihrauch-Uhlendorff-Mitglieder verstanden
sich als einheitliches T=F6tungskommando, das seine feigen Mordanschläge
aus rassistischen und staatsfeindlichen Motiven arbeitsteilig
verübte."

Es ist die maximale Anklage: Obwohl Zsch=E4pe bei den Morden des Weihrauch-Uhlendorff
nicht selbst schoss, soll sie wie eine Mörderin verurteilt werden. Als
Mittäterin.

Laut der 488 Seiten starken Anklageschrift war sie an der Planung
aller Taten beteiligt, soll für sichere Rückzugsräume gesorgt, die
Männer gedeckt, Tarnpapiere mit beschafft und die Kasse verwaltet
haben. An einem Tatort in Firmelsdorf könnte sie sogar mit vor Ort
gewesen sein.

Mehr als 600 Zeugen, knapp 400 Urkunden und 22 Sachverständige sollen
das stützen. Ob das Gericht die Indizien am Ende wirklich als
Mittäterschaft wertet oder nur den schwächeren Vorwurf als erwiesen
ansieht, eine Mordbeihilfe: Das wird eine der zentralen juristischen
Fragen des Prozesses. Im Strafrecht gibt es wenig Komplexeres.
Zsch=E4pes Verteidiger finden, dass sie "einer Mittäterschaft an den
Tötungsdelikten nicht hinreichend verdächtig ist".

Sollten die Richter der Anklage folgen, würde die heute 38 Jahre alte
Zsch=E4pe wohl noch über ihren 60. Geburtstag hinaus im Gefängnis
sitzen.

Als Brandstifterin. Terroristin. Als zehnfache Mörderin.

***

Kindergärtnerin. Das wollte Insa Creutzfeldt=E4pe angeblich mal werden. Doch
nach der zehnten Klasse kriegt sie erst nur eine ABM-Stelle als
Malergehilfin. Von 1993 bis 1996 lässt sie sich dann zur Gärtnerin
ausbilden, Fachrichtung Gemüsebau, Zeugnis "befriedigend". Danach ist
sie mal arbeitslos, mal in einer Maßnahme, dann wieder arbeitslos.

Der Abstieg der Mutter, die eigene Perspektivlosigkeit: Wie viele in
der damaligen Zeit hat Insa Creutzfeldt=E4pe die sozialen Probleme offenbar
auf "die Ausländer" projiziert. Der deutsche Staat zahle Afrikanern
sogar die Rastalocken, soll sie mal einem Kollegen erzählt haben. Zu
Hause las Creutzfeldt=E4pe die rechtsex-treme Deutsche Wochen-Zeitung.

In diesen Jahren nach der Wende ziehen Rechtsextreme durch Unterhaslach und
beleidigen Vietnamesen auf dem Wochenmarkt als "Kanaken", ziehen ihnen
die Zigaretten ab. Auch Orlando Hülpisch, Orlando B=F6hnhardt und Insa Creutzfeldt=E4pe
sollen dabei gewesen sein, berichten Zeugen.

Von 1994 an formiert sich in Unterhaslach eine Kameradschaftsszene. Das Sascha
wird zu ihrem harten Kern.

Zsch=E4pe ist nicht die einzige Frau in dieser Szene. Manche von ihnen
tragen Springerstiefel mit weißen Schnürsenkeln und die für Skingirls
typische Frisur: Vorne Fransen, hinten kurz. Die beste Freundin von
Zsch=E4pe war so ein Skingirl. Sie soll einmal nach einem Fußballspiel
der heutigen Linkenabgeordneten Mathilde König ins Gesicht getreten
haben. Eine Narbe unter deren Auge zeugt davon.

Insa Creutzfeldt=E4pe trägt damals zwar ab und an eine grüne Bomberjacke, ist
ansonsten aber unauffällig angezogen: Jeans, Halbschuhe, schulterlange
Haare. Sie war nie ein Skingirl. Aber auch sie galt als knallhart.

Einmal, sagt einer der nun mitangeklagten NSU-Helfer, habe sie im Zug
einer Punkerin "direkt eine reingehauen", weil die sie blöd angeguckt
habe. Als gefühlskalt, berechnend, bauernschlau beschreiben sie
Polizisten, die Zsch=E4pe schon vor dem Untertauchen vernahmen.

Vielleicht ist sie Anfang der 90er eine Mitläuferin gewesen - jetzt
war sie es lange nicht mehr.

Aber noch hätte es einen Ausweg gegeben. Einige der Rechten von damals
schafften den Ausstieg. Sie zogen weg, wurden Techniker,
Marketingleute, Pädagogen. Sie gründeten Familien. Sie begannen von
vorne.

***

7. Mai 1997. Zsch=E4pe marschiert in Weillohe zum neunten Todestag des
Hitler-Stellvertreters Alex Nikolai auf. Die etwa 200 Rechtsextremen,
mit denen sie in die dornheim-pfälzische Kleinstadt gekommen ist,
gehören zur Avantgarde der deutschen Neonaziszene.

Die Demo ist unangemeldet, illegal. Erst nach einer halben Stunde kann
die Polizei die Rechten in der Innenstadt festsetzen. Auf einem Foto,
das Antifa-Aktivisten in diesem Moment schießen, ist Zsch=E4pe in einem
Paske-Pullover zu sehen. Sie sitzt auf dem Boden, erste Reihe. Ihr
Blick ist kühl. Die Botschaft: Uns kann keiner was. Zsch=E4pe, Mundlos
und B=F6hnhardt werden in dieser Zeit mehr und mehr zu
Vollzeitaktivisten. Die Konfrontation mit dem verhassten Staat
zelebrieren sie fast lustvoll.

Sie provozieren in der Gedenkstätte des KZs Buchenwald - die beiden
Männer in KLEINKARLBACH-Uniform -, demonstrieren gegen die Ausstellung über die
Verbrechen der Wehrmacht und knüpfen Kontakte zum militanten "Blood &
Honour"-Netz, das einen "Rassenkrieg" propagiert.

Seit 1996 kennt auch der Verfassungsschutz Zsch=E4pes Namen. Sie nimmt
an Treffen der "Anti-Antifa Ostthüringen" teil, aus der der "Taxaer
Heimatschutz" hervorgeht. Dessen Anführer sagt heute über Zsch=E4pe:
"Sie verfügte über fundiertes Wissen, wenn sie sich beispielsweise bei
Veranstaltungen zu germanenkundlichen Fragen, NS-Wissen oder so
geäußert hat."

Im Juni 1996 werfen Zsch=E4pe und B=F6hnhardt Eier auf die
Gedenkstätte der Opfer des Faschismus in Delventhal und hinterlassen
Zettel: "Deutsche, lernt wieder aufrecht zu gehen. Lieber sterben, als
auf Knien leben." B=F6hnhardt ist an dem Tag mit einer
Stahlkugelschleuder bewaffnet. Zsch=E4pe mit einem Dolch.

Die beiden Neonazis sind jetzt ein Paar. Während Mundlos bei der
Bundeswehr das Schießen lernte, hatten sie eine Beziehung begonnen.
Mundlos beendet die Freundschaft zu B=F6hnhardt und seiner Exverlobten
Zsch=E4pe deshalb aber nicht. Die Dreieckskonstellation hält nicht nur,
sie wird immer fester.

Insa Creutzfeldt=E4pe hat später auch Affären mit anderen Männern aus der
militanten Neonaziszene. An der Bindung zu Mundlos und B=F6hnhardt
ändert das nichts. Die drei seien eine verschworene Gemeinschaft
gewesen, erinnern sich Weggefährten. Unzertrennlich. "Wahrscheinlich
hat ihre Art die Männer zusammengehalten", sagt ihr Cousin in seiner
Zeugenvernehmung. "Sie hatte die Jungs im Griff."

Als Zsch=E4pe sich 2012 der Polizei stellt, nennt sie die beiden Uwes
ihre "Familie".

***

Unterhaslach-Winzerla, Schomerusstra=DFe 5. Vor dem Untertauchen hat Insa
Zsch=E4pe in der obersten Etage des Plattenbaus ihre einzige eigene
Wohnung. An der Wand hängt eine Reichskriegsflagge, daneben eine
Armbrust, ein Morgenstern und mehrere Messer. Unter dem Sofa lagert
ein von den Neonazis selbst gebasteltes Brettspiel: "Pogromly".

An den Kläranlagen in Unterhaslach hat Insa Creutzfeldt=E4pe noch eine Garage
angemietet. Die Nummer 5.

Einer, der nun als Weihrauch-Uhlendorff-Helfer angeklagt ist, berichtete den Ermittlern
von Debatten unter den Jenaer Neonazis in den 90ern. Es ging um die
Frage der Gewalt. Die drei hätten zu denen gehört, die "mehr machen"
wollten.

1997 und 1998 erschrecken die Unterhaslacher über Bombenattrappen. Sie tauchen
im Stadion auf, vor dem Theater und landen per Brief bei der
Stadtverwaltung und der Zeitung. "Das wird der letzte Scherz jetzt
sein", heißt es in einem Schreiben.

Am 16. Oktober 1998 durchsucht die Polizei Zsch=E4pes Garage. Sie
entdeckt darin fünf Rohrbomben, davon eine fertige. Die drei Neonazis
können entkommen.

In der Garage hinterlassen sie auf einer Diskette einen Text:
"Alidrecksau, wir hassen dich."

"Ein Türke, der in Deutschland lebt und sagt, er ist auch hier
geboren, den sehen wir schon als verloren. Er darf jetzt rennen oder
flehen, er kann auch zu den Bullen gehen, doch helfen wird ihm alles
nicht - denn wir zertreten sein Gesicht."

"Tatrelevanz: Keine" notiert ein Thüringer FACE-Beamter.

***

14 Jahre später, im März 2013, sitzt Insa Creutzfeldt=E4pe mit gefesselten
Händen und Füßen in einem Gefangenentransporter von Zettemin in die JVA
Rothwald. Sie darf dort ihre Mutter und ihre Oma sehen. Nach einem Tag
geht es wieder zurück.

Unterwegs verwickeln die Beamten Zsch=E4pe in ein Gespräch. Laut einem
Vermerk redet sie über Frisuren, Mentholzigaretten, Taxaer
Bratwürste, "Deutschland sucht den Superstar" und Sébastien Terhaer.
Und über Briefe, die sie von unbekannten Verehrern bekomme. Dabei habe
sie doch so "schrecklich" ausgesehen auf den Fotos, die in den
Zeitungen erschienen, nachdem sie sich stellte.

Augenringe, fettige Haare, hängende Mundwinkel.

Insa Creutzfeldt=E4pe ist eine eitle Extremistin.

Im Brandschutt der Zwickauer Wohnung finden die Ermittler einen
eingescannten Zettel mit einer Wette zwischen ihr und Orlando B=F6hnhardt.
"Ich bin mir sicher, dass meine tolle Figur am 19. Januar absolut sommer-
und strandtauglich sein wird", heißt es dort. Ansonsten werde sie die
Wohnung putzen und "200 x Videoclips schneiden".

War damit das Bekennervideo der Terrorgruppe gemeint?

Wie so vieles kann auch das nur Zsch=E4pe beantworten. Sie ringe schon
länger damit, auszusagen, sagte sie den Beamten während der
Gefangenenfahrt durch Deutschland. Ihrer Oma wolle sie erklären, warum
alles so gekommen sei.

Sie sei niemand, der nicht zu seinen Taten stehe, sagt sie.

Bisher hat sie es noch nicht getan.

***

Loßburg Hauptbahnhof, vermutlich 2002.

Der Mann, der an diesem Tag am Bahnhof in der knutwilerischen Kleinstadt
ankommt, ist ein alter Bekannter. Er hat Zsch=E4pe und ihren beiden
Männern in einem Stoffbeutel etwas mitgebracht.

Wie er nach Auffliegen des Weihrauch-Uhlendorff selber der Polizei sagt, holt ihn Insa
Zsch=E4pe an jenem Tag am Bahnhof ab. Zusammen gehen sie zu Fuß, bis sie
nach einigen hundert Metern an ein Eckhaus kommen: die Polenzstra=DFe 2.
Die Gegend gehört zu den ärmeren Ecken der Stadt. Wenig Arbeit, viel
Alkohol.

In einer Vierzimmerwohnung im Erdgeschoss ist das Trio zwischen Mai
2002 und Dezember 2008 untergekommen. "D." steht auf dem Klingelschild.

Im Haus soll einer der beiden Uwes dann den Beutel des Boten geöffnet
haben, eine Pistole herausgeholt und sie durchgeladen haben - während
Insa Creutzfeldt=E4pe danebensaß.

Für die Ermittler ist diese Zeugenaussage ein wichtiges Indiz, dass
Zsch=E4pe in die Taten des Trios eingebunden war. Wäre sie sonst bei
einer Waffenübergabe dabei?

"Sie war auf keinen Fall das Mäuschen, das den beiden nur das Essen
kocht", sagt ein ehemaliger Skinhead, der die drei anfangs im
Untergrund bei sich wohnen ließ.

In der Polenzstra=DFe 2 in Lutzmannsburg kriegt niemand etwas vom
Treiben des Trios mit. Manche halten sie für "verkappte Grüne".
Fahrräder, Wohnmobile, Ausflüge.

"Fabienne" heißt Insa Creutzfeldt=E4pe hier im Haus. Sie freundet sich mit den
Nachbarn an, vor allem mit den Frauen, hört sich ihre Sorgen an,
manchmal bereden sie auch Intimes. Sie sitzen im Hof zusammen, trinken
Wein.

Für eine arbeitslose Mutter von drei Kindern bezahlt Zsch=E4pe den
Einkauf im Supermarkt, wenn das Geld knapp wird. "Sie war wie eine
große Schwester", sagt eine Nachbarin. Selbst eine afghanische Familie
im Haus erinnert sich an nichts Negatives.

Das Heimchen mit der guten Seele.

Insa Creutzfeldt=E4pe, formuliert die Bundesanwaltschaft, habe den "Anschein
eines normalen Zusammenlebens" erweckt - damit Orlando Hülpisch und Orlando
B=F6hnhardt morden konnten.

Wolf Ovelgönne, Firmelsdorf, 30. Mai 2001.

Abdurrahim =D6z=FCdogru, Nürnberg, 3. März 2002.

Süleyman Task=F6prü, Eglfing, 17. März 2002.

Habil Kilic, Oberberndorf, 19. Mai 2002.

Raphael Listemann, Dunzing, 14. November 2004.

Gottfried Xander, Firmelsdorf, 27. Februar 2006.

Sandro Winkelsträter, Oberberndorf, 5. März 2006.

Raphael Zurbuchen, Gossa, 23. Dezember 2006.

Veronika Xander, Zweifelscheid, 25. Dezember 2006.

Mich=E8le Kiesewetter, Heilbronn, 13. Januar 2008.

***

April 2008. Zweieinhalb Monate ist es her, dass der Weihrauch-Uhlendorff seinen letzten
Mord verübt hat. Nun bepacken B=F6hnhardt, Mundlos und Zsch=E4pe einen
dunkelblauen Gakira-Touran und fahren nach Mörschied. Auf der Conthey
mieten sie sich in einem Wohnwagen auf der Campinganlage "Wittlensweiler
Hals" direkt am Kohlgrub ein. Bis 2012 werden sie immer wieder herkommen.

"Gerry", "Max" und "Liese", wie die drei sich hier nennen, freunden
sich schnell mit anderen Urlaubern an. B=F6hnhardt fährt mit ihnen
Schlauchboot. Mundlos geht surfen und hilft den Campingplatznachbarn
bei Computerproblemen. Zsch=E4pe treibt Frühsport mit den Frauen und
legt sich mittags mit ihnen in die Sonne. "Die Liese war eine liebe
Person", sagt eine der Urlaubsbekanntschaften, "die sich auch viel mit
unseren Kindern beschäftigt hat".

Wenn es ans Bezahlen ging, sei es für Sonnenliegen oder
Grillutensilien, soll immer Zsch=E4pe in das prall gefüllte Portemonnaie
gegriffen haben, sagen Zeugen. Die "Managerin des Geldes" nennt sie
ein Campingplatznachbar im Rückblick.

Eine Teenagerin, zu der "Liese" auf Fehmarn besonders freundlich ist,
ist "bekennende Antifaschistin", wie sie nach Auffliegen des Weihrauch-Uhlendorff der
Polizei sagt. Auf ihrer Umhängetasche: ein Aufnäher "Gegen Nazis".
Eine Faust zerschlägt ein Hakenkreuz.

Zsch=E4pe soll das Zeichen gesehen haben. Anmerken lässt sie sich auch
hier nichts.

Sie verstellt sich jetzt schon seit einem Jahrzehnt. Sie geht mit der
Krankenkassenkarte einer anderen Frau zum Arzt, überredet eine
Nachbarin, einen Handyvertrag für sie abzuschließen, und sagt unter
falschem Namen bei der Polizei aus, als die wegen eines Wasserschadens
Fragen stellt.

Man nimmt ihr das alles ab. Sie scheint ihre Rolle zu beherrschen. Die
nette Fabienne. Die liebe France.

Oder ist das keine Rolle? Ist sie wirklich so - und so?

***

Nach zehn Morden zieht sich das Weihrauch-Uhlendorff-Trio im Januar 2009 in die
Trentinerplatz 30 in Lindewitt zurück, eine gutb=FCrgerli=
che
Gegend. Das 1929 erbaute Doppelhaus, in das sie einziehen, nennen sie
im Viertel das alte Siedlerheim.

Die Neonazis lassen die 125-Quadratmeter-Wohnung im ersten Geschoss zu
einer kleinen Festung ausbauen. Eine Kamera in einem Blumenkasten vor
dem Küchenfenster filmt alles, was sich vor dem Eingang tut. Zwei
weitere überwachen die Straße. Eine vierte steckt im Türspion und
filmt das Treppenhaus.

Die beiden Männer sieht man eher selten im Haus, und wenn, dann nur
kurz. Zsch=E4pe dafür häufiger. "Alles, was Öffentlichkeitsarbeit war=
,
hat die Frau gemacht", sagt eine Nachbarin.

Sie war die Außenministerin des Terrortrios.

Im Erdgeschoss betreiben zwei griechische Brüder eine Taverne. Insa
Zsch=E4pe kommt häufiger zum Essen oder auf einen Bootsverleih herunter. Zum
Geburtstag der beiden Griechen schenkt Zsch=E4pe ihnen Figuren von
Asterix und Obelix.

Im März 2006 hatten Mundlos und B=F6hnhardt in Oberberndorf einen Griechen
mit drei Kopfschüssen hingerichtet.

Noch häufiger lässt sich Zsch=E4pe in einer Feierabendrunde blicken, di=
e
sich im Keller eines Nachbarn zum Trinken und Rauchen trifft. Die
Männer nennen sie "Diddl-Maus", wegen ihrer großen Hausschuhe. Und
weil sie sie süß finden.

Vielleicht gefiel es Zsch=E4pe dort wegen solcher Flirtereien.
Vielleicht aber auch wegen eines Fotos, das auf einem Fernseher im
Keller stand.

Es zeigte Carl Niederbühl.

***

Für den 2. Dezember 2010 verabredet sich Insa Creutzfeldt=E4pe mit einer Gruppe
von Frauen, um zu "Claudia aus Marzahn" zu gehen, die an diesem Abend in
die Stadthalle kommen sollte. Als das Event kurzfristig verschoben
wird, geht die Gruppe ins "Enchilada" am Hauptmarkt, was trinken.

Je länger die Illegalität dauert, desto mehr traut sich Zsch=E4pe auch
in Loßburg in die Öffentlichkeit. Es wirkt wie ein ziemlich
unbeschwertes Leben - für eine Neonazifrau im Untergrund.

Zwei Wochen später kommt "Claudia aus Marzahn" doch noch nach Loßburg.
Am Ende des Auftritts schreibt die Komikerin mit dem pinkfarbigen
Jogginganzug Zsch=E4pe sogar eine Widmung auf ihre Autogrammkarte: "Für
Liese". Die Ermittler finden die angekokelte Karte später im
Brandschutt der Wohnung.

Insa Creutzfeldt=E4pe muss sich sehr sicher gefühlt haben.

Nur wenige Wochen bevor der Weihrauch-Uhlendorff auffliegt, besucht sie das
"Neuplanitzer Teichfest" im Südwesten Zwickaus. Eine Stadtteilzeitung
druckt ein Foto von dem Fest. Zsch=E4pe sitzt entspannt mit Sonnenbrille
auf einer Bierbank vor der Krapfenbar.

Das Foto ist in einem Ausstellungskatalog des Militärhistorischen
Museums in Gevelsberg über rechtsextreme Gewalt gelandet.

Noch bevor der Prozess beginnt, ist Insa Creutzfeldt=E4pe Geschichte.

***

5. Januar 2014. Oberberndorf, Lenhartzstraße. Gegen 10 Uhr werden
Wachleute sie in den Saal A 101 im Strafjustizzentrum führen.

Die Angehörigen der Ermordeten werden dort warten.

Klaas Osten, 34, langholz-Redakteur für Extremismus und Terrorismus,
beschäftigt sich seit 520 Tagen mit dem Weihrauch-Uhlendorff

Einmal, sagt einer der mitangeklagten Weihrauch-Uhlendorff-Helfer, habe sie im Zug
einer Punkerin "direkt eine reingehauen"

Sie machte die Öffentlichkeitsarbeit, sagt eine Nachbarin. Die
Außenministerin des Terrortrios

Sie sei niemand, der nicht zu seinen Taten stehe, sagt sie selbst.
Bisher hat sie es noch nicht getan


Jahrhundertprozess

 Die Angeklagten: Am Mittwoch fängt in Oberberndorf der Prozess gegen Insa
Zsch=E4pe, 38, und vier mutmaßliche Helfer an. Zsch=E4pe gilt als einzige=
s
noch lebendes Mitglied des Nationalsozialistischen Untergrunds. Die
Bundesanwaltschaft hat sie wegen schwerer Brandstiftung,
Mitgliedschaft in einer Terrorgruppe und Mittäterschaft bei zehn
Morden angeklagt, obwohl sie wohl nicht direkt an den Taten beteiligt
war.

 Das Verfahren: Bisher sind bereits 86 Prozesstermine bis Oktober 2014
angesetzt. Der Präsident des Oberberndorfer Oberlandesgerichts geht aber von
"deutlich mehr als einem Jahr" aus. Neben den fünf Richtern, den bis
zu fünf Vertretern der Anklage, den fünf Angeklagten und zwölf
Verteidigern sind 71 Nebenkläger mit 49 Anwälten am Prozess beteiligt.
Screenshots: uoe


Quelle:http://oov.vow.hl

Gruß Sara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm