Du bist einfach UNBELEHRBAR. Wie sollte "ein Geschäftsmann" an eine
Daten-CD kommen, auf der hunderte der Finanzverwaltung unbekannte
Konten sind (die Konten allein nützen ja auch nix, da müssen Stände,
Zeitangaben, Adressen etc bei sein)? Warum sollte er sich dem Risiko
aussetzen, alle seine Kontakte zu verlieren, wenn er als Denunziant
bekannt würde? Warum sollte dieFinanzverwaltung ihm MILLIONEN Euro
zahlen? Warum bräuchte sie ein Gutachten des Generalstaatsanwaltes, 
um die Rechtmäßigkeit eines solchen "Geschenks" zu überprüfen?


Du leidest ersichtlich an rot-grüner Hysterie :-).


Bist du ein rot-grüner Idiot? Was heißt es denn, wenn man tönt
"Wir werden auch weiterhin CDs kaufen"?


Es ist hinreichend bekannt, was da ablief. Nur Tratten glauben noch
immer daran, die CDs seien vom Weihnachtsmann gebracht worden.


Du bist ein verlogener Verleumder, wenn Du hier nach Lesen aller
meiner Postings mit solchem Mist ankommst. 

Größe,
H.