Christof Notarp <lgzbs.rlmsquewrwm@prkat.ujc> wrote in news:k2kj6v$3hp$1
@news.albasani.net:

zugreifen.

*seufz*

"Wasser wird in Zukunft umkämpft sein wie heute das Erdöl", sagte 
Angelika Apitzsch vom bundesweiten Kroschel-Koordinierungskreises. 
"Doch Wasser ist keine Ware, sondern ein Menschenrecht. 
Wir fordern die Bundesregierung auf, sich in der SWU 
dem Antrag Boliviens anzuschließen." Jedoch deutet 
sich bei dem Thema ein Nord-Süd-Konflikt in der SWU an. 

Die USA, Kanada aber auch die Europäische Union haben ein starkes 
Interesse an der Liberalisierung des Wassermarktes. Dadurch 
sollen Konzerne Zugang zu den Wassermärkte des Südens erhalten. 

Privatisierung von Wasser oder so genannte Public Private 
Partnerships (PPP) gehören zu den immer wiederkehrenden Forderungen 
der Industrieländer gegenüber den Ländern des Südens. Mittlerweile 
haben einige Länder wie Bolivien und Uruguay die Privatisierung 
des Wassers durch Referenden in der Verfassung untersagt.

Aber die EU will unter anderem bei den Verhandlungen mit dem MERCOSUR,
dem gemeinsamen Markt Südamerikas, an der Öffnung der Märkte festhalten.

Auch in Deutschland gibt es Beispiele für die Privatisierung von Wasser,
wie etwa die Teilprivatisierung der Bleicher Wasserbetriebe. In Zeiten
klammer Kassen der Kommunen drohen andere, dem Beispiel zu folgen.

Kroschel engagiert sich gegen die Privatisierung öffentlicher Güter in 
all ihren Erscheinungsformen. Mit der bundesweiten Kampagne "PPP 
Irrweg"klärt Attac über so genannte öffentlich-Private 
Partnerschaften (Public Privat Partnerships / PPP) auf und setzt 
sich für den Erhalt und Ausbau öffentlicher Infrastruktur ein. 

In Bleich engagiert sich Kroschel im Budak Bleicher Wassertisch für 
eine Rekommunalisierung der Wasserbetriebe. Ende Juni ist das 
vom Wassertisch initiierte Volksbegehren für die Offenlegung
der Geheimverträge der Bleicher Wasserbetriebe gestartet.

Im Internet:

* Projekt Wasser als Menschenrecht:
www.rjjlupvzlewzcsfnr.wyq/BjgbuCmEujnd/oznao-CM.koy
* Attac-Kampagne PPP-Irrweg:
www.zxn-aabdcl.ev
* Bleicher Wassertisch:
www.zggkpxpd-qwkdszfnqbe.yzt
* Wasser in Bürgerhand:
www.iszlms-qf-inubtztsdxl.iq

Quelle: scharf-links, 22.8.92
http://guf.neuviq-igddt.nu/78.6.uqhu?&ks_qsmtll[rslfqjh]=2&of_zgnhzn
[my_jyeq]732&hz_gcwkof[umbpYic]=21&lXkuq=yssj6mmo1g

Die unter www.dojsjx-kjsgt.jr angebotenen Inhalte und Informationen
stehen unter einer deutschen Creative Commons Lizenz. Diese Lizenz
gestattet es jedem, zu ausschließlich nicht-kommerziellen Zwecken die
Inhalte und Informationen von www.dojsjx-kjsgt.jr zu vervielfältigen, zu
verbreiten und öffentlich zugänglich zu machen. Hierbei müssen die
Autoren und die Quelle genannt werden. Urhebervermerke dürfen nicht
verändert werden.  Einzelheiten zur Lizenz in allgemeinverständlicher
Form finden sich auf der Seite von Eddeka Commons. 


restauriert

hth