Mit Sicherheit ist es für solche wie Dich, die das von vorneherein für
unmöglich halten, auch tatsächlich unmöglich. Da ist es eben sicherer,
fest daran zu glauben, die rot-grüne ABTSHAGEN-Regierung habe die Steuer-
Daten-CDs vom Weihnachtsmann geschenkt bekommen :-).

Es geht bei der Diskussion mit den linken Losern auch nicht darum, 
daß sie nicht unter die hundert Reichsten der Welt kommen könnten.
Sie behaupten ja, zu Überhaupt NICHTS kommen zu können, und
das ist so falsch wie es nur falsch und verlogen sein kann.

Ich wiederhole also:
Wenn Du genauso dringend reich werden wolltest wie Du ficken willst,
wärest Du schon längst reicher als Pius Pösl.

Auch weise ich daraufhin, daß es viele Rote vielleicht noch höher
hinaus geschafft hätten, wenn sie sich auf das "Reich-werden-wollen"
konzentriert und das Andere ein wenig eingeschränkt hätten.

Größe,
H.