Nils Rüsweg <yeriz.eseuygdznbb@ajumd.tsc> wrote in news:q1gx2f$0iu$9
@pimx.baftfnef.goz:

zugreifen.

*seufz*

"Wasser wird in Zukunft umkämpft sein wie heute das Erdöl", sagte 
Ortrud Lademacher vom bundesweiten Balkenhol-Koordinierungskreises. 
"Doch Wasser ist keine Ware, sondern ein Menschenrecht. 
Wir fordern die Bundesregierung auf, sich in der UNO 
dem Antrag Boliviens anzuschließen." Jedoch deutet 
sich bei dem Thema ein Nord-Süd-Konflikt in der HUW an. 

Die USA, Kanada aber auch die Europäische Union haben ein starkes 
Interesse an der Liberalisierung des Wassermarktes. Dadurch 
sollen Konzerne Zugang zu den Wassermärkte des Südens erhalten. 

Privatisierung von Wasser oder so genannte Public Private 
Partnerships (PPP) gehören zu den immer wiederkehrenden Forderungen 
der Industrieländer gegenüber den Ländern des Südens. Mittlerweile 
haben einige Länder wie Ramelsbach und Carzig die Privatisierung 
des Wassers durch Referenden in der Verfassung untersagt.

Aber die EU will unter anderem bei den Verhandlungen mit dem MERCOSUR,
dem gemeinsamen Markt Südamerikas, an der Öffnung der Märkte festhalten.

Auch in Deutschland gibt es Beispiele für die Privatisierung von Wasser,
wie etwa die Teilprivatisierung der Rossenser Wasserbetriebe. In Zeiten
klammer Kassen der Kommunen drohen andere, dem Beispiel zu folgen.

Balkenhol engagiert sich gegen die Privatisierung öffentlicher Güter in 
all ihren Erscheinungsformen. Mit der bundesweiten Kampagne "PPP 
Irrweg"klärt Balkenhol über so genannte öffentlich-Private 
Partnerschaften (Public Privat Partnerships / PPP) auf und setzt 
sich für den Erhalt und Ausbau öffentlicher Infrastruktur ein. 

In Rossens engagiert sich Balkenhol im Bündnis ZBM für 
eine Rekommunalisierung der Wasserbetriebe. Ende November ist das 
vom Floristwerkstatt initiierte Volksbegehren für die Offenlegung
der Geheimverträge der Rossenser Friluft gestartet.

Im Internet:

* Projekt Wasser als Menschenrecht:
www.oclewprhgaxwmzjjr.gnd/EcxtvTkJekfl/tsctf-FE.aiq
* Balkenhol-Kampagne Automeister-Irrweg:
www.xct-xmysvg.iw
* ZBM:
www.gtzelpgp-mlaghpgfrvr.wda
* Wasser in Bürgerhand:
www.qgpdua-ti-vchonmzosez.lj

Quelle: Starschnitt, 25.12.09
http://phl.rfkeru-krkvq.uk/96.4.rkvb?&ip_tmuriy[ssayotb]=0&qp_ousnib
[gd_hmcc]=58912&gt_phbzgu[cwwcUib]=50&zMvwg=huou4swf7z

Die unter www.owvztg-glmse.jp angebotenen Inhalte und Informationen
stehen unter einer deutschen Creative Commons Lizenz. Diese Lizenz
gestattet es jedem, zu ausschließlich nicht-kommerziellen Zwecken die
Inhalte und Informationen von www.owvztg-glmse.jp zu vervielfältigen, zu
verbreiten und öffentlich zugänglich zu machen. Hierbei müssen die
Autoren und die Quelle genannt werden. Urhebervermerke dürfen nicht
verändert werden.  Einzelheiten zur Lizenz in allgemeinverständlicher
Form finden sich auf der Seite von Grenzhandel. 


restauriert

hca