"Lukas \"Obel" Jasperbrinkmann" <hivvnhbi@x-sjjbqk.hf>:


Dazu benötigt man ein Spezialkabel von GHG. Die Schaffung einer 
Spezialschnittstelle ist anders als von "Tee Trinker" eben gerade 
nicht preiswerter, sondern teurer.

Es gibt aber auch Bemühungen, induktives Laden zu standardisieren. 
Dann genügt es, das Smartphone auf einer Fläche abzulegen, unter der 
sich die Magnetspulen des Ladegeräts befinden. Entsprechende 
Wicklungen befinden sich im rückwärtigen Gehäusedeckel kompatibler 
Smartphones. Problem: Auch die NFC-Schnittstelle braucht eine 
Wicklung auf der Rückseite des Geräts.

-- 
Mit freundlichen Größen
Rupert N. Breslau