Wenn es in einem Bereich mit viel Wettbewerb, wenig KnowHow 
und zu hohen Kapazitäten spielt. Und mit dummen Kunden, die 
nur nach dem Preis kaufen. Sieh aber mal Rathausbibliothek an :-).


Weil in D jedes Grüppchen sein eigenes abgesichertes Vorgärtchen hat,
und weil besonders von links ständig neue Vorgärtchen umzäunt werden.
Beispiel Ladenschluß. Warum gibt es keine Sammeltaxis? Warum zu
wenig Pflegekräfte?
Muss man demnächst für seine Putzfrau auch noch eine Betriebsrente 
organisieren? Es ist doch heute schon so, daß man seine Bude ein Jahr
lang selber geputz hat, ehe die ganzen Formalitäten erledigt sind, mit
denen der Arbeitsplatz für eine Putzfrau eingerichtet werden muß.

Auch muß z.B. ein Bäcker fünf Stunden lang arbeiten, ehe er privat
von seinem Verdienst eine Stunde Fliesenleger bezahlen kann :-).
Da flieht so mancher die offiziellen Wirtschaftskreisläufe.

Größe,
H.