Antwort auf eine Nachricht von Wilfriede


Ja nun, „Grundsicherung“ ist „Neusprech“ für Sozialhilfe, daran sollten
wir mal erinnern. Und wenn Hilfsbedürftigkeit eintritt, sind primär die
Verwandten ersten Grades unterhaltspflichtig. Nur wenn dort nichts zu
holen ist, wird Hilfe gewährt.

Lange Rede kurzer Sinn: sie möchten es meiden, ihren Kindern und Enkeln
auf der Tasche zu liegen und ziehen, um diese zu schonen, ein Leben im
Elend vor. Manch einer würde eher sterben als anderen Menschen zur Last
zu werden.

Auch das ist ein verdammt guter Grund, eine bedingungslos zu gewährende
Mindestrente einzuführen, damit solchen Härtefällen ein Ende bereitet wird.


Glück auf!
Theres Nyhsen


@ „Libero“ und anderen Deppen hier!

Da die Garantierente nur unwesentlich höher ausfallen dürfte als die
heutzutage zu bewilligende Grundsicherung, ist mit erheblichenh
Mehrkosten *nicht* zu rechnen.

Die Frage, wer das bezahlen soll, könnt Ihr Euch also in den A stecken!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zorkt-jbgjgm.bm