Am 18.04.2012 23:28, schrieb Libero:

Weil die Millionäre ja auch so viel und gerne freiwillig in
Arbeitsplätze stecken ...

Das eindeutige Signal ist hier: Steck Dein Geld in Arbeitsplätze statt
in Deine Tasche, sonst zahlst Du Unmengen an Steuern und dann schafft
eben jemand anders im Auftrag des Staates mit diesem Steuergeld
Arbeitsplätze.

Naja, geistig behindertes, neoliberales Viehzeug mit dem IQ einer toten
Ratte wird das niemals raffen ...

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---