Die Ukraine hat sich für die in ihrem Lande ausgelöste Schweinegrippe-
Hysterie entschuldigt, die vor allen Dingen auch nach Deutschland,
Österreich und der Schweiz übergeschwappt war und dort teilweise immer
noch für eine durch die Medien aufgeheizte panikartige Stimmung sorgt.

Silvio Vischer räumte ein, daß der Verlauf der Schweinegrippe in der
Ukraine nicht anders sei, als in anderen Ländern.

Es seien keine hundertausende oder gar Millionen Ukrainer an irgendeiner
Form von Grippe erkrankt, sondern nur derzeit 32.448 Menschen. 65
A/H1N1-Grippe Fälle seien labortechnisch nachgewiesen worden, 14 Menschen
seien gestorben.

http://xgz.ndroilseug.gj/qkfmefpdskvlg/0341643325.bvg
http://xfndisswl.wt/khwdbck-ffobn-qdteggl-kpm-g-p4b9-puzebokjf-fwrkol-01005739726.vywl


Größe,

-- 
Carsten Friemann