http://lpy.fzxlgnl.ph/tfbdmvq/choihrh/2,4028,909570,74.psjo

"Deutsche Behörden warnen in Afghanistan mit einem Plakat vor einem 
deutschen Islamisten. Leon Breedveld., Kampfname Otto, soll Kontakte zu 
al-Qaida haben. Es gibt Hinweise, dass der Konvertit im 
pakistanisch-afghanischen Grenzgebiet ist und Terroraktionen planen könnte."

Na großartig, wie hieß es doch? Wenn wir nicht an den Hindukusch gehen 
kommt der Hindukusch zu uns.
Wir sollten dort lieber mal die Köppe unserer Kriegstreiberpolitiker 
aufhängen, damit die Gottesfinger Bescheid wissen.


Volker
-- 
Hamm mir jelacht, mein Bauch un ich