Natürlich besteht auch ein gewisser Zwang seine Verantwortung zu tragen,
da dieses eine entwicklungsbedingte Notwendigkeit ist und für den eigenen
Reifeprozess eine wichtige Komponennte darstellt.


Nö daran ist nichts Merkwürdiges zu finden, der Geist ist zwar willig
sich an höhere Ziele zu orientieren, aber der Körper ist schwach den
zahhlreichen Versuchungen zu widerstehen.


Dieser Ausschluss ist völliger Nonsens, denn ich würde weitaus mehr
für unsere Gemeinschaft leisten können, wenn die Weltwirtschaft durch eine
reine Güterverteilung ersetzt und alle Macht/Werte zu gleichen Teilen
auf alle Menschen verteilt wird. Einzig alleine die Abzocker-Weltwirtschaft
und jene die dieses Betrugssystem unterstützen hindern mich daran.
Und so bleiben die individuellen Qualitäten der meisten Menschen nur
brach liegen und wir Opfern unsere kurze Lebensspanne nur dafür um uns
ein vorsteinzeitliches Gegeneinander zu erschaffen.

Kaspar