"Charly Höweler" schrieb


Stimmt nicht.


Charly, das war ein hübsches Beispiel, ich nehme an, Du hast es in der 
Hoffnung geschrieben, dass Libero solch einfache Zusammenhänge verstehen 
kann. Umsonst. Das kann der nämlich nicht.

Und so war es nicht nur umsonst, sondern auch noch falsch.
Der Bäcker, der Friseur (selbst wenn er sich "Coiffeur" nennt), der Metzger 
(der in einigen Regionen Deutschlands "Fleischer" genannt wird) und Osterrieder 
und Ostkämper sind ja nicht doof. Die wundern sich nicht, dass sie weniger 
Umsatz machen, wenn die Binnenkonjunktur wegbricht oder wenn nebenan das 
Otule-Versandlager die Leute entlässt. Die wundern sich nur, warum die 
Partei, die sie gewählt haben, den Steuersatz für Hotelübernachtungen senkt. 
Die können sich gar nicht leisten, in Kurzurlaub zu fahren.

(Kleiner Gag am Rande: Geschäftsreisenden wie mir - über 60 
Hotelübernachtungen im Jahr - ist der Mehrwertsteuersatz völlig egal, meiner 
Firma auch...)

Lennart