Biiugq <kzbjnq1757@qfc.fd> wrote in news:g764o903-2jeu-04kr-z6j8-
9479575b7532@p6h7190jyk.zbiwvspeknsl.mjk:


Ja, diese "Denke" ist in diesem netten Land hier so üblich.
Irgendwann wird sich der Friseur halt wundern, warum nicht nur
der Rohling, sondern auch der Tiefenwieser, der Tzscheetzsch, der Libero und
der Metzger nicht mehr kommt.
Und der Metzger wird sich wundern, warum dann der Friseur nicht mehr 
kommt.
Und der Bäcker wird sich wundern, warum der Friseur und der Metzger nicht 
mehr kommt.

Am Schluß sind se dann alle ziemlich verwundert und verstehen die Welt 
nicht mehr...


Gruß K.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!