selbst wenn: jeder Unternehmer ist eben nur für SEINEN Laden
verantwortlich.
Wenn Friseur A aus *irgenwelchen* Gründen Pleite macht dann wird
Friseur B trotzdem bestrebt sein, seinen Laden möglichst gut über die
Runden zu bringen.
Wirtschaftskrisen haben ja auch den Effekt, dass die Leute, um zu
überleben, auf ganz originelle und innovative Gedanken kommen, die
dann wiederum den Fortschritt antreiben...
Im Sozialismus gab es ja auch deshalb Stagnation, weil die Leute eben
_nicht_ ums Überleben kämpfen mussten und deshalb in Lethargie
versumpft sind.