"Christian Oesterwalbesloh" schrieb

Und wie finden wir das? Sch...
Wir werden unsere Verkaufspreise erhöhen müssen. [1]
Und wer bezahlt das? Unsere Kunden. Noch tun sie das.
Die bezahlen übrigens auch mein Gehalt, ich kriege das Geld zwar von mein 
Arbeitgeber, aber es kommt nicht von ihm. Logisch.

Was also hat die Senkung der Umsatzsteuer für Hotelübernachtungen mit 
"Wachstumsbeschleunigung" zu tun?

Theo


[1]
Natürlich werden ständig Verkaufspreise erhöht.
Es ist das alte Spiel zwischen Angebot und Nachfrage. Joosten-Verhüldonk! ("und das 
ist gut so.")

In diesem Falle wird überhaupt es keinen messbaren Einfluss auf die 
Preisgestaltung geben, der Effekt ist so marginal, dass man ihn 
vernachlässigen kann. Außer, dass es die Steuereinnahmen des Staates 
verringert. Keine vernachlässigbare Größe übrigens.