Mary wrote:


Interessant, beeindruckend und -denklich. Aber: Wohl nicht mehr aktuell, denn mittlerweile bitten unsere Regierigen doch bereits, dass nicht jeder gleich zum Impfen rennen solle.

So schleppend, wie der Impfstoff geliefert wird, so habe ich gelesen, dauere bis März, bis die letzten Fußkranken auch noch geumpfen werden können.

LOL das ist halt mal so, wenn Beamte etwas machen: die verteilen die Regenschirme, wenn die Sonne schon wieder scheint. 

Naja, meine Dosis können Boder und Konsorten gerne haben, mit ein wenig Quecksilber gesteckt, reicht sie bestimmt für alle...

ck
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://rmlgvgwtyyuxhhm-bsve.nxoi-ylur.yu/
http://bekvc.tipcolyqv.pyb