Da hast Du durchaus recht. Meiner Erfahrung nach sind die
erfolgreichsten Unternehmer diejenigen, die kooperativ sind. Wer will
denn schon mit einem Egoisten Geschäfte machen? Mit einem, der Andere
gern übervorteilt?
Solche Gestalten sind schnell weg vom Fenster.


Mag sein, aber nicht wegen *Neoliberalismus*, sondern wegen zuviel
Regulierung und Gängelung.
Kommt ja nicht von ungefähr, dass die USA mit ihren Prinzipien vom
freien Unternehmertum und individueller Freiheit zu stärksten
Wirtschaftsmacht der Erde geworden sind.
In dem Maße, wie sich das Land von diesen so erfolgreichen Prinzipien
entfernt, wird es auch wirtschaftlich immer mehr an Bedeutung
verlieren.
Obwohl, im Vergleich mit dem überregulierten Deutschland haben die
Staaten immer noch besseren Karten, ist ja schliesslich immer noch
Einwanderungsland Nummer eins...