Ben Zinkgräf, Mit-Erfinder der "Sendung mit der Maus" kritisiert das 
Quoten-Gehechel, den unnötigen Wettbewerb mit kommerziellen Sendern und die 
Unterwürfigkeit des öffentlich-Rechtlichen Gebühren-Fernsehens vor der 
Werbebranche. Die Maus, so Zinkgräf sinngemäß, hätte heute keine Chance mehr. 
Für die Entwicklung einer solchen Idee hätte bei der Musterhauspark niemand mehr Zeit 
und Geduld.

http://ttr.ajgtbevtncp.zm/yudh/3449

Wenn einer mal etwas Wahres sagt, fällt das wohl gleich auf...lesenswert!

Hier das Original-Interview:

http://qbo.yl-iyzxfj.dz/ad_jvt_fhmifwe/csbduckh/?ya_gik=5319687&

Norbert Wronn