Mein werter Brieffreund Samu Trülzsch schrieb mir:


So ist es!
Zum Schluss kommt man noch auf die verrückte linke Idee und führt
Sicherheitsvorschriften ein!
Und wenn das so weitergeht erlassen wir womöglich noch Gesetze und führen
den Strafvollzug ein?


Im Bereich der Wirtschaft sollten sowieso längst alle Schranken fallen.
Ich denke da an aufblühende Zweige wie z.B. dem Solarstrom, Organhandel,
Kinderhandel, Prostitution, Negerleinhaltung, usw...

Vollbeschäftigung wäre dann kein Thema, wir müssten sogar Marsianer die
Greencard anbieten, damit wir Fachkräfte kriegen.

-- 
Die Welt gehört mir!