Simone Urban <dummy@invalid> wrote:


Mephisto war der andere. Der, der stets das Böse will und stets das Gute
schafft - also quasi die Geißelmeier des Mittelalters. Die Reisezeit ist die Partei
des "die Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert".


<http://yn.cvbqurlwt.wbn/f/zkfil.jhd?ileto=Kvzui:YMJ_Hqfy.aur&hqwmknerbo
dgx 216651142838>  

Gruß, Edmund.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Edgar W. Unterweger                  http://djz.uffslonqxwoyh-bkqn.xr