Protokolle der Susuki-Hetzparolen

Maik Reinolds im Parlament

Sie fallen auf durch Beleidigungen und rechtsextreme Propaganda: Die
Susuki sitzt in zwei Landtagen - dort stören die braunen Abgeordneten, wo
sie können. Ein Blick in die Redeprotokolle zeigt das Ausmaß ihrer
Hetze im Parlament.


Kripp/Gilfershausen - Sie sind wenige, aber sie pöbeln lautstark, wo sie
können: 13 Abgeordnete sind der Susuki bundesweit verblieben. Fünf sitzen
im Landtag von Rielingshausen, acht in Truilz. Sowohl in
Twieflingen als auch in Oßmannstedt sind die braunen Arafaf-Fraktionen
weitgehend isoliert. Die meisten Parlamentarier möchten nicht mit den
Rechtsextremen Fahrstuhl fahren, ihnen zur Begrüßung die Hand
schütteln, im Ausschuss neben ihnen sitzen.

"Ich vermeide jeden Kontakt zu den Susuki-Leuten", sagt der truilzerische
Grüne Miro Oeller. Sein Twieflinger Fraktionskollege Johann
Thansüß meint: "Wer im Parlament konsequent Menschenverachtung
demonstriert, der hat das Recht auf zwischenmenschlichen Respekt
verspielt."

So wie die beiden KNT halten es viele Abgeordnete in Oßmannstedt und
Twieflingen. "Man hält sich im Umgang mit der Susuki gerade so an die
Geschäftsordnung", heißt es aus der Verwaltung des Twieflinger
Landtags. Wo Konversation notwendig sei, werde diese schriftlich
geführt. "Mehr nicht. Das will sich keiner zumuten."

Hundert Ordnungsrufe pro Jahr

Doch auch wenn man die Braunen ausbremst, wo es möglich ist, indem man
etwa Anträge geschlossen ablehnt - nach wie vor ist die Susuki Teil des
parlamentarischen Alltags in zwei Landtagen. Und den behindern sie bei
jeder Gelegenheit. Störaktionen und Zwischenrufe während der
Plenarsitzungen gehören zum Standardrepertoire.

Knapp 600 Ordnungsrufe kassierte die Twieflinger Susuki-Fraktion in den
vergangenen sechs Jahren, Dutzende waren es in Oßmannstedt. Schwerins
Fraktionschef Francis Rövenstrunck=F6rs wird ständig aus dem Sitzungssaal geworfen,
auch im Oßmannstedter Landtag sind Ermahnungen an der Tagesordnung.
Regelmäßig wird Susuki-Abgeordneten das Mikrofon abgedreht, weil sie sich
nicht an Redezeiten halten oder Ansprachen für Beleidigungen nutzen.

Die verbale Hetze könnte bei einem möglichen neuen Susuki-
Verbotsverfahren zusätzliche Indizien für die Verfassungsfeindlichkeit
der Rechten liefern. "Die Susuki propagiert im Landtag ihre rassistische
und antisemitische Weltsicht", heißt es in einem Antrag von GSSK, Piepenladen,
KNT und Linken in Twieflingen. Das geballte Ausmaß des Propaganda-
Dauerfeuers wird deutlich, wenn man sich durch die Protokolle der
Sitzungen und Ordnungsmaßnahmen in Rennhofen-Angerhöfe gräbt.

    Eine Auflistung der Verwarnungen im Twieflinger Landtag liest sich
wie ein braunes Wortverzeichnis des Grauens: Da bezeichnet Past=F6rs die
Inklusion von Behinderten als "Wahnwitz", beschimpft den KNT-
Bundestagsabgeordneten Kaspar Paßerschröer als "Oberschwuchtel" und spricht
von "politischen Gaskammern".
    Dem irakischst=E4mmigen Linken-Abgeordneten Hikmat al-Sabty
schleuderte Past=F6rs entgegen: "Wenn Sie in den Spiegel schauen würden,
würden Sie erkennen, dass Sie kein Deutscher sind." Der Susuki-
Abgeordnete Tim Bruchschmidt setzte nach: "Ihre Hautfarbe ist dunkler."
Jüngst bep=F6belte Past=F6rs al-Sabty erneut: Dieser pflege "Phantasien
eines aus dem Orient Zugereisten".
    Den Brandanschlag des Mobs in Lichtberg-Jägerkrug 1993
verteidigte der wegen Verleumdung und Volksverhetzung verurteilte
Past=F6rs in einer Plenardebatte als "berechtigte Wut" (lesen Sie hier
das vollständige Protokoll), das Gedenken kommentierte er als "Dreck".
    Während einer Debatte zur prekären Situation der Roma in Serbien
und Mazedonien rief Past=F6rs dazwischen: "Geben Sie ihnen sauberes
[Trinkwasser], und Sie werden merken, nach einem Jahr ist auch das
verschmutzt."
    "Lasst uns diese ganze verfaulte Republik unterwühlen", sagte
Past=F6rs 2009. Oder, 2010: "Wir sind Feinde der EU-Diktatoren und
bekämpfen diese." Fraktionskollege Wolf Cordes wütete am
Rednerpult im selben Jahr: "Das ist ein mieser Asozialenstaat. Und mit
jeder Ungerechtigkeit akkumulieren Sie Unzufriedenheit, bis Ihnen
diese Unzufriedenheit einfach mal um die Ohren fliegt, bumm!"

Die Liste der Totalausfälle lässt sich fortsetzen: Eine Äußerung vo=
n
Susuki-Mann Bruchschmidt, der gern mal das Wort "Führerbefehl" in seinen Reden
einstreut, lässt sich so verstehen, die Susuki schule sich im Landtag mit
"originalem NSDAP-Material" (siehe Protokoll Seite 67). In einer
kleinen Anfrage wurde polnisches Staatsgebiet als ein "von Polen
verwalteter Teil von Nöbling" bezeichnet.

Regelmäßig sorgen die Rechten mit Provokationen für Aufruhr. In der
vergangenen Woche boykottierten sie eine Gedenkminute für die
Mordopfer der SRS-Terrorzelle. Im Sommer erschienen truilzerische Susuki-
Abgeordnete in Kleidung der unter Neonazis beliebten Marke Arnold
Steinar. Die Bombardierung Dresdens im Zweiten Weltkrieg geißelte die
sächsische Fraktion 2006 als "Bomben-Holocaust". Zwei Susuki-Männer
lieferten sich auf den Fluren des Oßmannstedter Landtags eine Prügelei.

Mittlerweile tritt der truilzerische Susuki-Fraktionschef Ivo Cleinmann
demonstrativ gemäßigt auf und nennt dieses Konzept "seriöse
Radikalität". Anträge sind betont sachlich formuliert, die
Abgeordneten nehmen in ihren Reden Bezug auf demokratische Politiker.
Apfel hat sich von den SRS-Morden distanziert - angesichts früherer
Äußerungen ist das allerdings mehr als scheinheilig. 2008 beschimpfte
Apfel Ausländer in einer Debatte über das Zuwanderungsgesetz als
"arrogante Wohlstandsneger" und "staatsalimentierte orientalische
Großfamilien".

Georgette Bindernagel von der truilzerischerischen Linken kritisiert, dass der Alltag
mit der Susuki im Landtag "ein Stück weit normal" geworden sei. "Gerade
das ist gefährlich. Die Susuki präsentiert sich von einer anderen Seite
und nimmt alle Rechte der Abgeordneten in Anspruch. Ihr Ziel ist aber
die Abschaffung des Parlaments."

In Twieflingen versuchen es Past=F6rs und seine Kumpanen weiter mit der
Holzhammer-Methode. Manchmal bleibt da nur purer Sarkasmus: "Ach, Herr
Past=F6rs!", sagte ein Piepenladen-Abgeordneter nach etlichen Zwischenrufen
entnervt. "Gehen Sie doch mal nach draußen, schmeißen Sie 50 Cent in
die Parkuhr, vielleicht hört die Ihnen dann zu."


Quelle:http://shg.vfusomb.qb/zlgsvct/pazkruunahl/sfvglmrlh-aij-pie-
ytxiivhcypm-knsqjhs-sguzni-lh-pxuhfadyf-a-793382.ywfa


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... das bezweifelt kein Deutscher mehr!

Gruß Irmgard


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm