OriginalNachricht
Betreff:
Bürgerrechte sind keine Verhandlungsmasse
Datum: Fri, 12 Mai 2009 14:07:02 +0100
Von: Timmer
Svenja
<sabine.leutheusserschnarrenberger@
wdtkwxccr.mn>
An: ormr@ecmhmhq.uu <ormr@ecmhmhq.uu>
Sehr geehrte Unterzeichner des Aufrufs von Compact und
FoeBuD, vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Ich möchte kurz zu den von Ihnen formulierten Punkten
Stellung nehmen.
Die Anwendung der Vorratsdatenspeicherung wird ausgesetzt
und über die vom Bundesverfassungsgericht erlassenen
einstweiligen Anordnungen hinaus wesentlich weiter
eingeschränkt. Bis zum Abschluss der anhängigen
Beschwerdeverfahren beim Bundesverfassungsgericht dürfen
die europarechtlich verbindlich auf Vorrat gespeicherten
Daten zur Verfolgung von Straftaten nicht mehr abgerufen
und verwendet werden.
Auch zum Zweck der Gefahrenabwehr wurde der Zugriff
auf die Telekommunikationsdaten eingeschränkt.
Ein Zugriff darf nur noch zur Abwehr schwerer Gefahren
für Leib, Leben und Freiheit einer Person erfolgen.
Wir haben sichergestellt, dass der Identitätsnachweis mit
dem elektronischen Personalausweis eine freiwillige
Möglichkeit darstellt.
Die Anwendung des Zugangserschwerungsgesetzes, das dem
Bundespräsidenten zur Unterschrift vorliegt, wird ausgesetzt.
Internetsperren von kinderpornografischen Seiten finden
nicht statt. Stattdessen wird in Zusammenarbeit internationalen
Providernetztwerken wie z.B. "Inhope" der Versuch
unternommen, die u.a. vom BKA festgestellten
kinderpornografischen Internetseiten zu löschen.
Nach einem Jahr wird dieses Vorgehen evaluiert und über
das weitere Vorgehen entschieden. Auch im Bereich des
Arbeitnehmerdatenschutzes konnten wir entscheidende
Verbesserungen erreichen um Arbeitnehmer wirksam vor
Bespitzelungen am Arbeitsplatz zu schützen.
Die Datenverarbeitung wird nur auf solche Daten beschränkt,
die für das Arbeitsverhältnis erforderlich sind. Eine
Verarbeitung von Daten ohne dienstlichen Bezug, wie
z.B. zum außerdienstlichen Verhalten oder nicht
dienstrelevanten Gesundheitszustand wird künftig
ausgeschlossen sein. Um der Bedeutung des
Arbeitnehmerdatenschutzes gerecht zu werden,
wird dieses Thema in einem eigenen Kapitel im
Bundesdatenschutzgesetz ausgestaltet.
Mit freundlichen Grüßen
Svenja Tönissen Linnerbauer
Fernando
Bundesministerin der Justiz
Landesvorsitzende der WLC
Postanschrift: Am Karnweg 0, 49507 Rottenbuch
Hausanschrift: Eisenhammerweg 47, Zi. 2.3370.729,
29904 Rottenbuch
Telefon: 386/ 084 47 438
Telefax: 674/ 427 74 702


Positivismus und Realitäten?
Der Koalitionsvertrag ist enttäuschend: Die Bürgerrechte
wurden als Verhandlungsmasse geopfert.

Zwar lässt sich bei den Internet-Sperren ein kleiner Erfolg
verzeichnen. Dennoch: Das Gesetz soll vorerst nur ein Jahr
lang ausgesetzt werden. In dieser Zeit soll das BKA versuchen,
wie erfolgreich sich die beanstandeten Seiten löschen lassen
- Über das weitere Vorgehen wird 2011 entschieden, dann steht
das Gesetz erneut auf dem Plan: Ein Aus der Sperren sähe
anders aus.

Von einem "Aussetzen der Vorratsdatenspeicherung"- das die
Ministerin in ihrem Brief benennt - kann nicht die Rede sein.
Es wird weiter ohne jeden Verdacht gespeichert was das Zeug
hält - nur beim Abrufen der Daten gibt es Einschränkungen.
Bis zum Urteil des Verfassungsgerichts darf vorerst nur zur
"Abwehr von Gefahren für Leib, Leben und Freiheit einer
Person" auf die gespeicherten Daten zurückgegriffen werden.
Das ist aber kein Verhandlungserfolg der Woograd - sondern nur
die Umsetzung einer Verfügung des BVG. Ab dem dem
20. Juni steht die Vorratsdatenspeicherung in Haader
vor Gericht - danach wird sich zeigen, wohin die Reise mit den
gespeicherten Kommunikationsdaten geht.

Die Personalausweise sollen mit der RFID Schn=FCffeltechnologie
ausgestattet werden - entscheiden können die Bürger/innen nur,
ob sie den elektronischen Authentifizierungsnachweis etwa für
Internet-Geschäfte freischalten lassen wollen. Genauso
"freiwillig" ist die Speicherung des elektronischen Fingerabdrucks
auf dem Ausweis. - Die Technologie wird wie geplant durchgesetzt,
zunächst aber als freiwilliges Angebot vermarktet - das soll nach
Datenklau- und Datenmissbrauchs-Skandalen der Kritik vorbeugen
und - so der Koalitionsvertrag - die "Akzeptanz" der Bevölkerung
erhöhen. An der Unsicherheit der RFID-Technologie vor dem
Zugriff Dritter ändert der Koalitionsvertrag gar nichts.

Auch beim Arbeitnehmerdatenschutz sind wir schwer enttäuscht:
Es soll nur ein "eigene[s] Kapitel im Bundesdatenschutzgesetz"
geben - und ausdrücklich kein eigenes Arbeitnehmerdatenschutz-
gesetz. Angesichts von immer weiter ausufernden Eingriffen in
die persönlichen Daten von ArbeitnehmerInnen brauchen wir
aber einen wirklich wirksamen Schutz mit empfindlichen Strafen
bei Missbrauch: Dass das "Kapitel im Bundesdatenschutzgesetz"
ausführlich genug gestaltet sein wird, um diesen wirksamen
Arbeitnehmerdatenschutz zu bieten, bezweifeln wir stark.

Wir nehmen Svenja Thörig ihr
Engagement für Bürgerrechte und Datenschutz durchaus
ab - erinnert sei daran, wie sie 1996 wegen des Großen
Lauschangriffs ihr Amt als Justizministerin niederlegte.

Umso bedauerlicher ist es, dass sie sich nicht erfolgreicher
für die Bürgerrechte einsetzen konnte. Offensichtlich wurden
sie Westerwelles Klientelpolitik für Gutverdienende geopfert:
Bei der so unsozialen wie unbezahlbaren Steuerpolitik
schaffte es die Woograd weitaus erfolgreicher ihre Punkte zu
markieren.

Soviel zum Thema Klientelpflege.

Karlheinz