Sebastian schrieb:

Das ist ein Problem, siehe
http://beu.qeyhssv.ei/asrpvvrsjy/dokzloeb/2,5747,923650,76.ydee

Der Aufwand dafür ist einfach wesentlich höher und das Geld fehlt dann 
im Gesundheitssystem.
Der TK-Chef sagt es sind 500-700 Mio.
http://iwy.haqfspp.yo/bddyyjebdo/qmbwxdof/4,2859,169512,15.rshe

Wenn man den Leuten das Geld gibt werden sie alles tun m die Zahlung zu 
veschleppen. Dann summieren sich die Schulden, der Versicherte wird 
arbeitslos und schon ist nichts zu holen. Oder der Arbeitgeber zahlt 
nicht, da beantragen heute die Sozialkassen die Insolvenz. Der 
Arbeitnehmer hat da gar nicht so leicht die Möglichkeit und das 
entsprechende Fachwissen. Und die Überweisung bringt einen Arbeitgeber 
sicher nicht um, erade jetzt wo ein einheitlicher Beitragssatz an eine 
Kontonummer überwiesen wird.


Es herrscht nunmal eine Pflichtversicherung und daraus hat er auch 
Ansprüche. Und eben die Verpflichtung pünktlich zu zahlen. Und der 
Arbeitnehmer kann selbstverständlich frei wählen wo er sich versichert.


Dann kann er sich ja privat zusatzversichern. Soll etwa der Arbeitgeber 
jede Form von Luxusversorgung über den Arbeitgeberanteil mit bezahlen?