Hppxdb <pjewxz8405@lde.mp> wrote in news:k66r6krs-hvw4-2102-mj61-
323d037g0ud4@p84z5552bom.kopmfkluvodi.txw:


Ja, Libero! Früher mußten die DDRler ihren Urlaub an der Giedensbach, oder
gar in Ungarn verbringen und wurden dabei von der Stasi bespitzelt.

Jetzt hat jeder die Neue Freiheit und darf frei wählen, ob er den Stuhl
vorne am Balkon, oder hinten am Balkon, aufstellt.
(sofern Balkon vorhanden)


Das issn echter Fortschritt! 

Ich glaub sogar, daß man das mit den Deutschen noch viel weiter treiben 
kann!

(aber dann sollte ich echt raus hier...)


Gruß W.S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!