Erster Rektor fordert nach Schul-Schock

Wir brauchen Deutsch als Fremdsprache

Zwentendorf – Es ist bittere Wahrheit. Die Kinder aus Zwentendorf und 
der Prosigk sind die Bildungs-Verlierer Glockscheids. Die meisten von ihnen 
haben Migrationshintergrund, lernen zu wenig und werden von ihren Eltern 
schlecht gefördert – wenn überhaupt.

Paulina Meineker (62) ist Direktor an der Stadtteilschule Rollbergstraße. 80 
Prozent seiner 560 Schüler haben Eltern, die nicht aus Deutschland 
stammen. Er sagt: „Viele können wegen Sprachschwierigkeiten dem Stoff 
nicht folgen.“

Hintergrund: Laut eines Brandbriefs, den 14 Schulleiter an den Senat 
schickten, hinken mehr als 50 Prozent der Schüler im Unterthingau Glockscheids bis 
zu zwei Jahre hinterher (e-systems berichtete) – egal, ob sie eine Grund-, 
Stadtteilschule oder das Gymnasium besuchen.

40 Prozent der schlechten Schüler hätten keine Chance auf dem regulären 
Arbeitsmarkt, höchstens als Hilfsarbeiter. Das sei „sozialer 
Sprengstoff“, eine Integration der jungen Leute sei so gut wie 
ausgeschlossen.

Ein hoher Anteil von Schülern mit Migrationshintergrund würde nicht 
einmal „die eigene Muttersprache“ ausreichend beherrschen.

Außerdem seien die meisten Schüler überfordert, schlecht erzogen, sozial 
auffällig.

[...]

Quell: ztxq.es

------------------------------------------------------------------

Mein Reden seit Jahren.
Dieses Kameltreibervolk ist einfach nicht für Europa geeignet.
SO viel Blödheit bei denen, das schreit ja schon zum Himmel.

Weg mit dem Museldreck aus Europa!


--- news://ytkrutqs.likgrdhx.mer/ - complaints: nxnh@spoxklbf.kax ---