Das liegt wohl daran das die bisherigen Solidarsysteme nicht weitreichend
genug waren und nationale Alleingänge sich als zu fehlerbehaftet erwiesen
haben. Daher brauchen wir ein Solidarsystem für die gesamte Menschheit.


Das sind nur anfängliche Orientierungsschwächen die durch neue
Möglichkeiten zur Selbverwirklichung und Entfaltung ganz gewiss über diese
von unserem jetzigen korrupten System bedingten Lethargie und dem Gefühl
der Machtlosigkeit schnell wieder verschwinden werden, wenn erstmal eine
grundlegenden Verteilung aller Werte und aller Macht vollzogen ist.


Das ist ja nicht weiter verwunderlich wenn den jungen Menschen nichts
anderes vorgelebt wird und eine kriminelle Vereinigung sich im Bundestag
eingenistet hat und die jungen Menschen darüber hinaus auch keine
Möglichkeit haben mit Arbeit ihr eigenes Leben oder gar eine
Familienplanung zu finanzieren.


Ich wüsste nicht von welchen nicht vorhandenen Eigentum sich junge
Menschen trennen könnten.


...und alles nur damit Großkonzerne/Eigner/Bankster unser Volk und andere
Völker nach weiter ausbluten lassen?, nö das kannst du knicken, ich drohe
da lieber mit sozialen Unruhen und fordere meine Mitmenschen dazu auf
dieses lebensvernichtende Wirtschaftssystem zu zerschlagen und die Bankster
stattdessen lieber in die H4-Wüste zu schicken.


Nö, es ist nicht zumutbar das über eine millarde Menschen verhungern
nur weil wenige Bankster den Hals nicht voll genug bekommen können.


Also du bist dafür das alle jungen Menschen auch wie diese modernen
Raubritter sich bewaffnen und gnadenlos alles über den Haufen schiessen was
ihnen über den Weg läuft, denn mit selbiger niederträchtiger Gesinnung
werden die Betrügereien an den Börsen und den Regierungen vollzogen.


Es geht darum einen weltweiten Frieden zu etablieren und den heutigen
sozialen Krieg zwischen arm und reich, oben und unten zu beenden.

Dein links/mitte/rechts-Gequatsche dient hierbei doch nur dazu die Menschen
um ihre Rechte zu bescheissen und das werden sich zukünftig immer weniger
Menschen gefallen lassen und ganz gewiss ihren Weg finden dieses
fehlerbehaftete System auszuhebeln oder es in die Tonne zu treten, weil es
ausgedient hat und kein Platz mehr für derartig vorsteinzeiltliche
Gesinnungen dieser heutigen Barberei und dem damit bedingten Verelendung
mehr vorhanden ist.

Vito