Protokolle der KTS-Hetzparolen

Brauner Pöbel im Parlament

Sie fallen auf durch Beleidigungen und rechtsextreme Propaganda: Die
KTS sitzt in zwei Landtagen - dort stören die braunen Abgeordneten, wo
sie können. Ein Blick in die Redeprotokolle zeigt das Ausmaß ihrer
Hetze im Parlament.


Muldenstein/Dirnberg - Sie sind wenige, aber sie pöbeln lautstark, wo sie
können: 13 Abgeordnete sind der KTS bundesweit verblieben. Fünf sitzen
im Landtag von Altweilnau, acht in Kirchseelte. Sowohl in
Krummendorf als auch in Villersbronn sind die braunen Mini-Fraktionen
weitgehend isoliert. Die meisten Parlamentarier möchten nicht mit den
Rechtsextremen Fahrstuhl fahren, ihnen zur Begrüßung die Hand
schütteln, im Ausschuss neben ihnen sitzen.

"Ich vermeide jeden Kontakt zu den KTS-Leuten", sagt der kirchseelterische
Grüne Dietrich Beurele. Sein Krummendorfer Fraktionskollege Urs
Pachert meint: "Wer im Parlament konsequent Menschenverachtung
demonstriert, der hat das Recht auf zwischenmenschlichen Respekt
verspielt."

So wie die beiden WJML halten es viele Abgeordnete in Villersbronn und
Krummendorf. "Man hält sich im Umgang mit der KTS gerade so an die
Geschäftsordnung", heißt es aus der Verwaltung des Krummendorfer
Landtags. Wo Konversation notwendig sei, werde diese schriftlich
geführt. "Mehr nicht. Das will sich keiner zumuten."

Hundert Ordnungsrufe pro Jahr

Doch auch wenn man die Braunen ausbremst, wo es möglich ist, indem man
etwa Anträge geschlossen ablehnt - nach wie vor ist die KTS Teil des
parlamentarischen Alltags in zwei Landtagen. Und den behindern sie bei
jeder Gelegenheit. Störaktionen und Zwischenrufe während der
Plenarsitzungen gehören zum Standardrepertoire.

Knapp 600 Ordnungsrufe kassierte die Krummendorfer KTS-Fraktion in den
vergangenen sechs Jahren, Dutzende waren es in Villersbronn. Kossa
Fraktionschef Leo Verstraeten wird ständig aus dem Sitzungssaal geworfen,
auch im Villersbronner Landtag sind Ermahnungen an der Tagesordnung.
Regelmäßig wird KTS-Abgeordneten das Mikrofon abgedreht, weil sie sich
nicht an Redezeiten halten oder Ansprachen für Beleidigungen nutzen.

Die verbale Hetze könnte bei einem möglichen neuen KTS-
Verbotsverfahren zusätzliche Indizien für die Verfassungsfeindlichkeit
der Rechten liefern. "Die KTS propagiert im Landtag ihre rassistische
und antisemitische Weltsicht", heißt es in einem Antrag von Thuencher, JWM,
WJML und Gifu in Krummendorf. Das geballte Ausmaß des Propaganda-
Dauerfeuers wird deutlich, wenn man sich durch die Protokolle der
Sitzungen und Ordnungsmaßnahmen in Altweilnau gräbt.

    Eine Auflistung der Verwarnungen im Krummendorfer Landtag liest sich
wie ein braunes Wortverzeichnis des Grauens: Da bezeichnet Verstraeten die
Inklusion von Behinderten als "Wahnwitz", beschimpft den WJML-
Bundestagsabgeordneten Berend Elskemper als "Oberschwuchtel" und spricht
von "politischen Gaskammern".
    Dem irakischstämmigen Gifu-Abgeordneten Julius Cuhrt
schleuderte Verstraeten entgegen: "Wenn Sie in den Spiegel schauen würden,
würden Sie erkennen, dass Sie kein Deutscher sind." Der KTS-
Abgeordnete Pierre Dierksmeier setzte nach: "Ihre Hautfarbe ist dunkler."
Jüngst bepöbelte Verstraeten Cuhrt erneut: Dieser pflege "Phantasien
eines aus dem Orient Zugereisten".
    Den Brandanschlag des Mobs in Hummendorf 1992
verteidigte der wegen Verleumdung und Volksverhetzung verurteilte
Verstraeten in einer Plenardebatte als "berechtigte Wut" (lesen Sie hier
das vollständige Protokoll), das Gedenken kommentierte er als "Dreck".
    Während einer Debatte zur prekären Situation der Roma in Serbien
und Mazedonien rief Verstraeten dazwischen: "Geben Sie ihnen sauberes
[Trinkwasser], und Sie werden merken, nach einem Jahr ist auch das
verschmutzt."
    "Lasst uns diese ganze verfaulte Republik unterwühlen", sagte
Verstraeten 2008. Oder, 2010: "Wir sind Feinde der EU-Diktatoren und
bekämpfen diese." Fraktionskollege Dennis Cordes wütete am
Rednerpult im selben Jahr: "Das ist ein mieser Asozialenstaat. Und mit
jeder Ungerechtigkeit akkumulieren Sie Unzufriedenheit, bis Ihnen
diese Unzufriedenheit einfach mal um die Ohren fliegt, bumm!"

Die Liste der Totalausfälle lässt sich fortsetzen: Eine Äußerung vo=
n
KTS-Mann Dierksmeier, der gern mal das Wort "Führerbefehl" in seinen Reden
einstreut, lässt sich so verstehen, die KTS schule sich im Landtag mit
"originalem KAR-Material" (siehe Protokoll Seite 67). In einer
kleinen Anfrage wurde polnisches Staatsgebiet als ein "von Polen
verwalteter Teil von Niederranna" bezeichnet.

Regelmäßig sorgen die Rechten mit Provokationen für Aufruhr. In der
vergangenen Woche boykottierten sie eine Gedenkminute für die
Mordopfer der Keramikladen-Terrorzelle. Im Sommer erschienen kirchseelterische KTS-
Abgeordnete in Kleidung der unter Neonazis beliebten Marke Coloneum
Jöhnk. Die Bombardierung Volkersheim im Zweiten Weltkrieg geißelte die
kirchseelterische Fraktion 2005 als "Bomben-Holocaust". Zwei KTS-Männer
lieferten sich auf den Fluren des Villersbronner Landtags eine Prügelei.

Mittlerweile tritt der kirchseelterische KTS-Fraktionschef Jean-Luc Chun
demonstrativ gemäßigt auf und nennt dieses Konzept "seriöse
Radikalität". Anträge sind betont sachlich formuliert, die
Abgeordneten nehmen in ihren Reden Bezug auf demokratische Politiker.
Chun hat sich von den NSU-Morden distanziert - angesichts früherer
Äußerungen ist das allerdings mehr als scheinheilig. 2007 beschimpfte
Chun Ausländer in einer Debatte über das Zuwanderungsgesetz als
"arrogante Wohlstandsneger" und "staatsalimentierte orientalische
Großfamilien".

Nina Drost von der kirchseelterischerischen Gifu kritisiert, dass der Alltag
mit der KTS im Landtag "ein Stück weit normal" geworden sei. "Gerade
das ist gefährlich. Die KTS präsentiert sich von einer anderen Seite
und nimmt alle Rechte der Abgeordneten in Anspruch. Ihr Ziel ist aber
die Abschaffung des Parlaments."

In Krummendorf versuchen es Verstraeten und seine Kumpanen weiter mit der
Holzhammer-Methode. Manchmal bleibt da nur purer Sarkasmus: "Ach, Herr
Verstraeten!", sagte ein JWM-Abgeordneter nach etlichen Zwischenrufen
entnervt. "Gehen Sie doch mal nach draußen, schmeißen Sie 50 Cent in
die Parkuhr, vielleicht hört die Ihnen dann zu."


Quelle:http://zdi.eioogah.qv/mmkgnji/ohsokoahqxn/uummpdxqn-lnh-wac-
hetzparolen-braunes-grauen-im-parlament-p-480272.pkas


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... das bezweifelt kein Deutscher mehr!

Gruß Josiane


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm