Wie viele offene Stellen es gibt, ist keine fixe Grösse. Ist alles
eine Frage von Konditionen, Preis und Rahmenbedingungen. Eine Tafel
Schokolade für 1 Euro ist Dir vielleicht zu teuer, aber für 20 Cent
würdest Du sie vielleicht doch kaufen.
Warum fassen Leute wie Du Wirtschaft immer als etwas total Statisches
auf?

Ach ne, irgendwelche Gewerkschaftsbonzen fernab der Betriebe können
die Leute besser aufteilen als der Unternehmer vor Ort? LOL...
Ganz abgesehen davon, dass viele Klein- und Mittelunternehmer gar
nicht die Infrastruktur haben, um einfach mal so mehr Leute
einzustellen...