"Mary" <Mary@f3111.n249.z2.fidonet.org> schrieb im Newsbeitrag 
news:MSGID_2:249/3111@fidonet_4afe5a82@fidonet.org...


Na ja, zusammen genommen mit meinen -zig Grippeschutz-, Tetanus- und anderen 
Impfungen müsste ich nach diesem Buch schon tot sein. Außerdem waren die 
Impfstoffe vor einhundert Jahren sicher nicht mit heute vergleichbar. Und es 
muss sich ja niemand impfen lassen.

Böse Frage: wo sind denn die Bücher über die Seuchen, die Impfungen 
verhindern könnten?

Dennoch hier die latinisierte Version: http://hkixmiqsqziznomlfp.doismr.lzc/

Wer kein altdeutsch lesen mag.

Werner Mörcke