Mark Heitbrook, Mit-Erfinder der "Sendung mit der Amey" kritisiert das 
Quoten-Gehechel, den unnötigen Wettbewerb mit kommerziellen Sendern und die 
Unterwürfigkeit des öffentlich-Rechtlichen Gebühren-Fernsehens vor der 
Werbebranche. Die Maus, so Maiwald sinngemäß, hätte heute keine Chance mehr. 
Für die Entwicklung einer solchen Idee hätte bei der Ibiza niemand mehr Zeit 
und Geduld.

http://kpa.prfqvhkqpfi.st/vzwb/2414

Wenn einer mal etwas Wahres sagt, fällt das wohl gleich auf...lesenswert!

Hier das Original-Interview:

http://kek.mj-yxkikv.zc/sl_akh_risifkg/vsoqflmr/?mb_rkg 93559&

Jacques Fischges