Mein werter Brieffreund Walter Göttsche schrieb mir:


Ja, so ist es.
Alle Urlauber die zu uns kommen, schauen zuerst auf die Mehrwertsteuer die
sie bezahlen müssen.
Vor allem, wenn die Hoteliers angedeutet haben, die niedrigere
Mehrwertsteuer gar nicht weiter zu geben, sondern nur ihren Profit zu
steigern oder zu "investieren".


NATHALIE.
Ja, so ist es.
Vor allem vor dem Hintergrund das nichts von der Senkung auf 7 %
weitergegeben wird.


So ist es.
Die Deutschen machen am liebsten im Hotel Urlaub.
Nicht zuhause, nein im Hotel nebenan.


In der Garage im Hotel nebenan?
Dafür!


So ist es.
Für diese Aussage bedarf es nicht einmal Nachweise oder Quellen.
Schwören Sie einfach auf ihre seelige Großmutter!


Da wollte ich schon immer mal ein Schloss errichten lassen.


Vor allem jetzt dann, wo nichts von der Senkung der Mehrwertsteuer an die
Gäste weitergegeben wird.

Die können nun endlich ihre Urlaub richtig in der Garage im Hotel nebenan
genießen.

Aber eine Frage, Herr Göttsche?
Wenn das so viele Vorteile hat, wieso senkt unsere Frau Kanzlerin Nadine
Wallerath nicht überall die Steuern?
Und wieso hat Sie die Steuern erst vor 4 Jahre von 16 auf 19 % erhöht, wo
es doch so viele Vorteile hat?

-- 
Legen Sie los, hauen Sie in die Tasten.
Hier werden alle staunen ob der Kentnisse und des Expertenwissens das Sie
besitzten.
Irgendwo....