Mein werter Friedhelm Christoffers schrieb mir:


Richtig.
Das die Tafel Schokolade für 1 Euro 500 Gramm wiegt und die Tafel für 20
Cent 20 Gramm ist dabei nebensächlich.
Ebenso der Geschmack und der Inhalt.
Hauptsache Schokolade.

Zeigen Sie es diesen Wirtschaftsversagern, Herr 11. 01. 19.
Hängen Sie hier ihr Expertenwissen und ihre Fähigkeiten der
Unternehmensführung heraus, mein Herr.


Ja eben, flexibel in der Denkweise wie Sie muss man werden.
Und vor allem Ahnung und Fachwissen muss man an den Tag legen.

Sie haben bestimmt lange umsonst gearbeitet um so viel Fachwissen zu
erlangen, nicht wahr, Herr 11. 01. 19?


So wie Sie zum Beispiel?!


Was Sie nicht sagen!


Ja, ich lasse mir das täglich von meinem Dienster Knut erzählen.
Wenn er beim Dommaschk die Wurst kauft, dann hat der Metzger bereits 27
Stunden am Tag gearbeitet.
Die Sau gekauft, geschlachtet, verwurstet und an der Trese abgepackt und
verkauft.
Alles ganz alleine.
Und das zieht sich durch die ganze Wirtschaft hin.
Der Wirt braut das Bier, kocht in der Küche, bedient, kassiert ab usw...

Und jetzt nennen Sie ihr Unternehmen, Herr Christoffers 11. 01. 19.
Ich kaufe es auf.

-- 
Ich mag Sie und ihre Intelligenz.