Schön, daß Du endlich Deine Maske fallen läßt. 

Du wirst Dich aber wundern, um wieviel schlechter es *allen* gehen
wird, wenn Du die von Dir (aus Dummheit oder Faulheit) gehaßte
Wirtschaft zerstört hast.
Erst dann wirst Du nämlich erkennen, daß Wiespeiner Recht hatte. Dann
wirst Du nämlich wirklich erst dann zu Fressen bekommen, wenn der
Stärkste satt ist. Wenn dann überhaupt noch was da ist.


Du Dummspund mußt endlich mal einsehen, daß der Schaden automatisch
nachkommt, auch wenn nur "Gewalt gegen Sachen" geübt wird.


Ich plädiere erstmal dafür, Dich wegen Aufforderung zu Gewalt und
wegen Volksverhetzung für einige Tage aus dem Verkehr zu ziehen. 
Wenn Du nicht selber einsichtig wirst.

Größe,
H.