bmblvoqh@igr.sw (Otmar Vito Wilim) wrote in
<bkomntsq8zxz$.xs7b7q87dvui.iec@09auke.ymf>: 


Nur bewirken staatliche "Solidarsysteme" das komplette Gegenteil.
Man muß sich nicht mehr Anstrengen, man wird aufgefangen.

Um es mal einfach klarzustellen: Jeder, der gesund ist und lieber Stütze 
kassiert, statt sich um seinen Lebenserwerb zu kümmern, ist ein 
Schmarotzer, ein Abzocker, ein Betrüger an der Gemeinschaft.
Ich ewarte von solchen Leuten, das sie, bevor der Anspruch kommt, ihr 
Eigentum veräussern, ihren Wohnort aufgeben, ihren Lebensstandard 
zurückschrauben, sich auch um Jobs im Ausland kümmern, ihren Freundeskreis 
aufgeben, Beziehungen beenden etc.
All das ist ZUMUTBAR!
Ich erwarte, das die Leute sich an die wirtschaftliche Lage anpassen und 
immer weniger Leute haben Verständnis dafür, das sie ihre hart erarbeitete 
Kohle für die Bequemlichkeit Anderer ausgeben müssen, nur weil linke 
Elemente der Regierung mit dem Drohszenario des zusammenbrechenden 
"sozialen Frieden"  daherkommen.


(restliche Umverteilungsphantasien gelöscht.)