Urberngasse, 23 Jan 2009 22:39:09 +0000 (UTC) schrieb Heimo Zaengerling:


Das über eine milliarde Menschen zur Zeit verhungern ist also nur eine
eingebildete Depression und für dich nicht wirklich real?


Vieliecht sollte mal einer dieser verhungernden Menschen an deiner Tür
klingeln und du kannst ihn dann mit Hilfe deiner Vorratskammer und einem
mit Köstlichkeiten gedeckten Tisch von seinen Depression heilen.
Du solltest mal sehen wie schnell so eine eingebildete Depression
wieder verschwindet.

Winfried