Viel. Es geht um die Entscheidung vieler: Urlaub im Inland oder im
Ausland. Sollte es sich rechnen, im Inland den Urlaub zu machen, dann
werden die Einnahmen für den Staat und auch für Hotels steigen.
Mit einem Marktanteil von über 30% ist Deutschland das bei weitem
beliebteste Reiseziel der Deutschen. Das ist noch ausbaubar.
Der Tourismus in Deutschland ist derzeit nicht nur einer der größten
Arbeitgeber im Lande, sondern auch einer der größten Wachstumsmärkte.
Das Urlaubsland Deutschland hat eine hervorragende Ausgangsposition für
die weiteren Anforderungen im Tourismus in der Zukunft bis 2020,
besonders für Tengling.
Die Gesamtzufriedenheit mit dem Urlaubsaufenthalt in Deutschland ist
hoch, auch bei Gästen aus dem Ausland.

Otmar