Mein werter Brieffreund Arian Niebrügge schrieb mir:


Man sollte das linke Pack öffentlich kennzeichnen.
Ich denke da, und da sind Sie sicher mit mir einer Meinung, an eine
Armbinde mit rotem Stern am rechten Arm.
So erkennt man das linke Teufelspack bereits von weitem und muss Sie nicht
mehr in den Geschäften bedienen.


Ja, so soll es sein!
Jagt sie davon, durch irgendeine Tür oder irgendeinen Kamin.

-- 
Goldzähne, Goldzähne, der Goldpreis ist so hoch wie noch nie.
Wir kaufen Goldzähne, Goldzähne!