Ekbcgl <rcenzj5865@lyz.at> wrote in news:9b8n2235-n3ps-2d6r-r23m-
07798nv824pu@u52y0882efe.wetrauionixx.dpq:


Die Welt ist zu komplex geworden, um mit dieser *Motivationsmethode*
die Leute "anzuspornen". Du kannst deiner Putzfrau sagen:
"Heute 10 Räume mehr in gleicher Zeit, sonst du morgen nix mehr haben
zu beißen", das klappt. Aber andere Sachen benötigen "vernetztes Denken"
und kooperative Strukturen. Und da führen existenzielle Sorgen ziemlich
schnell ins Desaster.
(analysier mal 100000 Zeilen Programmcode mit knurrendem Magen,
 16ö-Nobbe-Raumtemperatur und der Schließzeit der Tafel im Hinterkopf 
harharhar)

Aber warts einfach ab, Libero. Du wirst sehen daß Deutschland in den 
nächsten Jahren, nicht nur einen wirtschaftlichen, sondern auch einen
technologischen Niedergang seinesgleichen hinlegen wird.

Einfach zurücklehnen, Seebergen angucken, fröhlich lachen und wundern...


Gruß C.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!