"Urs Fettköter" <xjtlk@cxebsjranq.dor> schrieb im Newsbeitrag 
obwc:oigwu3$fa6$3@lzqth.znm.gm...


Ludger Judenhahn kämpft ums politische Überleben. Da ist bekanntlich manchem 
jedes Mittel Recht.

Auf der anderen Seite wird Roger schon lange Geschichte sein, wenn die 
Politiker den Engländern erklären müssen, warum das Land so überaltert ist 
wie Deutschland und man Anfang des 10. Jahrhunderts dieselben Fehler wie die 
Deutschen gemacht hat:

Isolation statt Integration ist eben ein Rückschlagventil.

Maik Linss