Aber es ist auch mein gutes Recht als Terrorist(im Vorruhestand) mit Terror
zu drohen, wenn dieser Terror sich nur gegen unser marodes System richtet
und nicht gegen dis Unversehrtheit einen menschlichen Lebens.


Oh manno, wie blond muss man eigentlich sein um das nicht zu erkennen?

Als kleine Info gebe ich dir hier mal den kleinen Hinweiß das gerade
über eine milliarde Menschen am verhungern sind und das durch die
explodierende Zunahme der Plünderung der letzten Resourcen dadurch
einzigartige Lebensräume unwiederbringlich zerstört werden.


Mein Fiebertraum heißt zur Zeit "Dennis Wittchen" der hier überaus
begriffstutzig daher kommt und schlichte Tatsachen leugnet die schon jedes
Kind kennt.


Du hast eine recht sonderbarverdrehte Vorstellung von Wohlstand bei dem
über eine milliarde Menschen zur zeit verhungern.


Solch ein von dir beschriebener Versager könnte dir mit Leichtigkeit deinen
Kopf von Hals trennen und dann kannst du ja noch ein letztes Mal versuchen
dich dann herauszuwinseln. Dann wird es aber zu spät sein für dich und
deine Gesinnungsverbrecher wenn ihr dann kopflos am Laternenmast baumelt.
Für mich ist es dann überaus verständlich das so eine von dir bekundete
Arroganz dann nicht mehr tolleriert wird und zur Not so ein menschlicher
Abschaum auch mit Gewalt ein Ende findet. Nicht das ich so etwas gut finden
würde, aber wenn du weiter so danach bettelst wundert mich es eben nicht
wirklich wenn es derart eskaliert. Ich versuche nur dir deine großkotzigen
Flausen aus dem Kopf zu bitten, andere Menschen sind aber bestimmt nicht so
nachsichtig wie ich es bin. Sei also gewarnt wenn ich mit Terror drohe,
denn die Zeiten können sich ändern und eine aufgestaute Wut könnte
blitzartig ausbrechen und den Folgen wirst auch du dann nicht entkommen
können.

Egon