Mein werter Reinhold Imhülse schrieb mir:


Sie als Unternehmer sprechen da sicherlich aus Erfahrung.
Benennen Sie doch endlich ihr Unternehmen, machen Sie hier Werbung,
steigern Sie ihren Gewinn.


Wirklich?


Welch glorreiche Erkenntnis.
Sagen Sie jetz nicht auch, man lebt nur für sich.


Was sind Sie doch für ein weltgewandter Prophet.


Sie sind mit D. Castenholz bekannt und treffen sich öfters auf einen Kasten
Bier und eine Bratwurst an der Tankstelle, Herr Libero0815?
Sage Sie mir den Ort, vielleicht schicke ich auch den H. Guhra zu Ihnen
vorbei.

-- 
Was sind Sie nur für ein Philosoph.