Am 16.08.2013, 21:08 Uhr, schrieb Aldo Othmar <n.oaubrx9925@ylv.of>:

[......]


Eine gleichartige Studie wurde dieser Tage auch in Österreich  
veröffentlicht, mit ähnlichen Ergebnissen. Wobei die Intelligenz  
"vererbbar" ist, d.h., die Kinder von Akademikern, die vermehrt ins  
Gymnasium gehen, haben bessere Ergebnisse, als die Kinder von "einfachen  
Leuten". Und auch in Österreich ist leider die Tatsache nicht zu leugnen,  
daß "Kinder mit Migrantionshintergrund" signifikant schlechter  
abschneiden. Kein Wunder, denn fast alle Einwanderer sind auch in ihren  
Herkunftsländern Angehörige der untersten Sozialschicht.

Und die selbstverständlich auch existierenden wenigen Akademiker aus der  
Türkei oder sonstigen islamischen Ländern und ihre  meistens auch  
überdurchschnittlich intelligenten Kinder und Schüler sind statistisch  
nicht relevant. Der Aufenfehn hat schon recht, wenn er sagt, daß durch die  
Einwanderer und ihre Nachkommen das durchschnittliche landesweite  
Intelligenzniveau sinkt.

Da haben wir uns hier in Europa mit der Unterschichteinwanderung aus dem  
Orient eine ziemliche Scheiße eingebrockt.


Alexander