Mein werter Brieffreund Gunter schrieb mir:


Organhandel, Prostitution, Diebstahl, Raubüberfälle, Kindersoldaten,
steigende Messerproduktion und Waffenproduktionen...

Sie wollten sagen: Krisen helfen, den vollen Glanz des Marktes zu
entfallten.
Ich finde Ihre Argumentation wunderbar, Herr 0815.


Ja, sie waren alle fett und träge in der DDR.
Was wir hier brauchen ist eine wirklich schlimme Krise die die Regale in
den Pure der Unterschicht leer räumt umd die volle Kreativität des
Menschen zu entfalten.
Eine Kreativität wie die der oben genannten positivsten Auswüchse,
Organhandel, Prostitution....

Ja, in der Krise sind Kreativität gefragt.

Mein Herr 6660, nennen Sie weiter hier Beispiele für unsere glorreiche
Zukunft.

-- 
Ich bewundere ihres Cerebrum!