Mein werter Brieffreund Timo Luers schrieb mir:


Ja, so sehe ich das auch, mein Herr.
Sehen Sie sich die hungernden Negerlein in Afrika an, wie Sie von uns
Solidarität fordern.
Sie wollen doch nur unser gutes Geld, damit Sie sich endlich mal ihren
Wanst vollschlagen können.
Widerlich.

Und die Kriegsopfer fordern auch noch Solidarität von den Reichen dieser
Welt.
Sollen wir nur deswegen etwa auf den Profit unserer Rüstungsindustrie
verzichten.

Sie haben Recht Herr Luers, zeigen Sie den Menschen hier die maßlose Gier
der Armen auf.

Die Hand des Bettlers und des Armen muss mit einem Bunsenbrenner verbrannt
werden, damit er nie wieder auf die Idee kommt, dass sauer verdiente Geld
der Reichen einzufordern.

Herr Luers, zeigen Sie den Menschen hier ihre Gesinnung und wie wir damit
in eine profitable Zukunft maschieren können.

Ich stehe hinter Ihnen.

-- 
Mit dem Revolver in der Hand.