Raphael Ruschmann schrieb:
Ach Raphael,
Du hast Daverkausen aber auch nicht ansatzweise begriffen, ist halt so eine 
Sache mit der BILDung. Ist ja auch kein Wunder, wie mir Dein Vetter, 
mein Feldwebel Ulf Oldmann erzählte bist Du ja der Familienkretin und 
das Ergebnis von Jahrhunderten reinrassiger Inzucht. Laut Guinnessbuch 
der Rekorde bist Du ja der lebende Mensch mit dem niedrigsten IQ. Jeder 
Gorilla im Zoo ist intelligenter als Du. Du bist so doof, Dich könnte 
man noch nicht mal als Zaunspfahl einsetzen.

Karl, der Prenk, Uffenkamp