Wenn...Wer sagt denn, dass das der Fall ist, du Pfeife?
Jemand kann durchaus mit vier Euro auskommen
- wenn er einen gutverdienenden Ehepartner hat
- wenn er wenig oder keine Miete zahlen muss
- wenn er im Lotto gewonnen hat
- wenn er andere Einkommensquellen hat
- wenn er den Job vielleicht aus rein fachlichen Interesse machen will
...oder....oder...oder

Die Menschen leben keinesfalls nur in den Schubladen-Verhältnissen,
die Du Dir für sie ausgedacht hast. Erweitere mal Deinen geistigen
Horizont!!!