Mein werter Brieffreund Fabrice schrieb mir:


Welch ein überwältigendes Argument, welch eine Strahlkraft an
Überzeugungskraft.
Ich bin entzückt, Herr Vuraaq2247!
Bravo!


So ist es.
Da ist ihm die Kaufkraft der Kunden soetwas von egal.
Wichtiger ist das die Kunden Geld haben und bei ihm einkaufen.


Und da ist der Friseur einfach vom Export abhänging.
Nur wenn seine extravaganten Frisuren auch in China und Indien gekauft
werden, kann er Umsatz und Profit generieren.
Darum Herr Libero, Herr Preuhß, erobern Sie für den kleinen Friseur
von nebenan weiterhin die Weltmärkte.

-- 
Sie Experte Sie!