Lass ihn nur, er kann nichts dafür, denn viele infantilisierte Zeitgenossen neigen dazu, selbst bei
nur schwach ausgeprägter Debilität sich überproportional mit ihren und ihrer Geschlechtsgenossen
unteren Körperregionen zu beschäftigen. Ist meist eine Folge irgendwelcher frühkindlicher
Fäkal-Traumatisierungen und/oder auto-erotischer Konditionierungen. Das daraus resultierende
Phonem irrlichternder Vorhaut-Obsessionen kann man -glaube ich- schon bei Theißen nachlesen.

Au banan, rOberto boerger, aquisgrana europa vetus

P.S.:    " ins Badezimmer": Da ist ein Deppen-Apostroph drin. Und auch der Plot
            mit  "noch eine Schachtel Humorpillen" ist eine in Piefke-Land längst
            abgelutschte dspm/dtt-Schote, genauso wie "Oberschwester Laura mit der
            Klistier-Spritze.": Wat hebt wi lacht, wat hebt wie grölt!