Die Vietnamesen-Mafia soll ja auch gut im Organhandel
verdienen in Polen, hört man, so gut dass von den vielen Asiaten
die nach Polen gelockt werden, nach einigen Jahren buchstäblich
nichts mehr übrig ist.
Nimmt man nun das Kastrationsgesetz auf der einen - und die 
Lebendorgan-Handel auf der anderen Seite - und auf einer dritten Seite
die Tradition der industrielle Verwertung menschlicher Körpern im 3. 
Reiches (auf heutigem polnischem Boden) - dann muss man erkennen, dass 
die Vietnamesen einen bemerkenswerten unbewusst-proaktiven Akt der
Assimilation leisten und Du wohl ein eingefleischter Traditionalist
und Freund der Völkerverständigung bist.

Es soll ja aber auch sehr schön sein im Polen, die Störche nisten auf
den Schornsteinen und Fuchs und Igel sagen sich Gute Nacht im
Zechow

MfG,
Ulf