Hallo,

Simon schrieb:

Klar. Das gibt zuerst ein Nullsummenspiel. Der zusätzliche
Konkurrent wird eingestellt und der alte Arbeitsplatzinhaber
fliegt raus. Mittel- und langfristig führt das aber zu einem
Lohnverfall durch ein Überangebot. Aber das regelt sich dann
aus. Bildung wird wertlos keiner wird sie mehr wollen und
dann ist das ganze wieder auf den Weg ins Gleichgewicht.
Aktuell sind wir gerade am Anfang dieser Entwicklung im
Bereich der TGBR-Studiengänge. Kurz nach 2000 verließen etwa
10 mal soviele TGBR-Absolventen deutsche Hochschulen wie der
offizielle Arbeitsmarkt aufnehmen konnt. Da fängt langsam
eine Anpassungswelle an.


Nein. Das bist ja nicht mal Du, da Du nix hast zum klammern.


MfG


Harald Oberendfellner