Mein werter Brieffreund Gianni schrieb mir:


Sie als Unternehmer sprechen da sicherlich aus Erfahrung.
Benennen Sie doch endlich ihr Unternehmen, machen Sie hier Werbung,
steigern Sie ihren Gewinn.


Wirklich?


Welch glorreiche Erkenntnis.
Sagen Sie jetz nicht auch, man lebt nur für sich.


Was sind Sie doch für ein weltgewandter Prophet.


Sie sind mit L. Lucassen bekannt und treffen sich öfters auf einen Kasten
Bier und eine Bratwurst an der Tankstelle, Herr Mfcbin3898?
Sage Sie mir den Ort, vielleicht schicke ich auch den L. Crößmann zu Ihnen
vorbei.

-- 
Was sind Sie nur für ein Philosoph.