Mein werter Brieffreund Roger schrieb mir:


Mahlzeit.


Mein Herr, zur Steigerung des Profites haben es meine politischen Freunde
endlich geschafft, eine Lohnsenkung deutschlanddweit durchzusetzen.
Sie können mir in schriftlicher Form danken, Herr Wzmcwe4022.


Macht man den das nicht, in dem man den Friseur bezahlt für seine Arbeit?

Naja, Sie sind ja Experte mit eigenem Unternehmen, Sie wissen schon wovon
sie schwafeln.

Eine erfolgreiche und profitable Wochen wünsche ich Ihnen noch, mein Herr.
-- 
Ab,ab, Geld verdienen.