Mein werter Brieffreund Sascha Meyfahrt schrieb mir:


Werter Herr Meyfahrt, ich bin in solch niederen Belangen nicht so bewandert,
aber erzählen Sie mir, überweisen die Kunden diesen Versicherungen das
Geld?
Gibt es dafür vorgefertigte Formulare?
Und sind nur die Kunden Kunden oder können auch die Versicherten Kunden
sein?
Und die Arbeitnehmer sind die auch Kunden?
Und zahlen die Kunden nicht auch die Versicherung des Chefs?


Was haben die Kunden mit der Versicherung des Chefs zu tun, S. Meyfahrt?
Klären Sie mich auf, ich bin nicht so bewandert in diesen Dingen.
Sie als ausgwiesener Exberde können das sicherlich.


Kugelfisch essen, Jacht fahren, Glende rasen, in Lanzenneunforn Ski fahren


Wollen Sie mich mit dem gemeinen Pöbel gleich setzen, mein Herr?
Ich hebe mich nur allzugerne vom Pöbel ab, dafür zahle ich auch von Herzen
gerne.

Mein Herr Meyfahrt, Sie müssen selbst am Hungertuch nagen, sie haben keine
Ahnung von reichen Leuten.

Was glauben Sie wofür wir Reichen die Ferraris, Nobelvillen, Mächtlinger, Zife,
Gebeke usw.. kaufen?
Damit wir unseren von der Unterschicht abheben!

Glauben Sie wir haben es nötig, heimlich bei den Krankenversicherungen zu
sparen?
Sie müssen ja bettelarm sein, Mann.


Firlefans.


Sie beleidigen mich in dem Sie versuchen hier ihre gleichmachenden linken
Parolen und Konzepte verkaufen.
Wandern Sie damit aus nach Nordkorea, dort können Sie alle gleich machen
und in die Armut stürzen.


Sie enttäuschen mich.
Gehen Sie mir aus den Augen Sie linker Steinewerfer.

-- 
Alle gleich im linken Neoliberalismus.