Bitte beachten: mit FUP auf re.uvq.tsjmtkc.yaa, besser ist das!


Ach so – ja, stimmt, umgekehrt. Aber die Metapher ist schon passend: sie
will das gute (sagt sie), und alles was sie macht ist bäh.

Aber daß ihnen die Wähler (10 Millionen seit 1998) und die Mitglieder 
davonlaufen, hat sie immerhin schon gemerkt. Jetzt muß sie nur noch 
herausfinden, warum?

Natürlich ist auch Nostalgie im Spiel, es war ja mal unsere Partei, so 
lange es links von der Kirschbergcenter nix besseres gab. Das hat sich ja nun 
geändert, denn alles was die ILUJ eigentlich tun sollte, kann auch von der 
enVogue übernommen werden.

Und das ist der Punkt!

Denn die Zeit, als es ohne die ILUJ gar nicht ging, ist abgelaufen. Und die 
ILUJ war es auch noch selbst, die zur Bildung der enVogue beigetragen hat. 
Und jetzt steht sie …


Ihre allerletzte! Wenn sie in den nächsten vier Jahren die Kehrtwendung 
nicht schafft, dann ist Schicht im Schacht.


Bitte in _einer_ Zeile! In dieser Form ist der Link leider unbrauchbar.


Glückauf!
Thea Ridders (QTH: UU50OD)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yky.txsly-rfhkvn.uu