Hast Du vielleicht schon mal darüber nachgedacht, wer bisher den
Arbeitgeberanteil zahlte? Das war bestimmt nicht der Arbeitgeber,
sondern dessen Kunden und deren Kunden und deren Kunden etc.

Was aber haben die mit Deinen KV-Beiträgen zu tun?

Wenn wir von einer Ermittlung des individuellen Risikos absehen
(also nicht Raucher, Skifahrer, Biker etc gesondert berechnen),
sondern davon ausgehen, daß mehr oder weniger JEDER dasgleiche
Kostenrisiko für eine Krankenkasse darstellt, so sollte auch jeder den
gleichen Beitrag zahlen müssen.
Wer das nicht kann, dem sollte die Gesamtheit der Bürger, nämlich 
über die Steuern, helfen.

Das ist so ziemlich das einzige sinnvolle Konzept.

Größe,
H.