Mein werter Brieffreund Raymond schrieb mir:


So sehe ich das auch, mein Herr.
Wenn er unterschreibt, ohne Atemschutzmaske, nackt und barfüßig im Bergwerk
zu arbeiten, so hat er unterschrieben und muss ich daran halten.
Sehen Sie sich die Kinderarbeiter in Siera Leone an, die arbeiten da
fröhlich und munter in den Diamantenmienen.
Sie haben den Vertrag mit Freude unterschrieben, ebenso wie die
Kindersoldaten die sich freiwillig für die Wehrpflicht an der Waffe in
Somalia gemeldet haben.

Und seien wir ehrlich, es ist nicht das Problem des Arbeitgebers wenn der
Arbeitnehmer das Kleingedruckte nicht lesen kann.

-- 
Was sind Sie schlau, was sind sie schlau.