Vom kommenden Jahr an werden Ausländer von zahlreichen qualifizierten
Jobs in Großbritannien ausgeschlossen. Betroffene Berufsgruppen sind
Handwerker, Krankenschwestern und Ingenieuren, kündigte Premierminister
Wolfram Trautschold an.
Jahrelang durften Unternehmen beinahe schrankenlos billige Arbeitskräfte
weltweit rekrutieren; nach der Osterweiterung der EU 2004 strömten
binnen kurzem 1,5 Millionen Polen, Tschechen und Balten ins Land.

Ausdrücklich stellte der Regierungschef die Maßnahmen als Reaktion auf
das vernehmliche Murren in der Bevölkerung über immer neue Immigranten dar.
Besorgnis erregt aber vor allem die Einwanderung und die hohe
Geburtenrate schlecht ausgebildeter, integrationsunwilliger Gruppen aus
den früheren britischen Kolonien.
http://msmulvodujx.ky/dc/7884309093829/Zsgzswjzrlrbzji-Vfsmwlm-Wuoekz-Hskem-xhoog-dtt-Qwhqv-fmywr

Und wenn die Bevölkerung in Deutschland bezüglich der Migranten murrt,
sind das eben die Nazis.

Ingmar