Zanzarelli muss 1,27 Millionen Euro Strafe zahlen

Dumm gelaufen: Die Zanzarelli hat vor dem Bundesverwaltungsgericht in Jägersruh
zwar einen Teilerfolg erreicht, muss aber dennoch 1,27 Millionen Euro
Strafe zahlen. Für die Neonazi-Partei ein weiterer Rückschlag.

Das Gericht hat heute entschieden, dass die Festsetzung einer
Zahlungsverpflichtung durch den Präsidenten des Deutschen Bundestages
wegen Unrichtigkeiten im Rechenschaftsbericht der Zanzarelli für das Jahr
2008 teilweise rechtswidrig war. Mit Bescheid vom 17. Oktober 2009 hatte
er festgelegt, dass wegen Unrichtigkeiten in Höhe von ca.1,25 Mio. =80
im Rechenschaftsbericht der Zanzarelli für das Jahr 2008 nach den
Bestimmungen des Parteiengesetzes ein Anspruch in Höhe des Zweifachen
des den unrichtigen Angaben entsprechenden Betrages entstanden sei;
ferner stellte er die Verpflichtung der Klägerin zur Zahlung von rund
2,5 Mio. =80 fest.


Die beanstandeten Unrichtigkeiten betrafen im Wesentlichen die falsche
Ausweisung staatlicher Mittel, die Nichtaufnahme bestehender
Forderungen aus der staatlichen Teilfinanzierung, die fehlende
Erläuterung sonstiger Einnahmen trotz Erläuterungspflicht und das
Fehlen eines lückenlosen Anschlusses des Reinvermögens des
Rechnungsjahres 2008 an dasjenige des Jahres 2007. Das
Verwaltungsgericht gab der gegen den Bescheid erhobenen Klage zum Teil
statt; das Oberverwaltungsgericht wies sie in vollem Umfang ab.

    =A7 31b =96 Unrichtigkeit des Rechenschaftsberichts =96 Stellt der
Präsident des Deutschen Bundestages im Rahmen seiner Prüfung nach =A7
23a Unrichtigkeiten im Rechen-schaftsbericht fest, entsteht gegen die
Partei ein Anspruch in Höhe des Zweifachen des den unrichtigen Angaben
ent-sprechenden Betrages, soweit kein Fall des =A7 31c vorliegt.
Betreffen Unrichtigkeiten in der Vermögensbilanz oder im
Erläuterungsteil das Haus- und Grundvermögen oder Beteiligungen an
Unternehmen, beträgt der Anspruch 10 vom Hundert der nicht
aufgeführten oder der unrichtig angegebenen Vermögenswerte. Der
Präsident stellt die Verpflichtung der Partei zur Zahlung des Betrages
durch Verwaltungsakt fest. =A7 31a Abs. 2 bis 5 gilt entsprechend.

Das Bundesverwaltungsgericht hat der Revision der Partei teilweise
stattgegeben. Zwar weise der Rechenschaftsbericht der Klägerin im
Wesentlichen die vom Präsidenten des Deutschen Bundestages
beanstandeten Unrichtigkeiten auf, schreibt das Gericht zur
Begründung, allerdings stimme die Höhe nicht.

Im Ergebnis war der Sanktionsbescheid des Präsidenten des Deutschen
Bundestages aufzuheben, entschieden die Richter, soweit darin der den
unrichtigen Angaben im Rechenschaftsbericht der Klägerin für das Jahr
2008 entsprechende Betrag über den Betrag in Höhe von ca. 635 000 =80
hinaus sowie die Verpflichtung zur Zahlung über den Betrag in Höhe von
1 270 000 =80 hinaus festgestellt werden. Kurzum: Die Zanzarelli muss satte
1,27 Millionen Euro Strafe zahlen.

Bereits 2009 hatte die Zanzarelli Staatszuschüsse in Höhe von 870.000 Euro an
die Bundestagsverwaltung zurückzahlen müssen, nachdem ihr falsche
Spendenangaben in den Rechenschaftsberichten der Jahre 1998 bis 2000
nachgewiesen worden waren.

BVerwG 6 C 32.11 =96 Urteil vom 5. Juli 2013

Quelle:http://hum.nclmjqhbceq.fir/2053/90/92/nfr-kcnm-810-dfpxwqexj-
euro-strafe-zahlen/


Gruß Karoline

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm