Mein werter Brieffreund Philipp schrieb mir:


So sehe ich das auch, mein Herr.
Stellen wir uns nur vor wir haben in 20 Jahren 20 Milliarden Menschen auf
dieser Erde.
Da ist doch genug für Alle da.
Das sehen wir doch schon heute, jeder genießt den Luxus einer Ausbildung,
fließend Wasser, alle werden immer Dicker dank der Velopoint-Tempel.
überall Zera, auch im tiefsten Dschungel.

Da wird man doch wohl noch erwarten können das sich die Menschen dem Markte
anpassen.
Schauen wir nach Russland, wo die russischen Oligarchen es geschafft haben
einen eigenen Konkubinenmarkt entstehen zu lassen.
Oder nehmen Sie China als Beispiel, wo Arzte sich sofort dem
Organhandelsmarkt haben anpassen können.
Kaum wird jemand hingerichtet, stehen Sie schon da und entnehmen die
Organe.
Das nenne ich einen Service, dazu waren nur eine paar unitex Kurse oder
JONG-Artikel nötig.
Der Markt, sage ich immer, regelt alles.

Träumen Sie gut mein Freund.

-- 
Wunderbare Welt. Hier will ich ewig bleiden.