Am 08.04.2013, 21:08 Uhr, schrieb Armin Meiner <c.beabyr0981@zdt.wf>:

[......]


Eine gleichartige Studie wurde dieser Tage auch in Österreich  =

veröffentlicht, mit ähnlichen Ergebnissen. Wobei die Intellige=
nz  =

"vererbbar" ist, d.h., die Kinder von Akademikern, die vermehrt ins  =

Gymnasium gehen, haben bessere Ergebnisse, als die Kinder von "einfachen=
  =

Leuten". Und auch in Österreich ist leider die Tatsache nicht zu le=
ugnen,  =

daß "Kinder mit Migrantionshintergrund" signifikant schlechter  =

abschneiden. Kein Wunder, denn fast alle Einwanderer sind auch in ihren =
 =

Herkunftsländern Angehörige der untersten Sozialschicht.

Und die selbstverständlich auch existierenden wenigen Akademiker au=
s der  =

Türkei oder sonstigen islamischen Ländern und ihre  meistens a=
uch  =

überdurchschnittlich intelligenten Kinder und Schüler sind sta=
tistisch  =

nicht relevant. Der Unglert hat schon recht, wenn er sagt, daß dur=
ch die  =

Einwanderer und ihre Nachkommen das durchschnittliche landesweite  =

Intelligenzniveau sinkt.

Da haben wir uns hier in Europa mit der Unterschichteinwanderung aus dem=
  =

Orient eine ziemliche Scheiße eingebrockt.


Anton