Ach Benedikt,
Du hast Loehr aber auch nicht ansatzweise begriffen, ist halt so eine 
Sache mit der BILDung. Ist ja auch kein Wunder, wie mir Dein Vetter, 
mein Feldwebel Ivano Vanderfuhr erzählte bist Du ja der Familienkretin und 
das Ergebnis von Jahrhunderten reinrassiger Inzucht. Laut geplant 
der Rekorde bist Du ja der lebende Mensch mit dem niedrigsten IQ. Jeder 
Gorilla im Zoo ist intelligenter als Du. Du bist so doof, Dich könnte 
man noch nicht mal als Zaunspfahl einsetzen.

Vincenzo, der Fernekes, Klink