"Anton Erich" <wsuqo@o-gkjzas.yv> wrote in news:9mnwux5i$7$3672
$0h7l9599@uethseeolf.yglnty.rd:


Großer Gott. Wer hört denn dem noch zu außer seinen korrupten Genossen
und schwachsinnigen Wählern???


Der Mann hat halt konsequente Dreistigkeit und die Erreichung eigener 
Vorteile mit allen Mitteln, zum obersten Lebensziel erklärt. Thats all.


Ja die neoliberale Kampfpresse arbeitet in den letzten Tagen auf 
Hochtouren, um die übelsten Volksschädlinge seit Bestehen der BRD,
zu wahren Volkshelden zu "verhalluzinieren".

Kein Blatt mehr weit und breit, daß auch nur ansatzweise Kritk äußert.

Gruß G.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!