Nö, aber Flash-9 ist nunmal nicht für alle Betreibssysteme verfügbar; 
Flash-7 war es noch.

Aber das eigentlich böse ist, die haben nicht nur ein proprietäres Format 
gewählt, sondern auch noch eine Barriere eingebaut, so daß ich nicht einmal 
an die FLV-Datei herankomme. Ich kann Flash-9 zwar nur hören (kein Bild), 
aber wenn ich wenistens Zugriff hätte, könnte ich es mit FFMPEG.EXE auf 
MPEG4 umkodieren.

Aber daß der Film gut ist, glaub ich Dir, Du hättest den Link sonst 
sicherlich nicht publiziert.

Aber vielleicht kannst Du mir helfen? Wie heißt die Datei denn? Sie muß die 
Extension „FLV“ haben.

Glückauf!
Heidrun Imker (QTH: OB87KT)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://haj.aujro-kecpkl.zf