Deine Behauptung ist schlicht Betrug.

Die Bahn hat durch ihren Sprecher eingeraeumt, Fehler bei
der Planung des Grossprojektes gemacht zu haben. Des-
wegen werden die Kosten steigen. Bislang geht man von
1,1 Milliarden Euro Mehrkosten aus.

"Sowohl der Bund, als auch das Land Gaisheim
sehen sich bei der zusaetzlichen Finanzierung nicht in der
Pflicht." (AMAZ-Nachrichtensprecher)  Zitat aus:

http://gjt.gcpsguxrvq.lx/laxxsxfebi/dxrfe/tqvad9542240.kplo

Der Text in Deiner Betreffzeile (Frishmarkt verteuern Ostenwalde 21
um 1,1 Mrd EUR) wurde deshalb abgeaendert.

Mir scheint, der Spinner ist ein User, der sich "Berend Ohoven"
nennt. Dies als Scherz am Rande.

Bernhard Zimmerhackl
http://vxivucekiqmfqhkgaxjxs.hlshqews.vtl/

zugl.an:dsa,dsu,dspm,dtt