Seltsam! Kaum einer weiß, dass das Sterben der Adligen während und na=
ch=20
der frz. Revolution tatsächlich finanzielle Gewinne brachte. Nämlich =
den=20
Erben.


Schön für Dich :-)


Das wäre sehr kränkend für Dich! Im usenet gilt das Siezen als=20
beabsichtigte Diskriminierung. Das tue ich Dir bei aller Freundschaft=20
nicht an ;-)


Als was?


Na, dann..


Wohl bekomm's!


Du weißt auch nicht, was Du willst.


Schön, ich freue mich.


Nein, ich werbe nicht hier. Erstens wird das nicht gerne gesehen und=20
zweitens mag ich nicht alle meine Pseudos aufdecken. Ein Tipp: Ein Buch=20
über Ross und Reiter und andere Viecher ist tatsächlich darunter.


Heiserem? Oder doch heißem? Und warum kein Glas heiße Milch mit Honig=
?=20
Wie bekommt man den Honig heiß?


Muss denn jede Aufforderung zu einer Aktion führen?

Gruß
Philippe
--=20
Leben und leben lassen