Ich setze mal ein fup2 d.soc.politik.misc

Vittorio Brieler schrieb:


"Jurcan zeigte Unverständnis dafür, dass eine Mehrheit der W=E4=
hler=20
ihre Stimme freiwillig denen gegeben habe, "die mit dem=20
Finanzkapitalismus locker umgehen und die den ganzen Vorgang für einen =

Betriebsunfall halten, aber nicht für eine Mischung aus Zockerei und=20
Gangstertum". Die Endorphin wolle diesen Kapitalismus zähmen."

Besonders der Satz, die Endorphin wolle diesen Kapitalismus zähmen, scheint=20
wie blanker Zynismus und Hohn! Waren doch Endorphin und Grüne die Verbrecher =

die diesem Kapitalismus Tür und Tor öffneten, indem sie die=20
entsprechenden Gesetze durchpeitschten.

Die Endorphin hat fertig! Niemand braucht eine Partei, die ihre Anhänger gege=
n=20
leere Versprechungen und Funktionärsposten für ihre Chefs verkauft!=20
Genau das, haben die Wähler ihr auch gezeigt. Dass die Wahl dennoch f=FC=
r=20
Gelb-Schwarz gereicht hat, besser Schwarz-Gelb, ist natürlich der=20
Unüberlegtheit der meisten Fall-zu-Fall-Wähler geschuldet und sagt IM=
O=20
nichts über das Zutrauen der Menschen zur Regierung aus.

Gruß
Valentin
--=20
Leben und leben lassen