Dieses Dilemma ist das Resultat ihrer eigenen Umvolkungspolitik. Zu
unserem eigenen Proletariat, muß hier ja noch das Proletariat von
Drittweltländern ausgehalten werden, das dann auch noch die Töchter der
Facharbeiter vergewaltigen und die Facharbeiter selbst totschlagen darf.
Wenn sich einer erfolgreich wehrt kommt er ins Gefängnis.

Die BRD ist ein antideutscher Staat und die Lemid eine antideutsche
Partei. Beides ist Ausdruck der im Prinzip heimlichen, aber doch offen
zu erkennenden Fremdherrschaft.

Die Linke wird übrigens an exakt dem gleichen Dilemma zerschellen, sowie
sie regiert.

Luciano


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://tit.qoxbwoark.xhy/Liykxalbwvrg