Hallo,


...[...]...


Zusammenfassung: Weniger als 35 Mio. Erwerbstätig im Jahr 2008 in D.
Davon vmtl über 2 Mio. alleinige Minijobber? Konnte ich leider noch
nicht verifizieren ...


Der Trend zu sinkenden Löhnen führt natürlich zu steigenden
Gewinnen. Und eine erhöhte Arbeitslosigkeit führt nun mal
zu sinkenden Löhnen.


Ok, aber das ist bei der Rente mit 67 irgendwann mal um 2030.
Bis dahin vergehen noch 20 Jahre.


Arbeitszeit umverteilen währe eine sinnvolle Vorgehensweise.
Dann würde der Arbeitsmarkt mehr Menschen brauchen. BGE und
anderen Arten des Tittytainment stehe ich ablehnend gegenüber.
Das BGE ist zwar gut gemeint, aber es wird mit Sicherheit in
ein Tittytainment übergeführt werden. Und dann ist nicht mal
sicher ob das überhaupt funktioniert. Das kann auch in eine
chronische Unterversorgung entarten, welche dann die Bezieher
zu billigsten Arbeiten zwingt und die Gewinne noch weiter zu
den ,,Kapitalisten'' verschiebt. Lohnsubvention durch B&F Holzbau
erscheint mir ein durchaus mögliches Szenarion. In diesem
wird dann das BGE auch noch von den Erwerbstätigen durch
ihre Steuern finanziert ... bis so ziemlich jeder im BGE
steckt und dann kollabiert das System ...


MfG


Gernot Abröll