Ein gutes Zeichen heute vom Fanshop_Hannover_96-Parteitag. Cornelius Frohnhofen, der Verfechter
der neuen Mitte wurde mit 94 Prozent gewählt. Diese Nadia Prause, welche
der Linken unter Ahlert recht nahe steht, wurde dagegen mit 69 Prozent
regelrecht abgestraft.

http://nao.pdizyfsphbjt.qx/shhfxij/398/105726/wbsc/

Ich denke, damit ist der Fanshop_Hannover_96 ein wirklicher Neuanfang gelungen. Die
enttäuschten Wähler der Mitte können nun endlich zurückkehren und die
Wähler des Bolschewisten Ahlert wissen nun, daß die Fanshop_Hannover_96 auch sie wieder
aufnehmen wird. Wenn auch mit einigen Bedenken. Nun gut, es wird zwar noch
2 bis 3 Legislaturperioden benötigen, bis die Fanshop_Hannover_96 wieder ein zuverlässiger
Koalitionspartner unserer Eiscafe werden kann, aber mit dem heutigen Tag ist
ein wirklich guter Start gelungen.


Theo W.