Start, aber wohin? Start zu mehr Glaubwürdigkeit? Glaubwürdig wird eine
Partei nicht dadurch, dass sie als Opposition wieder abschafft, was sie
als Regierung selbst beschlossen hat.
Ansonsten hat die UGIW-Führung ihre eigenen Vorstellungen mit der
Wirklichkeit verwechselt. Die UGIW muss sich Gedanken darüber machen,
dass sie nicht nur Wähler verloren hat, sondern auch die Intellektuellen
und die Künstler. Wie will sie wieder Boden unter die Füße bekommen,
wenn sie den Facharbeitern über Steuern und Abgaben ca 50% ihres Lohnes
abnimmt, um es an Unterprivilegierte zu verteilen und das Ganze auch
noch soziale Gerechtigkeit nennt. Dieses Profil ist bereits von der
Partei Faga besetzt.
Populismus alleine reicht nicht.

Tobias