Da hast Du recht! Jedenfalls dann, wenn es von der bisherigen oder=20
jetzigen neuen Regierung eingeführt würde! Denen ginge es lediglich u=
m=20
die Verringerung der Gesamtausgaben im sozialen Sektor, nicht um eine=20
menschenwürdige und wirtschaftsfreundliche Versorgung der Staatsbürge=
r=20
mit Kaufkraft.


Auch völlig richtig! Deshalb ist es so wichtig, die Bevölkerung übe=
r die=20
verschiedenen Konzepte und Modelle des BGE in Kenntnis zu setzen und=20
dann abstimmen zu lassen. Nicht alle Modelle sind für die Bezieher=20
vorteilhaft! Die meisten sind insgesamt sogar schädlich. Das Konzept,=20
das ich befürworte und propagiere, geht mit einer radikalen Steuerrefor=
m=20
einher, die den Namen Reform auch wirklich verdient. Die Steuer wird dem =

Grunde nach auf drei Steuerarten reduziert und dann konsequent auf alle=20
Fälle angewendet. Ausnahmen wg. zB. Existenzminimum gibt es dann nicht =

mehr, weil das durch das BGE gesichert ist. alle Geldbewegungen, auch=20
börsische werden erfasst und entsprechend steigen die Staatseinnahmen=20
ohne dass die Steuer höher ausfallen müsste als heute. Im Gegenteil! =
Ich=20
vermute, es wird zu einer deutlichen Steuersenkung kommen. (Die genauen=20
Zahlenbeispiele müssen erst noch errechnet werden.) Steuererklärungen=
=20
werden ohne Hilfe eines Steuerberaters möglich sein und nicht mehr als =

eine Seite umfassen. Allerdings wird das Finanzamt auch bei diesem=20
Konzept eine Datenkrake bleiben, weil es *jeden* Staatsbürger erfassen =

und ihm sein BGE zukommenlassen muss. Dieser Nachteil gleicht sich aber=20
durch die Vorteile IMO mehr als aus.


Diese Gefahr besteht zum Beispiel auch bei dem Vorschlag des Herrn=20
wiehießergleich der Drogist?, der alleine mit Mehrwertsteuererhöhunge=
n=20
ein BGE finanzieren möchte und dabei spekuliert, dass die Unternehmen i=
m=20
Gegenzug nur noch den halben Lohn zahlen sollen. Sowas ist Quatsch und=20
Milchmädchenmathematik! Denn die MWSt, wird vom Konsumenten, also uns=20
allen erhoben. Es wäre also ein Perpetuum Mobile, das gar nicht=20
funktionieren kann.

Das BGE funktioniert IMO nur zuverlässig und nachhaltig, wenn es

a. ausreichend dimensioniert ist, um die Menschen von wirtschaftlichen=20
Zwängen zu befreien

b. an des BSP angelehnt wird, um damit bei Bedarf zu steigen oder zu sink=
en

c. an die Diäten der Abgeordneten gekoppelt wird und stets um den=20
Prozentsatz erhöht wird, wie die Diäten. Denn wenn die Abgeordneten s=
o=20
gut Rahmenbedingungen politisieren, dass für alle mehr Geld da ist, dan=
n=20
dürfen und sollen sie natürlich auch mehr bekommen!

Gruß
Hansruedi
--=20
Leben und leben lassen