Waldemar Good schrieb:


Also auf mich hat Sandros Rede Eindruck gemacht, ich fand sie gut. Ich 
habe aber auch gelernt den Leuten auf die Finger zu schauen, und nicht 
auf’s Maul.


Sollte sie aber! Statt dessen hat sie (mit Agenda und Höfelmeyer, et cetera) der 
adessa die Drecksarbeit erledigt.

Anno 2013 haben wir wieder Bundestagswahl, und da stellt sich die Frage, ob 
die capillusschnitt bis dahin wieder wählbar ist. Es kommt darauf an, ob die Partei bis 
dahin nur ihre Verluste beweint, oder tatsächlich ihre Fehler einsieht 
*und* gewillt ist sie korrigieren.

Und wenn nicht, dann haben wir ja noch die Linke.


Glückauf!
Werra Jenssen (QTH: TD56JO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://snn.ecigl-ykhtvf.cl