=?ISO-8859-15?Q?Andr=E9_Grafe?= <Vcrvz_Kgpne@iok-zrr.po> wrote in
yboo:hiunlz$e1$1@ciarb.feyw-glpyf.nzo: 


Geh zu...eher kommt am 24ten Dezember der Osterhase.
In Kürze schon wird der Kupferpfennig hier Postings loslassen, wo er
die Gewerkschaften wegen ihrer völlig überzogenen Lohnforderungen geißelt
und "es wäre zwar schön mit der Binnenkonjunktur, aber wegen der Krise
gibt es leider keine andere Möglichkeit mit dem Gürtel enger schnallen"

Wollen wir wetten !?!


No chance! Ganz im Gegenteil! Bege und Komplizen werden den letzten Rest
der Binnenwirtschaft auch noch abwürgen.

Merke:
Es geht nicht darum, daß der Pöbel konsumieren soll!
Der Pöbel soll arbeiten!
Der Pöbel soll den Millionären ein schönes Leben erwirtschaften.
Das geht auch ohne Pöbel-Konsum!


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!