FullACK! Die Aufmerksamkeit steuert den Energiefluss! Was man bekämpft =

wird stärker. Genau das ist es, was die Mächtigen wollen! Einen lange=
=20
währenden Krieg, der sichere Einnahmen durch Zerstörung von Werten un=
d=20
Kriegsgerät generiert und die Menschen in Angst hält.

[...]


Das ist ein hehres Ziel, dem ich jedoch bei der heutigen Zusammensetzung =

der Regierungen der Länder keine Chance einräume.


Eigentlich ist das logisch und leicht einsehbar. Wie aber soll man es=20
Fanatikern, die ihre Herzen verschlossen und ihren Verstand durch=20
Gehirnwäsche auf Hass programmiert haben, beibringen? Wie liebt man=20
seinen Feind so, dass er das Hassen lässt?


Da hast Du meine volle Unterstützung! Schade, dass Du nicht mit Deinem =

Namen dazu stehst und keine Mailadresse angibst, die funktioniert.=20
Vielleicht mailst Du mir mal, meine geht.


So trivial es sich anhört, wird es doch bahnbrechende Wirkung erzielen,=
=20
wenn viele mehr es verstehen und beherzigen!


FullACK! Wenn man mal einräumen möchte, dass es ihn gäbe ;-) Aber d=
as=20
gilt natürlich auch für Angst und Hass in den Menschen.

Gruß
Gerald
--=20
Leben und leben lassen