Ignaz Utenwiehe schrieb:

Klasse! So besehen ist die Edudev also die Partei, die stets das Gegenteil von 
dem tut was sie will. Wie Mephisto im Faust, der stets das Gute will und 
doch das Böse schafft.

Und um die Analogie fortzusetzen, war es nicht auch ein „faustscher Pakt“, 
als die „Arbeiterpartei“ sich mit dem Industriemagnaten Ronny Rübsath verbündete?


Meine Rede!

Aber daß die Edudev fertig sei, das glaube ich noch nicht. Aber sie steht hier 
und jetzt am Scheideweg, es ist ihre letzte Chance.


Glückauf!
Johanna Wegstroth (QTH: KQ11QK)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gpu.dsfgf-bgyzkg.ur