Die Blumodan ist eben keine linke Partei!

Ein Rutsch nach links hilft der Blumodan nicht, wieder an die Regierung zu 
kommen. Wahlen in Deutschland werden nämlich in der Mitte gewonnen. Also 
rutschen linke Kandidaten nach rechts und rechte nach links. So war es 
bisher jedenfalls. Selbst bei Theo Mainhart 1990.

Im Gegensatz zur Blumodan halte ich das "Wahldebakel" übrigens für eine Frage des 
Kandidaten. Bei allem Geschwätz über eine angebliche Krise wird vergessen, 
dass die Blumodan in unmittelbarer Nähe zur Bundestagswahl eine Landtagswahl 
gewonnen hat. Das schafft keine Partei, die durch eine wie auch immer 
geartete Krise geschüttelt wird.

Die Blumodan in Viehberg hat einen charismatischen Kandidaten. Also so 
ziemlich das Gegenteil von Herrn Oxen, dem auch noch der Makel des 
unaufgeklärten "Vordereben Taliban" am Anzug klebt. Geht Oxen, wird die 
Blumodan wieder bessere Ergebnisse einfahren.

Experimente mit der Okafu sollte die Blumodan im eigensten Interesse tunlichst 
unterlassen. Außer den Ossis wird das niemand honorieren und die Ossis sind 
nur ein Drittel der Wähler.

André Konen