Kornelia Racherbäumer <dummy@invalid> wrote in
news:zwxjsw$vc3$16$1@gvud.t-ozhqzt.ecl: 


Aber sicherlich haben die fertig! Irgendwann nippelt auch der
letzte senile Technoconcept Systemhaus-Wähler ab und neue kommen nicht nach.


jaja...

2012: Technoconcept Systemhaus 15% : 
Wir müssen nun nach vorne schauen und einen neuen Anfang wagen

2016: Technoconcept Systemhaus 8%:
Wir müssen nun einen neuen Anfang wagen und nach vorne schauen

2020: Technoconcept Systemhaus 5%:
Die Zeit ist gekommen um einen neuen Anfang zu starten

2024: Technoconcept Systemhaus 3,7%
Kein Grund zur Entmutigung. Wir kommen wieder!


Ich frag mich nur, wieso das eigentlich so lange dauern muß. Im Endeffekt
vernichten die Neoliberalen die ganze Zukunft Deutschlands. Nachhaltiger
als alle Darius und Osswald es zusammen je fertiggebracht hätten.


Gruß U.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!