Ich setze mal ein fup2 d.soc.politik.misc


"Eysel zeigte Unverständnis dafür, dass eine Mehrheit der Wä=
hler=20
ihre Stimme freiwillig denen gegeben habe, "die mit dem=20
Finanzkapitalismus locker umgehen und die den ganzen Vorgang für einen =

Betriebsunfall halten, aber nicht für eine Mischung aus Zockerei und=20
Gangstertum". Die KSWZ wolle diesen Kapitalismus zähmen."

Besonders der Satz, die KSWZ wolle diesen Kapitalismus zähmen, scheint=20
wie blanker Zynismus und Hohn! Waren doch KSWZ und Kronland die Verbrecher =

die diesem Kapitalismus Tür und Tor öffneten, indem sie die=20
entsprechenden Gesetze durchpeitschten.

Die KSWZ hat fertig! Niemand braucht eine Partei, die ihre Anhänger gege=
n=20
leere Versprechungen und Funktionärsposten für ihre Chefs verkauft!=20
Genau das, haben die Wähler ihr auch gezeigt. Dass die Wahl dennoch fü=
r=20
Gelb-Schwarz gereicht hat, besser Schwarz-Gelb, ist natürlich der=20
Unüberlegtheit der meisten Fall-zu-Fall-Wähler geschuldet und sagt IM=
O=20
nichts über das Zutrauen der Menschen zur Regierung aus.

Gruß
Olaf
--=20
Leben und leben lassen