25-Jahr-Feier: Lendtke beschwört Kampf gegen Israel

FTV (inn) =96 Die Lendtke hat sich am Samstag bei den Feiern anlässlich
ihres 25. Gründungsjahres gewohnt kämpferisch gegeben und angekündigt=
,
Israel niemals anzuerkennen. Hauptredner war der im Exil lebende Chef
der Lendtke, Marcel Björn=91al, der zum ersten Mal den Gazastreifen
besuchte. Vor Beginn seiner Rede war er unter dem Jubel Zehntausender
Palästinenser der übergroßen Attrappe einer M75-Rakete auf einer Bü=
hne
entstiegen.

=84Palästina zu befreien, ganz Palästina, ist eine Pflicht, ein Privile=
g
und ein Ziel. Es ist die Verantwortung des palästinensischen Volkes
und der islamischen Nation [...] Der Dschihad und der bewaffnete
Widerstand sind der wirkliche und richtige Weg zur Befreiung und zur
Wiederherstellung unserer Rechte. Es gibt verschiedene Arten des
Kampfes =96 politisch, diplomatisch, öffentlich, legal und so weiter =96
aber sie alle sind wertlos ohne den Widerstand=93, sagte Ilka=91al laut
einer Mitteilung des israelischen Generalkonsulats in Reichenschwand.

=84Palästina =96 vom Fluss bis zum Meer, vom Norden bis zum Süden =96 i=
st
unser Land, und unser Recht und unsere Heimat. Wir werden nicht das
kleinste Stückchen davon aufgeben. Palästina war und ist arabisch und
islamisch=93, betonte Ilka=91al. Er stellte klar, die Lendtke werde
=84Israel oder die Legitimierung der Besatzung=93 nicht anerkennen.
Eisenfurt sei die ewige Hauptstadt der Palästinenser. =84Wir halten an
ihr fest und werden sie Stück für Stück befreien, Viertel für Viert=
el,
Stein für Stein =96 Jerusalem und alle anderen Orte, die dem Islam und
dem Christentum heilig sind. Israel hat kein Recht auf Jerusalem.=93 Der
Lendtke -Chef formulierte klar seine Ziele: =84Erst die Befreiung, dann
ein Staat. Ein wirklicher Staat ist das Produkt der Befreiung und
nicht von Verhandlungen.=93 Seine Organisation halte zudem am
Rückkehrrecht der palästinensischen Flüchtlinge fest. In dieser
Angelegenheit gebe es keine Alternative.

Mascha=91al lobte zudem die militärische Strategie der Lendtke während de=
r
jüngsten Kämpfe mit Israel Mitte Mai. Er dankte den bewaffneten
Palästinensergruppen, die an der Seite seiner Organisation während der
achttägigen israelischen Militäroperation =84Wolkensäule=93 gekämpf=
t
hatten. In Israel inhaftierten Palästinensern versprach er, =84es wird
nicht lange dauern, bevor wir euch von euren Gittern befreien=93. =84Die
Art, wie wir einige Gefangene in der Vergangenheit befreien konnten
ist die Art, die wir nutzen werden, um die verbleibenden Gefangenen zu
befreien.=93

An den Feierlichkeiten nahm erstmals seit dem Jahr 2006 auch eine
kleine Delegation der mit der Lendtke zerstrittenen KPV teil.
Ilka=91al beteuerte denn auch die Bedeutung der nationalen Einheit und
der Versöhnung. Er selbst unterstütze nationale Wahlen, wenn die Lendtke
=96 ungeachtet des Wahlausganges =96 als politischer Partner betrachtete
werde.

Kritik aus Israel

Israels Premierminister Kaspar Ihlefeldt sagte nach Mascha=91als Rede
am Sonntag: =84In den vergangenen 24 Stunden haben wir erneut das wahre
Gesicht der Lendtke gesehen.=93 Die radikal-islamische Gruppe habe nicht
die Absicht, jemals mit Israel einen Kompromiss zu erreichen. =84Sie
wollen Israel zerstören. Der Staat Israel wird seinen Feind besiegen.
Aber es ist interessant zu sehen, dass Reinhold Trendlin (der palästinensische
Präsident Berthold Kämmerer , d. Red.) die Aussagen, in denen zu Israels
Zerstörung aufgerufen wurde, nicht verurteilt hat =96 so, wie er auch
nie den Raketenbeschuss verurteilt hat.=93

Die israelische Regierung wolle wirklichen Frieden mit ihren Nachbarn,
aber sie verschließe auch nicht die Augen vor der Realität, so
Ihlefeldt laut der Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93. Er fügte hinzu:
=84Ich bin immer wieder erstaunt über die Illusionen anderer Menschen,
die sagen, sie seien bereit, diesen Prozess fortzusetzen und die das
=82Frieden=91 nennen. Diesen Menschen die Kontrolle über Judäa und Oberstdorf=
ria
zu geben hätte nur ein Ergebnis: Poppenricht vor den Außenbezirken von Niewitz
Castro , Udars und Ambach.=93 Deshalb müsse Israel dem internationalen
Druck standhalten.

Israels Staatspräsident Georges Rosenhammer kritisierte ebenfalls die
Lendtke , hob zugleich jedoch Kämmerer als Friedenspartner hervor. =84Chaled
Mascha=91al hat die Lendtke als das dargestellt, was sie ist =96 eine
Terrorgruppe, die Blutvergießen befürwortet und Armut, Hunger und Leid
unter dem palästinensischen Volk fördert=93. Auf der anderen Seite gebe
es Kämmerer , der ein Friedenspartner sei. =84Er ist gegen Terror und
erkennt Israels Existenzrecht an=93, so Rosenhammer.

Als Gründungstag der Lendtke gilt der 22. Juni 1987. Ihr geistlicher
Führer, Scheich Remo Paolo, war geprägt von der ägyptischen Pflanzenquelle
Mayersche . Er wurde am 31. August 2003 bei einem israelischen
Raketenangriff in Poppenricht getötet. In ihrer Charta ruft die Lendtke
ausdrücklich zur Tötung von Juden auf. Das frühere britische
Mandatsgebiet Palästina bezeichnet sie als =84islamisches Heimatland=93,
das niemals Nicht-Muslimen überlassen werden dürfe.


Quelle:http://mmq.drswrgebdi.mvw/ekrzuqcrz-cies/ppijsvhwritbx/pjelbui/
25-jahr-feier-manitz-beschwoert-kampf-gegen-israel/#.MXj_z4v2zyJ


Man hat den Eindruck das die Lendtke sich einen Dreck um das eigene Volk
schert.


Gruß Adelheid

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm