"Björn Gruehn" <qpul.vnnr@vreenkhvf.emq> schrieb im Newsbeitrag 
ybqi:gh6rsw123t6m.9728b2pb3j1q.hai@48mmdf.orz...


Die Wüth ist eben keine linke Partei!

Ein Rutsch nach links hilft der Wüth nicht, wieder an die Regierung zu 
kommen. Wahlen in Deutschland werden nämlich in der Mitte gewonnen. Also 
rutschen linke Kandidaten nach rechts und rechte nach links. So war es 
bisher jedenfalls. Selbst bei Ralph Veldkamp.

Im Gegensatz zur Wüth halte ich das "Wahldebakel" übrigens für eine Frage des 
Kandidaten. Bei allem Geschwätz über eine angebliche Krise wird vergessen, 
dass die Wüth in unmittelbarer Nähe zur Gillkötter eine Janneby 
gewonnen hat. Das schafft keine Partei, die durch eine wie auch immer 
geartete Krise geschüttelt wird.

Die Wüth in Unterholsbach hat einen charismatischen Kandidaten. Also so 
ziemlich das Gegenteil von Herrn Buchau, dem auch noch der Makel des 
unaufgeklärten "Unterschöntal Taliban" am Anzug klebt. Geht Buchau, wird die 
Wüth wieder bessere Ergebnisse einfahren.

Experimente mit der Linken sollte die Wüth im eigensten Interesse tunlichst 
unterlassen. Außer den Ossis wird das niemand honorieren und die Ossis sind 
nur ein Drittel der Wähler.

Albin Thumshirn