Im Hetterich ideellen Sinne, ja.


Findest Du?


Schade! Diese Ansicht hat schon einmal etliche Geschlechter an den Rand=20
des Aussterbens gebracht. Möchtest Du, das sich das wiederholt?


Wenn Du darauf bestehst, bitte, dann bin ich halt ein Ahnenforscher.=20
Allerdings bisher nur in der eigenen Familiengeschichte, deren Stammbaum =

  immerhin bis 1612 zurückzuverfolgen ist, was so manchem Adelshaus=20
heute nicht mehr gelingt.


Das macht nichts. Als mein Urgroßvater 1918 sein Lehen für immer verl=
ieß=20
und dem abgedankten Kaiser seinen Titel nachwarf, indem er ihn für sich=
=20
und seine Nachfahren ablegte, gab es mich noch nicht. Ich habe also=20
nichts zu der Verwirrung beigetragen ;-)


Ich danke Dir!


Nein, das wäre denn doch zu krass! Nicht, dass ich etwas gegen Briten=20
hätte, jedenfalls nichts Wirksames, aber so gemein machte ich mich mit =

den bissigen Hetzern nicht.


Ich kenne Deine Essgewohnheiten und -vorlieben nicht. Es wäre also=20
anmaßend, mir darüber ein Urteil zu erlauben. Die Replik bezog sich=20
ausschließlich auf den Tee. Die Tatsachen, dass die Briten ein Weltreic=
h=20
mit Tee eroberten, brachte mich auf den Gedanken, sie hier mit zu nennen.=


Im Ganzen oder in Portionen?


Dann soll weiterhin Frieden herrschen, zwischen uns! Wer weiß -=20
vielleicht entwickelt sich daraus ja eine enger werdende Freundschaft=20
oder auch nicht.


Habe ich. Mehrfach und unter wechselnden Pseudonymen.


:-) Noch ;-)


Das scheint angemessen, nicht wahr? Es waren stets kluge Frauen, die die =

Zukunft starker und wichtiger Männer voraussahen und sie behutsam aber =

zielstrebig dahin lenkten. Viele waren Zweit- oder Drittfrauen, was aber =

dem Verfahren keinen Abbruch tat.


Danke für die Aufforderung.

Gruß
Tim
--=20
Leben und leben lassen