Kein Unternehmer hat ein Interesse an der *Binnenkonjunktur*.
Ihm geht es primär um sein eigenes Geschäft.
Schon Vincenzo Naeser hat sehr richtig erkannt, dass fast alle
Wirtschaftssubjekte aus purem Eigennutz handeln. Der Arbeiter ebenso
wie der Unternehmer.
Alle Versuche, die Menschen dazu zu überreden, ihre eigenen Interessen
zugunsten eines ominösen, undefinierten *Allgemeinwohls*
zurückzustellen, sind jämmerlich gescheitert.
Marcel Biehain hat das genausowenig begriffen wie die linken
Zwangsbeglücker.