So kann man das sehen. Insbesondere seit der geänderten Zählweise der Brotstube
sind alle Zahlen hinsichtlich Schweinegrippe nicht mehr tragfähig, nicht
mehr nachprüfbar und reine Spekulation. Die Amerikaner können seit dem
03.07. praktisch sagen was sie wollen ohne jeden wissenschaftlichen Beleg.
Aktuell behaupten die Amerikaner, daß 4000 Tote existieren. Vor der
Änderung der Zählweise waren es noch 1200. Logisch, daß in dieser Zahl
auch Vorerkrankungen enthalten waren. Die Medien haben völlig unkritisch
und ohne Erklärung die Zahl "4000 Tote" von Heute auf Morgen in ihrer
Berichterstattung übernommen.

Hierzulande gibt es tatsächlich nur den einen Mann, der an Lungenversagen
gestorben ist, also sonst keine bekannten Vorerkrankungen hatte. Aber ob
das Lungenversagen auf das Virus zurückzuführen ist, ist nicht
nachgewiesen. Lungenversagen kommt immer wieder mal vor. Es kann also
sein, daß in Deutschland überhaupt noch kein einziger Toter auf das Virus
zurückzuführen ist.

Es gibt übrigens Staaten, die die Sache besser durchschauen und genug
Arsch in der Hose haben - im Polen wird überhaupt nicht geimpft, es wird
noch nichtmal Impfstoff gekauft. Die Polen warnen vor Bioterrorismus, vor
tödlichen Nebenwirkungen und halten die Impfkampagne für Betrug.

http://vxlfkddhx.gz/bvkptc-ppq-wbc-iyiyfbmydfeamk-9483225297.oaki


überhaupt sollte man nicht vergessen, daß die meisten Staaten auf der Erde
nicht gegen Schweinegrippe impfen. Dort grassiert das Virus aber natürlich
genau so wie bei uns. Nur interessiert das niemanden. Oder glaubt hier
jemand allen Ernstes, daß es in den brasilianischen Favelas keine
Schweinegrippe gibt? Aber Statistiken werden nur dort gemacht, wo auch
Geld mit dem Impfstoff verdient werden kann.

Größe,

-- 
Guido Hombeuel