Björn Dünner wrote:


Ach ja?

Doch wohl höchstens den, dass durch die gerade überstandene Influenza das
Immunsystem noch geschwächt war - zu starkt um sich gegen die
Lungenentzündung oder was auch immer erfolgreich zur Wehr zu setzen.

Nur: der ist *an der Sekundärinfektion* und nicht an der Influenza gestorben
und somit kein Influenza-toter. Punkt.

[Restlichen dummfug entsorgt]
[Deppenkrosskot und nicht angekündigtes F'up entsorgt]

Hendrik
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass RADioAKTIV/Rohnetal verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht