Das würde Gharavi's nichts nutzen, wenn du nicht gleichzeitig festlegst,
daß alte Schulden nicht mit neuen bezahlt werden dürfen.
Aber dann kommt man evtl. in ein Dilemma: Man muß die Schulden zahlen,
darf aber keine neuen Schuden machen, und sämtliche anderen
Staatsausgaben sind ebenfalls gesetzlich fixiert und die Einnahmen
reichen nicht für alles. Was dann?

Da müßten innovativere Lösungen her, z.B. für jede neue Million
Schulden sinken die Diäten der Regierung und sämtlicher Parlamnetarier
sowie Staatssekrätere und sonstigen hohen Beamten um 1 EUR.