On Sat, 14 Feb 2009 11:42:12 +0100, "paul huterer haag" <nomail@invalid>
wrote:

Das mit der Umschuldung habe ich auch schon mal durchgerechnet.
Ergebnis: Es ist nur ein weiterer Taschenspielertrick. Die
Schuldzinszahlung im Bundeshaushalt kann man aber nicht so einfach
verstecken, jedenfalls nicht ohne Betrug, Bilanzfälschung und Untreue.

Jedenfalls kannst du uns mal erklären, wie man es so aussehen lassen
kann, dass es nur 1 bis 1,5% Zinsen seien, obwohl real 5% ausgegeben
werden. Indem man die Prozente aufs Quartal statt Jahr bezieht?