Mein werter Brieffreund Francisco Weiskircher schrieb mir:


Mein lieber Freund,
ihr ausgeprägtes Interesse für die SP*fui* irritiert mich, ja sie
schockiert mich gar.
Wie kann ein Mann mit ihrer Statur und solch einem scharfen Geist seine
wertvolle und knappe Zeit mit dem linken Gedöns der Seehüter*pfui* vergeuden?

Können Sie den Ihre Zeit nicht besser in dem Geld verdienen, dem Schöpfen
des Wertvollen, dem einbringen von Profit widmen?

Mein werter Herr Weiskircher, ich bin zutiefst von Ihnen enttäuscht.
Wie konnte es in der kurzen Zeit nur so weit mit Ihnen kommen?

Sie haben die Adoption und die Erhebung in den Adelstand nicht verdient.

-- 
Was soll man dazu noch sagen?