Der Verkehrsminister der Niederlande plant, daß Autofahren künftig =
pro gefahrenen KM abgerechnet wird. Dafür würde die KFZ-Steuer und =
eine Autosteuer, die es bei uns nicht gibt, fallen gelassen. Man spricht =
von 3 Cent pro KM, je nach CO=B2 Ausstoß des Fahrzeugs.=20
Kann man ja diskutieren, dieses System.=20

Was ich bedenklich finde ist, daß in jedes Auto ein spezielles =
GPS-System eingebaut werden muss, um die Fahrten zu erfassen und =
abrechnen zu können. Was ist da mit dem Datenschutz, der Möglichkeit =
sog. Bewegungsprofile anzufertigen ? Damit wäre dem =
Überwachungsstaat Tür und Tor geöffnet.=20

Hoffentlich kommen bei uns nicht übereifrige Politiker auf diesen =
Trichter - ich glaube, dann wäre ich das erstemal auf einer Demo in =
Oberstocksried