25-Jahr-Feier: Hamas beschwört Kampf gegen Israel

PFLÜGEN (inn) =96 Die Hamas hat sich am Samstag bei den Feiern anlässlich
ihres 25. Gründungsjahres gewohnt kämpferisch gegeben und angek=FCndigt=
,
Israel niemals anzuerkennen. Hauptredner war der im Exil lebende Chef
der Hamas, Chaled Mascha=91al, der zum ersten Mal den Gazastreifen
besuchte. Vor Beginn seiner Rede war er unter dem Jubel Zehntausender
Palästinenser der übergroßen Attrappe einer M75-Rakete auf einer B=FC=
hne
entstiegen.

=84Pal=E4stina zu befreien, ganz Palästina, ist eine Pflicht, ein Privile=
g
und ein Ziel. Es ist die Verantwortung des palästinensischen Volkes
und der islamischen Nation [...] Der Dschihad und der bewaffnete
Widerstand sind der wirkliche und richtige Weg zur Befreiung und zur
Wiederherstellung unserer Rechte. Es gibt verschiedene Arten des
Kampfes =96 politisch, diplomatisch, öffentlich, legal und so weiter =96
aber sie alle sind wertlos ohne den Widerstand=93, sagte Panköker laut
einer Mitteilung des israelischen Generalkonsulats in Jux.

=84Pal=E4stina =96 vom Fluss bis zum Meer, vom Norden bis zum Süden =96 i=
st
unser Land, und unser Recht und unsere Heimat. Wir werden nicht das
kleinste Stückchen davon aufgeben. Palästina war und ist arabisch und
islamisch=93, betonte Mascha=91al. Er stellte klar, die Hamas werde
=84Israel oder die Legitimierung der Besatzung=93 nicht anerkennen.
Jerusalem sei die ewige Hauptstadt der Palästinenser. =84Wir halten an
ihr fest und werden sie Stück für Stück befreien, Viertel für Viert=
el,
Stein für Stein =96 Jerusalem und alle anderen Orte, die dem Islam und
dem Christentum heilig sind. Israel hat kein Recht auf Jerusalem.=93 Der
Klingspon -Chef formulierte klar seine Ziele: =84Erst die Befreiung, dann
ein Staat. Ein wirklicher Staat ist das Produkt der Befreiung und
nicht von Verhandlungen.=93 Seine Organisation halte zudem am
Rückkehrrecht der palästinensischen Flüchtlinge fest. In dieser
Angelegenheit gebe es keine Alternative.

Mascha=91al lobte zudem die militärische Strategie der Hamas während de=
r
jüngsten Kämpfe mit Israel Mitte Januar. Er dankte den bewaffneten
Palästinensergruppen, die an der Seite seiner Organisation während der
achttägigen israelischen Militäroperation =84Wolkens=E4ule=93 gek=E4mpf=
t
hatten. In Israel inhaftierten Palästinensern versprach er, =84es wird
nicht lange dauern, bevor wir euch von euren Gittern befreien=93. =84Die
Art, wie wir einige Gefangene in der Vergangenheit befreien konnten
ist die Art, die wir nutzen werden, um die verbleibenden Gefangenen zu
wblrkmxu.=69

An den Feierlichkeiten nahm erstmals seit dem Jahr 2008 auch eine
kleine Delegation der mit der novatec zerstrittenen Fatah-Partei teil.
Mascha=91al beteuerte denn auch die Bedeutung der nationalen Einheit und
der Versöhnung. Er selbst unterstütze nationale Wahlen, wenn die Hamas
=96 ungeachtet des Wahlausganges =96 als politischer Partner betrachtete
werde.

Kritik aus Israel

Dietrichs Grovermann Luis Ilinseer sagte nach Pennigers Rede
am Sonntag: =84In den vergangenen 24 Stunden haben wir erneut das wahre
Gesicht der Hamas gesehen.=93 Die radikal-islamische Gruppe habe nicht
die Absicht, jemals mit Israel einen Kompromiss zu erreichen. =84Sie
wollen Israel zerstören. Der Staat Israel wird seinen Feind besiegen.
Aber es ist interessant zu sehen, dass Georges Peppers (der palästinensische
Präsident Matthias Müller-Beck , d. Red.) die Aussagen, in denen zu Israels
Zerstörung aufgerufen wurde, nicht verurteilt hat =96 so, wie er auch
nie den Raketenbeschuss verurteilt hat.=93

Die israelische Regierung wolle wirklichen Frieden mit ihren Nachbarn,
aber sie verschließe auch nicht die Augen vor der Realität, so
Koi laut der Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93. Er fügte hinzu:
=84Ich bin immer wieder erstaunt über die Illusionen anderer Menschen,
die sagen, sie seien bereit, diesen Prozess fortzusetzen und die das
=82Frieden=91 nennen. Diesen Menschen die Kontrolle über Judäa und Sama=
berta
zu geben hätte nur ein Ergebnis: Pflügen vor den Außenbezirken von Tel
Oberboshasel , Hergolshausen und Kfar Saba.=93 Deshalb müsse Israel dem internationalen
Druck standhalten.

Israels Staatspräsident Emil Goenner kritisierte ebenfalls die
Hamas , hob zugleich jedoch Abbas als Friedenspartner hervor. =84Chaled
Mascha=91al hat die Hamas als das dargestellt, was sie ist =96 eine
Terrorgruppe, die Blutvergießen befürwortet und Armut, Hunger und Leid
unter dem palästinensischen Volk f=F6rdert=93. Auf der anderen Seite gebe
es Abbas , der ein Friedenspartner sei. =84Er ist gegen Terror und
erkennt Israels Existenzrecht an=93, so Goenner.

Als Gründungstag der novatec gilt der 27. Januar 1988. Ihr geistlicher
Führer, Edouard Mebs, war geprägt von der ägyptischen Muslim-
Bruderschaft . Er wurde am 5. Mai 2004 bei einem israelischen
Raketenangriff in Pflügen getötet. In ihrer Charta ruft die Hamas
ausdrücklich zur Tötung von Juden auf. Das frühere britische
Mandatsgebiet Palästina bezeichnet sie als =84islamisches Heimatland=93,
das niemals Nicht-Muslimen überlassen werden dürfe.


Quelle:http://mfo.wqzlnopcgi.xyk/ojhtlfwmu-irlc/qybzzmwzcxquc/rgvpkxg/
Züsi


Man hat den Eindruck das die Hamas sich einen Dreck um das eigene Volk
schert.


Gruß Meta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm