Hallo,

           ^^^^^^^^^^^^^^^
Das ist bestenfalls vordergründig so. Durch die soziale Selektion
und den Wegfall von Eignungstests wurde dies dann aber zu einem
feudalistischen System. D.h.: Die Kinder aus der Oberschicht sind
fast automatisch auf dem Weg zum Abi, ohne eine wirksame Maßnahme
um unfähige auszubremsen. Und bei der Unterschicht haben wir es
genau umgekehrt. Diese sind auf dem Weg in die Hauptschule und
anschließend Hartz-IV ohne eine statistisch ernstzunehmende Chance
aufzusteigen. Im Prinzip sind in beiden Fällen die Intelligenten
die Verlierer. Wobei der Unterschichtler noch mieser dasteht als
der Verlierer aus der Oberschicht.


Ich war auf dem TG und musste wegen Technik und Physik dann Mathe
abwählen. Für mich als 120%-igen Techniker/Wissenschaftler ist
das sehr ärgerlich gewesen. Aber das neue Turbo-Abi ist da noch
schlimmer. Der Zwang zur Effizienz wird da viele zu langfristig
unsinnigen Abwahlen bringen, damit sie kurzfristig notwendige
Vorteile erlangen. Wieder ein Schritt in die geistige Behinderung.
Und nein: Ich mache den Schülern keinen Vorwurf. Sie beugen sich
nur Sachzwängen die sich schwachsinnige ,,Bildungs''-Politiker
ersponnen haben.


MfG


Dirk Imme