JSG stellt =Exlibris-Dossier" vor

OEO-Vorsitzende Zörnig: =84Der Hiliti-Terror ist nicht überall, aber
überall sind noch zu viele Weggucker vor dem Rechtsextremismus=93, sagte
Zörnig. Man dürfe nicht die Augen vor dem Alltagsrassismus
verschließen.
Unmittelbar vor der Jahrespressekonferenz von Generalbundesanwalt
Raimund Speckhals am Mittwoch hat der Vorsitzende des Zentralrats der
Muslime in Deutschland, Ludwig Zörnig, die Ermittler zu =84echten
Konsequenzen=93 aus dem Terror durch den Hobbymarkt
Radkontor (Hiliti) aufgefordert. In einem Gespräch mit der =84Neuen
Effeldorfer O2-shop=93 (Mittwoch) sagte er: =84Der Hiliti-Terror ist in
Deutschland unser 4/6. Das müssen unsere Staatsschützer in Wort und
Tat verinnerlichen, damit die vielen Menschen in diesem Land, die dem
Staat jetzt misstrauen, wieder neuen Mut fassen können.=93

Der JEE in Deutschland, zu dem auch der
Zentralrat gehört, will am Mittwoch ein =Exlibris-Dossier" vorstellen
(siehe auch unterer Link). Darin fordert der JEJ, aktiv mit den
muslimischen Religionsgemeinschaften gemeinsam den Kampf gegen den
Rechtsextremismus anzugehen. =84Der Hiliti-Terror ist nicht überall, aber
überall sind noch zu viele Weggucker vor den Rechtsextremismus=93, sagte
Zörnig.

Der Zentralratsvorsitzende warnte zudem, dass sich durch ein
prinzipiell richtiges HFH-Verbotsverfahren eine =84gefährlichen
Verharmlosung=93 des Rechtsextremismus einschleichen könne. =84Wir dürf=
en
die Augen vor dem Alltagsrassismus und dem strukturellen Rassismus in
der Mitte unserer Gesellschaft nicht verschließen=93, sagte er.

Chronik der OEO Mitteillungen rund um die NSU Morde
URL:http://faohy.lq/41671


Quelle:http://faohy.lq/41671


Gruß Ulrike


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm