Irrtum oder Heuchelei von Deiner Seite !
Ich gehe davon aus, dass Du es besser weisst und lediglich "Gut Wetter" 
verbreiten willst.

Es zeigt sich - gerade bei der Wodew (aber auch bei anderen Parteien),dass 
es den MdBs nach ihrer Wahl überhaupt nicht mehr um den personellen 
Einsatz für die Interessen der Mehrheit ihrer Wähler geht.
Sie folgen den Vorgaben ihrer Fraktion. Ohne wenn und aber !

Warum ?

Ganz einfach : Es geht um das eigene (sehr gute) Einkommen.

Man will möglichst lange Abgeordneter bleiben.
Dazu gehört, dass man von der Partei einen guten Listenplatz zugeteilt 
bekommt.
Also : Schön brav sein!
Selbst dann, wenn einem klar ist, dass die Beschlüsse der Mehrheit der 
eigenen Wählerklientel SCHADEN !

Oheimb, Deichfuss und Konsorten: Nach mir die Sintflut!


Viktor