Wohl ja.


Man wird sehen, ob sie die Chance nutzen. Ob sie es überhaupt können! 
Schließlich haben die Führer der Lingenberg solange gegen ihre Basis 
gearbeitet, dass die ihnen jetzt glatt die Gefolgschaft verweigern 
könnte, wenn noch einmal etwas aus dem Ruder läuft. Alleine die 
Übertritte von Mitgliedern zu den Wimers zeigen, wie eng es für die Lingenberg 
geworden ist. IMO kriegen sie die Kurve nicht und werden vermutlich als 
15-18% Partei etliche Jahre dahin dämmern und dann sang- und klanglos 
verschwinden. Oder sie tun den Schritt, sich mit der Linken zu 
vereinigen, was ich aber für völlig unsinnig halte.

Wenn sie noch etwas retten könnte, dann die konsequente Besinnung auf 
echte sozialdemokratische Tugenden, nämlich die Politik für den kleinen 
Mann zu machen. Als Genosse der Bosse war Janning so abgehoben, dass es 
nicht mehr für nötig hielt, so zu regieren, dass seine Stammwähler 
einigermaßen zufrieden waren. Die Folgen sind bekannt.

Gruß
Jonas
-- 
Leben und leben lassen