Mein werter Brieffreund Frédéric Girlich schrieb mir:


Wirft es Profit ab?
Dann ja.
Geht doch nichts über den Profit, mein Freund.


Lieber Herr, das ist ja wie gestern.
Ich kann Ihnen hier Fotos zeigen, da steht mein UrurururururururruAhn neben
Erhard Klaas Sodermanns nackt im Merup.
Arm in Arm versteht sich.


Das ehrt Sie.


Ihnen.
Sie müssen Ihnen sagen, mein Freund.


Das lobt Sie.
Ich erwähne Sie in meinem Testament.


Ihre, ihre Essgewohnheiten nicht.
Sie sind, wie mein Auftreten und mein Geist, edel, adelig und hauptsache
teuer.


Unter uns, ich trinke nur Tee wenn man etwas Scotch untermischt.
Ich sozusagen einen im Tee habe.


In Portionen bitte.
Und lassen Sie mir etwas zukommen davon, danke.


Sollte dem so sein, so werde ich veranlassen unter meine Briefe die an Sie
gehen ein Herzchen zu malen.


Nennen Sie Ross und Reiter mein Freund.
Ich lasse mir nur zu gerne abendlich eine Geschichte vorlesen bei einem
Glas Milch mit heisem Honig.


Man sieht doch, dass Sie kräftige und geistreiche Vorfahren hatten, mein
Freund.


Aber ich wollte doch gar nicht tanzen?

-- 
Es geht auch anders.
Mit Humor, Manieren und Maniküren.