Nein! Wir können froh sein dass uns diese Fehler nicht passiert sind und 
sollten mit all jenen Mitgefühl haben denen Fehler passiert sind, nur 
dass wird uns allen helfen können. Wir sollten verständnisvoller mit 
allen umgehen. Wir wissen nicht wie unser eigenes Schicksal sein wird 
bzw. was wir für Fehler machen werden. Es gibt viele Einflüsse, leider 
auch unheilsame, und Menschen die nich viel Unterscheidungsvermögen 
haben können leicht in die Irre gehen oder auf falsche Wege gebracht 
werden. Akzeptanz und Vergebung ist jetzt wichtiger!


Mag sein, aber damit kann man lediglich gewinnen und verlieren, aber 
nicht siegen.


Mag sein. Sie schaden sich dann aber selbst am allermeisten. Ich 
wünschte mir dass diese Menschen sich nicht so sehr selbst schaden 
würden, sie alle haben etwas besseres verdient.