Hallo Tim,


vielen Dank! Das ist äußerst interessant!


Ein wenig, ja. Aber den Trend zu geringeren Löhnen und steigenden=20
Gewinnen, erklärt es nicht. Der ist aus anderen Gründen zustande=20
gekommen und wird nur in Deutschland so massiv befördert. Das=20
europäische Ausland hat sich dem bisher erfolgreich widersetzt. Ob das =

nach Inkrafttreten des EU-Vertrages so bleiben kann, ist jedoch fraglich.=


Ja. Und es wird auch am Gesamtbild nichts ändern! Die Lage auf dem=20
Arbeitsmarkt wird immer angespannter werden. Eine kleine Entlastung=20
deutet sich an, wenn die geburtenstarken Jahrgänge die Altersruhe=20
erreicht haben werden. Aber bis dahin ist die Rationalisierung ja nicht=20
stehengeblieben und es wird abermals nicht ausreichen. Immer noch wird=20
sich die Frage stellen: Was sollen wir mit den Menschen tun, die der=20
Arbeitsmarkt nicht braucht?

Gruß
Jochen
--=20
Leben und leben lassen