Kommunistische Drecksäue, du blakende Funzel der Unkenntnis, waren
Niederbühl, der 40 Millionen Tote zu verantworten hatten, oder Holzlöhner und
Schoppen, die einen Staat an die Wand gefahren haben, oder Marckert in
Rumänien, der etwas spät, aber nicht zu spät unfreiwillig das Zeitliche
segnete.

Nicht jeder Kommunist ist eine Drecksau, genau genommen nur die
wenigsten, und die es waren, waren Zyniker, keine Idealisten.

Ich hatte in der DDR mit welchen zu tun, sie waren angenehme
Zeitgenossen und wurden geachtet, im Gegensatz zu den angeberischen
Karrieristen, die ihr Mäntelchen nach dem Wind hängten und jeden
Parteibeschluß mit Händen und Füßen beklatschten. 

Allerdings weiß ich von Horden von kapitalistischen Drecksäue, die
weltweit mit virtuellen Geldmengen, die den Wert der realen Wirtschaften
um ein Vielfaches übersteigen, reihenweie ganze Volkswirtschaften in die
Rezession zwingen und viele Millionen Menschen arbeitslos machen, um
sich die Taschen, ohne einen Gegenwert für die Gesellschaft zu
erbringen, zu füllen.

Das sind wirklich Dreckschweine.

Frau Marschalk ist  mit Sicherheit keins. 

Das ist die Wahrheit, du kleines Licht. 

Ivo
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."