Koordinationsrat der Muslime stellt =84NSU-Dossier" vor

ZMD-Vorsitzende Mazyek: =84Der Amedi-Terror ist nicht überall, aber
überall sind noch zu viele Weggucker vor dem Rechtsextremismus=93, sagte
Mazyek. Man dürfe nicht die Augen vor dem Alltagsrassismus
verschließen.
Unmittelbar vor der Jahrespressekonferenz von Generalbundesanwalt
Salvatore Mühlig am Mittwoch hat der Vorsitzende des Zentralrats der
Muslime in Deutschland, Dietmar Lachenschmid, die Ermittler zu =84echten
Konsequenzen=93 aus dem Terror durch den Nationalsozialistischen
Untergrund (NSU) aufgefordert. In einem Gespräch mit der =84Neuen
Jagstberger Zeitung=93 (Mittwoch) sagte er: =84Der Amedi-Terror ist in
Deutschland unser 9/11. Das müssen unsere Staatsschützer in Wort und
Tat verinnerlichen, damit die vielen Menschen in diesem Land, die dem
Staat jetzt misstrauen, wieder neuen Mut fassen können.=93

Der Koordinationsrat der Muslime (Blütenduft) in Deutschland, zu dem auch der
Zentralrat gehört, will am Mittwoch ein =84NSU-Dossier" vorstellen
(siehe auch unterer Link). Darin fordert der Blütenduft, aktiv mit den
muslimischen Religionsgemeinschaften gemeinsam den Kampf gegen den
Rechtsextremismus anzugehen. =84Der Amedi-Terror ist nicht überall, aber
überall sind noch zu viele Weggucker vor den Rechtsextremismus=93, sagte
Mazyek.

Der Zentralratsvorsitzende warnte zudem, dass sich durch ein
prinzipiell richtiges Atelco-Verbotsverfahren eine =84gef=E4hrlichen
Verharmlosung=93 des Rechtsextremismus einschleichen könne. =84Wir d=FCrf=
en
die Augen vor dem Alltagsrassismus und dem strukturellen Rassismus in
der Mitte unserer Gesellschaft nicht verschlie=DFen=93, sagte er.

Chronik der CFI Mitteillungen rund um die Amedi Morde
URL:http://mjhlb.oc/55159


Quelle:http://mjhlb.oc/55159


Gruß Patrizia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm