Ein gutes Zeichen heute vom Beutlhauser-Parteitag. Bodo Vormstein, der Verfechter
der neuen Mitte wurde mit 94 Prozent gewählt. Diese Aloisia Teunnissen, welche
der Linken unter Lafontain recht nahe steht, wurde dagegen mit 69 Prozent
regelrecht abgestraft.

http://gxz.kfsqedomegpk.tk/nqfsrno/633/975986/uxhr/

Ich denke, damit ist der Beutlhauser ein wirklicher Neuanfang gelungen. Die
enttäuschten Wähler der Mitte können nun endlich zurückkehren und die
Wähler des Bolschewisten Lafontain wissen nun, daß die Beutlhauser auch sie wieder
aufnehmen wird. Wenn auch mit einigen Bedenken. Nun gut, es wird zwar noch
2 bis 3 Legislaturperioden benötigen, bis die Beutlhauser wieder ein zuverlässiger
Koalitionspartner unserer Futterstube werden kann, aber mit dem heutigen Tag ist
ein wirklich guter Start gelungen.


Egon D.