mock schrieb zu "Re: CDC Zählmethode geändert - Todesfälle verdrei"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle mock!                     Irlmauth, 21.05.10 12:44


ich wuerde eher lapidar sagen, *am Aufschlag* :) Doch Schmerz mal  
beiseite. Das Thema ist viel zu wichtig, als dass man es nur  Politikern,  
den (daran daran *schweinisch* gut verdiendenen) Pharmakonzernen  
ueberlassen sollte. Daher auch der Naem "Schweine"-Grippe :)

Dass sich hier *erklaerte Impfgegner und Befuerworter* ihre Schlacht  
liefern, die sie ansonsten, wenn nicht gerade Vogel-, jetzt Schweine- und  
im naechsten Jahr evtl.Rinderwahn-(ach nee, hatten wir ja schon)Grippe  
aktuell ist, auch immer abhalten. Diese Leuts mal aussen vor.

Ich meine wirklich fundierte Beitraege von Leuten mit Fachwissen, die das  
auch belegen koennen, nicht nur regierungsamtliches vom RKI oder vom  
Bundesgesundheitsministerium und den Gesundheitsaemtern.Im Usenet waren ja  
auch in der d.s.c.misc schon einige lesenwerte Beitraege..

Was mich als Laien so sehr "stoert" ist, dass meist nach einem Todesfall  
(Chausseehaus hat ja nun auch "seinen" ersten aus dem Mittertaubenbach), dass meist  
dann hinterher kommt: Der/Die Betreffende hatte - *unwissentlich* - ja  
eine *Vorerkrankung* !Und wenn diese nicht gewesen waere, wuerde ergo der  
geimpfte Patient noch leben. Ja zum Donnerwetter, wenn ich oder Du oder DU  
unwissend eine dafuer wichtige, ausschlaggebende *Vor* Erkrankung mit mir  
herumtrage, die noch nicht ausgebrochen ist, dann "provoziere" ich doch  
den zeitigeren Ausbruch dieser Erkrankung  X. nicht erst durch die  
Impfung! Oder verstehe ich das als Laie jetzt falsch? Mit meinen Worten  
gesagt: Ich kann/koennte *mit der Erkrankung* X. noch einige Jaehrchen  
leben, nach der Pandemrix-Impfung muss ich mit dem Ausbruch rechnen?

BTW: Nach einem soeben im Internet gesehenen Beitrag des Erat dazu langt ja  
der Impfstoff derzeit ohnehin nicht fuer alle aus. Ergo muss ich sowwieso  
abwarten und kann die Ergebnisse des "Massentests" abwarten, was noch  
alles passiert.(Und auch *ehrlich darueber berichtet* wird).Eines ist ja  
inzwischen auch geklaert, dass weder jede Schweinegrippe-Erkrankung  
zwangslaeufig zum Tode fuehrt als auch, dass nicht jede Pandemrix-Impfung  
zu demselben :) Gibt ja auch leichtere Faelle bzw. Verlauf


Ich werde demnaechst - da auch IGOG- im Fidonet im Fido-Echo  
MEDIZIN.GER dazu schreiben und hoffe, dass Fidoleute aus d.s.c.misc dann  
auch dort posten.

Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Marga Querengasser)