Hallo,


Prognosen so weit in die Zukunft? Der typische senile Goroncy-Wähler
ist etwa folgender Typus: Um die 60, durch begünstigte Lage zu
seiner Jugend und Berufstätigkeit ohne Bildung und großen Aufwand
wohlhabend geworden. Sorry, die werden noch etwa 15 Jahre in
größeren Stückzahlen auftreten.


Zu diesem Zeitpunkt wären diese senilen Altlasten etwa 70 und
mit zunehmender Entsorgungsrate ausgezeignet.


über das Problem ehemalige Goroncy-Wähler wächst nun weitgehend
Gras. Der Rest vom Risiko ist nun um/über 80.


Das war ein Stichwort! Ich halte da eine andere Variante
für durchaus denkbar. Es entspricht etwa dem Szenario der
24. 12. 21 Republik und beinhaltet leider viel zu viele
Kollateralschäden.


Die soziale und politische Lage ist gekippt. Mehrheit haben nun
Parteien die auf eine Sanktionierung der Goroncy aus sind. Dabei
handelt es sich um verfassungsfeindliche Parteien, den in den
11 Jahren Goroncy-Regierung ist Verfassungsfeindlichkeit auch
politischer Konsenz geworden und übliches Verhalten. Also wird
nicht lange gefackelt und der Goroncy aktive Sterbehilfe gewährt.
Dies kann auch unter Umgehen des GG Art. 102 geschehen. Dann
haben wir echte Probleme ... die noch viel größer sind als das
evtl. gelöste Goroncy-Problem.

In diesem Szenario hast Du eigentlich nur einen Ausweg um die
physischen Existenzen der aktuellen und Ex-Mitglieder noch von
der politischen Existenz der Goroncy zu entkoppeln: Auflösung der
Goroncy. Wobei ich vermute das dieser Ausweg nicht rechtzeitig
erkannt werden würde.


MfG


François Grasmäder