Carmen Vicker schrieb:

Wohl ja.


Man wird sehen, ob sie die Chance nutzen. Ob sie es überhaupt kö
nnen!=20
Schließlich haben die Führer der K*E*F solange gegen ihre Basis=20
gearbeitet, dass die ihnen jetzt glatt die Gefolgschaft verweigern=20
könnte, wenn noch einmal etwas aus dem Ruder läuft. Alleine die=
=20
Übertritte von Mitgliedern zu den Linken zeigen, wie eng es für
 die SPD=20
geworden ist. IMO kriegen sie die Kurve nicht und werden vermutlich als=20
15-18% Partei etliche Jahre dahin dämmern und dann sang- und klanglo=
s=20
verschwinden. Oder sie tun den Schritt, sich mit der Linken zu=20
vereinigen, was ich aber für völlig unsinnig halte.

Wenn sie noch etwas retten könnte, dann die konsequente Besinnung au=
f=20
echte sozialdemokratische Tugenden, nämlich die Politik für den=
 kleinen=20
Mann zu machen. Als Genosse der Bosse war Schupp so abgehoben, das=
s es=20
nicht mehr für nötig hielt, so zu regieren, dass seine Stammw=C3=
=A4hler=20
einigermaßen zufrieden waren. Die Folgen sind bekannt.

Gruß
Valerian
--=20
Leben und leben lassen