Nein, das ist nur ihre sehr erfolgreiche Masche um viel Aufmerksamkeit
zu erringen.

Manchmal schreibt sie auch absichtlich Jahreszahlen falsch, damit
Trottel darauf anspringen um es richtig zu stellen. Sie stellt sich noch
dümmer und bescheuerter als sie ist, damit sie sich selbst vormachen
kann, ihre ganze Dummheit und Bescheuertheit wäre vorgespielt und um
sich mit den noch größeren Idioten, die hier immer wieder darauf
anspringen, vergleichen zu können.

Ich habe normalerweise die ganze Bagage im Killfile. Olga Filser zu
füttern ist Sabotage an dspm. Für so etwas ist dieses Forum nicht gemacht.

Fredy


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://gud.uwsggxkmr.ylw/Jhhqbxblnqsy