On Fri, 21 Feb 2010 11:23:24 +0100, "pius bekemann haag" <nomail@invalid>
wrote:

Das mag noch ein paar Jahre stimmen, aber die jährlichen Zinsen für
allein die Bundesschuld sind ca. 525 EUR pro Bundesbürger, die du ja
auch gerne zahlst, nicht wahr? :)

Laut http://ep.vyquesafq.qrr/lnzq/Hsazedqrvznav#Xewdzzeblahidccfiek
war die Bundesschuld 2009 EUR 960 Milliarden. Für die Bundesschuld
wurden ausgegeben knapp 43, für die Allgemeine Finanzverwaltung knapp
11 Milliarden. Nun weiß ich nicht, ob die Allgemeine Finanzverwaltung
ein Schattenhaushalt der Zinszahlungen auf die Bundesschuld ist. Daher
untersuche ich zwei möglich Fälle: a) nein, b) ja.

Fall   Zinsen 2009   Prozentsatz (Anteil der Bundesschuld)

(a)    43 Mrd EUR    4,8%
(b)    54 Mrd EUR    5,6%

Also grob gerundet waren die Schuldzinsen 2008 ca. 5%. (D.h. nicht nur
1 oder 2%, wie neulich hier behauptet wurde.)

5% ist nicht gerade das, was ich billige Kredite nennte. Jedenfalls
nicht bei der Größe der Bundesschuld. Da man ca. 45 Jahre lang
Schulden gemacht hat, braucht man mindestens ca. 60 Jahre zum
Zurückzahlen. Wie ich neulich erneut berechnet habe, muss man daher
(bei 2% Inflation) für jeden 1 EUR Schulden, ob nun Altschulden oder
Neuverschuldung, - nach heutigem Geldwert - mindestens 6 EUR
zurückzahlen einschließlich aller Zinseszinsen!

Keinesfalls ist dies "billig"! Vielmehr ist es ein sehr teurer Spaß,
sich immer noch weitere Wahlgeschenke und andere unsolide
Haushaltspolitik liefern zu lassen! Ungefähr so, als wenn man sich ein
Haus baut für EUR 698.744, um dann EUR 3 Millionen zurückzahlen zu
müssen.

übrigens wurde 2008 für Zinsen und Finanzverwaltung schon so viel
ausgegeben wie für Verteidigung, Verkehr, Bau und Stadtentwicklung
zusammen! Hütten mich die vorherigen Generationen gefragt, ob ich das
gut fände, so hätte ich gesagt: NEIN, ich will nicht euer
Schuldenmachen bezahlen! Die jetzige Generation schiebt den Schwarzen
Pius weiter, indem sie jährlich die EUR 525 pro Kopf zahlt (plus
Zinsen auf Landes- und Kommunalschulden) und ihn noch mehr und mehr
aufbläst.