Veit Breuers schrieb:

Was fragst Du, Du Arschgesicht, ich hab’s doch gerade eben erst erklärt!


Ich gratuliere, Du hast einen Tippfehler gefunden! *Das* war jetzt aber 
eine intellektuelle Höchstleistung, was!?


Och ja, Bushs Krieg gegen den Terror, den Krieg gegen die Armut, den 
vergeblichen Krieg gegen Deine Dummheit, et cetera, aber *der* Krieg ist 
nunmal (siehe oben) Sache des Kriegsrechts.


Nimm das „nur“ raus, dann hast Du es exakt beschrieben.


Hat er nicht! Er hat Verständnis für jene geäußert, sich sich „wie im 
Krieg“ fühlen, nicht mehr und nicht weniger.


Glückauf!
Olivia Freudenschuss (QTH: VX81EO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://axq.qgsbg-mksmbl.hv