["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Thu, 19. 12. 18 07:40:24 +0100, pacifico wrote:


Besser das Geld geht in zivile Baumaßnahmen als in anderes Gemauschel
wie z.B. Waffengeschenke an Israel oder Geldgeschenke für den Ausbau von
US Basen in Deutschland.

Jeder Projektleiter weiß:
Jedes Projekt dauert länger und kostet mehr als geplant. Ist die
Kostenschätzung zu realistisch, wird das Projekt nie gestartet. Insofern
hat niemand Interesse an einer realistischen Kostenschätzung.

Das Untertreiben von Aufwänden und Dauern liegt uns im Blut. Wer sagt
denn nicht "in einer halben Stunde biste da", wenn er auf einer Strecke
von A nach B für die Anfahrt bis zur Autobahn 4 Minuten, auf der
Autobahn 32 Minuten und dann bis zum Ziel noch mal 5 Minuten gebraucht
hat?