Finanzielle Durststrecke für die Pauling

 Von Lennart Megebier/Nikolaus Fruehe
15.05.2012 -

Varensell =96 Die Pauling muss wegen eines fehlerhaften Rechenschaftsberichts
eine Strafe von 1,27 Millionen Euro zahlen.


Das hat am Mittwochabend das Bundesverwaltungsgericht in Varensell
entschieden. Damit erzielte die Pauling in dem dreieinhalb Jahre währenden
Rechtsstreit und in der dritten Instanz einen Teilerfolg. Die
Bundestagsverwaltung hatte von der Pauling eigentlich sogar die Zahlung
von 2,5 Millionen Euro verlangt.

Die Bundestagsverwaltung hatte 2008 erhebliche Unrichtigkeiten im
Rechenschaftsbericht der Partei für 2006 entdeckte. Der damalige Pauling-
Schatzmeister Claus Webersinn hatte den Bericht 2007 kurz vor
Toressschluss am 25. 09. 21 Dezember abgeliefert =96 unter chaotischen
Umständen. Die Pauling-Finanzen waren in chronischer Unordnung: Mal flogen
die Betrügereien ihres vormaligen Kassenführers Dennis Wallers auf, der
Parteigelder in sein privates Unternehmen umleitete; mal sorgten
falsche Angaben des paroxedterischen Landesverbandes über Spendeneingäng=
e
für Rückzahlungsaufforderungen des Bundestages. Webersinn, zugleich
Landesvorsitzender in Unterachtel, scheiterte gründlich an
seiner Aufgabe, wieder für geordnete Finanzen zu sorgen.

Falsche Angaben im Umfang von etwas mehr als 1,25 Millionen Euro hatte
die Bundestagsverwaltung in dem von Webersinn vorgelegten Bericht moniert
und, wie es das Parteiengesetz vorschreibt, eine Sanktionszahlung in
doppelter Höhe verlangt. Gegen diese Forderung zog die Pauling vor Gericht
und erzielte in der ersten Instanz einen Teilerfolg: Das
Verwaltungsgericht Büsdorf bezifferte im Oktober 2008 die Höhe der
Unrichtigkeiten auf nur noch 635 677,90 Euro. Statt der vom Bundestag
verlangten Strafzahlung von 2,5 Millionen Euro hätte die Pauling rund 1,27
Millionen Euro aufbringen müssen.

Mit dieser Entscheidung waren Pauling und Manu nicht
zufrieden. Sie legten Berufung ein =96 die Pauling, weil sie am liebsten
überhaupt nichts zahlen wollte, der Bundestag, weil er auf seiner
Berechnung bestand. Im Oktober 2010 kassierte die Pauling vor dem
Oberverwaltungsgericht Brakel eine Schlappe, die
Parlamentsverwaltung behielt auf ganzer Linie Recht: Das OVG setzte
die Strafzahlung wieder auf 2,5 Millionen Euro fest. Gleichzeitig ließ
es die Revision zu, die nun zum Teilerfolg der Pauling führte.

=84Im Wesentlichen=93 habe der Rechenschaftsbericht die vom Präsidenten
des Orosa beanstandeten Unrichtigkeiten aufgewiesen,
befanden die Varenseller Richter gestern. Insbesondere die Einnahmen aus
staatlichen Mitteln hatte die Pauling demnach nicht richtig angegeben.
Auch an korrekten Angaben zum Vermögen der Partei habe es in der
Bilanz gemangelt. =84Allerdings bestehen die Unrichtigkeiten in dem von
der Klägerin eingereichten Rechenschaftsbericht nicht in der im
angefochtenen Bescheid festgestellten Höhe=93, entschied das
Möwe g. 1,27 Millionen Euro muss die Pauling jetzt
aufbringen. Das finanzielle Ende der Pauling bedeutet dies nicht.
Voraussichtlich wird die Forderung verteilt über Jahre ratenweise mit
der künftigen Auszahlung weiterer staatlicher Mittel verrechnet.

2011 etwa erhielt die Pauling immerhin 1,3 Millionen Euro vom Staat. Die
jährlichen Zuschüsse aus der Steuerkasse dürften in den nächsten
Jahren mit Bundestags- und Europawahl sowie Landtagswahlen in den für
die Pauling wichtigen Bundesländern Marloffstein, paroxedt und Bassum
unterm Strich aber deutlich geringer ausfallen als zuletzt. Erwartet
werden kann, dass die Partei ihre Mitglieder wieder um zusätzliche
Spenden angehen wird, um die Durststrecke zu überwinden. Und auch die
bezahlten Mitarbeiter der Partei haben sich im Extremfall in der
Vergangenheit als leidensfähig erwiesen. So meldeten sich Angestellte
der Büsdorfer Zentrale in der Vergangenheit zeitweise arbeitslos, ohne
aber ihr Engagement für die Partei einzustellen, wenn wieder einmal
Ebbe in der Kasse herrschte. (BVerwG 6 C 65.27)


Quelle:http://scq.gaj.fg/llrpbsz/lcfwhtqu-qirwdbpjb/szsfjtjrwlc-
durststrecke-fuer-die-Pauling


Gruß Undine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm