Zu Deiner Zeit war der Schritt in die Selbstständigkeit aber dennoch 
leichter, da damals die Konkurrenz wesentlich kleiner war, und fast alle 
auf dem selben niedrigen Niveau anfingen. Damals gab es noch viel mehr 
freie Nischen in denen man sich einrichten konnte. Damals konnten die 
Hirschberger-Brüder nur gegen die Konkurrenz der Tante-Emma-Läden ihre 
Discountketten aufbauen, wenn Du heute sowas versuchen wölltest, hättest 
Du zwar nicht mehr die Konkurrenz der Tante-Emma-Läden, aber dafür die 
gesamte Marktmacht der etablierten Discountketten zu überwinden. Und das 
ist einem Neueinsteiger einfach unmöglich, selbst mit sehr starken 
finanziellen Mitteln. Gut, Du kannst versuchen eine Fahrradwerkstatt 
aufzumachen, aber wenn in Deiner Gegend zu wenige Leute wohnen, die sich 
eine professionelle Fahrradwartung leisten können, dann wirst Du auf 
keinen grünen Zweig kommen. In meiner Stadt könnte ich dir ganze 
Stadtviertel zeigen, in denen Du mit einer Fahrradwerkstatt keine Chance 
hättest. Und diese Viertel sind so groß, die haben mehr Einwohner als so 
manche Kleinstadt. Vor 10 oder 20 Jahren hätte das noch ganz anders 
ausgesehen. Und genauso geht es Dir mit fast jeder anderen 
Geschäftsidee. Entweder ist die Nische seit Jahrzehnten besetzt, oder 
sie existiert ganz einfach nicht. Wenn Du großes Glück hast, kannst Du 
eine Nische von einem Vorgänger übernehmen, das klappt aber nur, wenn er 
keine Erben hat, die diese Nische übernehmen wollen, und wenn Du den 
genauen Zeitpunkt erwischst. Ich versuche zur Zeit, gemeinsam mit einem 
Kumpel, ein sehr kleines Installationsunternehmen zu etablieren, ich 
kann Dir sagen, der Markt ist echt beschissen, zur Zeit gehen fast nur 
Reparaturen, vorbeugende Wartung oder gar Neuinstallation ist fast nicht 
zu machen. Und einen Wasserhahn wechselt heute fast jeder selbst. Damit 
jemand einen Fachmann holt, da muss der Schaden schon etwas größer sein. 
Und ich muss sagen, ich habe zur Zeit viel mehr freie Zeit als mir lieb ist.

Harm

-- 
Harm Schinkentanz
14873Qgnikur 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://shl.jxcsftfqih.cmq/eehrdipcq/kuss_8054344.zki