Ganz einfach:

zu 1 (Sekundärinfektionen)
Wenn einer einen Verkehrsunfall hatte und wei Wochen später an einem 
Herzinfarkt sirbt, dann gilt der auch nicht als "Verkehrstoter".
Warum also sollte einer, der 3 wochen nach einer überstandenen H1N1 
Infektion an einer Lungenentzündung gestorben ist, als H1N1-Toter 
gelten?

zu 2:
es liegt einer tot im Rinnstein. Er *könnte* überfahren worden sein, die 
genaue todesursache lässt sich aber nicht klären, bleibt rätselhaft.
soll der jetzt als "Verkehrstoter" gezählt werden? (wird er nicht)

Warum, bitte, soll das bei H1N1 anders srein? Warum soll da jeder, der 
"eventuell" an H1N1 gestorben sein *könnte*, als H1N1-toter zählen?

Alexander

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.