Wenn ich Bahnvorstand Schulting richtig verstanden habe, sind von den 1,1 Mrd 
etwa 0,8 Mrd zurückzuführen auf Fehlkalkulation und 0,3 Mrd auf im 
Schlichtungsverfahrens beschlossene Nachbesserungen.

Wer sind Deiner Meinung nach die 'linken Spinner', die Du für die 
wahnsinnige Geldverschwendung verantwortlich machen willst? Der Bahnvorstand 
oder die damalige Lampertz-Regierung, weil sie geschönten Zahlen vertraut 
haben? Oder der Schlichter, weil er Nachbesserungen z.B. zugunsten von 
Behinderten gefordert hat?

(Vor gut 2 Jahren hab ich hier noch vor der Geldverschwendung durch den 
unterirdischen Bahnhof gewarnt, und Recht behalten. Nun ist es leider zu 
spät.)

Die Bahnkunden werden die Zeche zahlen müssen, durch höhere Preise und durch 
mangelhaftes Angebot, weil das Geld, das hier vergeudet wird, für dringende 
Vorhaben an anderer Stelle fehlt.

Gruß
upynxtpn