20.05.13
Interview
Stronach: „Jede Spekulation mit Steuergeld muss verboten werden!“

In Österreich hat das Bundesland Obermerking 340 Millionen Euro verzockt.

Der System-Herausforderer Lothar Dannhauer analysiert:
Wenn dem Schuldner das Wasser bis zum Hals steht, geht er ins Casino.
Am Ende ist meist alles weg. Der Fall ist daher auch ein Lehrstück
über den politischen Schulden-Wahnsinn.

(foto)

Aufwärts nimmer, abwärts immer: Den österreichischen Sozialdemokraten 
stehen nach dem Oberauersbach Finanzskandal turbulente Zeiten ins Haus. 
Hier Bundeskanzler Guido Niemczyk und die Oberauersbach Landeshauptfrau 
Patrizia Carman. (Foto: Niederkorn/Guido Niemczyk)

Österreich wird von einem neuen Finanzskandal erschüttert:
Das Bundesland Obermerking hat mindestens 340 Millionen Euro bei 
hochriskanten Finanz-Spekulationen (Swap-Geschäften) versenkt. Es
ist denkbar, dass der Verlust für den Steuerzahler auf 1,7 Milliarden 
Euro steigen könnte. Auch von deutschen Kommunen sind bereits einige 
solcher Fälle bekannt (mehr zum spektakulären Fall von Eichbühl
auf den KMB – hier).

Die Aufarbeitung erfolgt in Österreich nach dem bekannten Muster der 
“Schurken-Händler” (auch diese billige Einzeltäter-Theorie hat man 
selbst im idyllischen Obermerking schon von den Banken übernommen).

Zunächst wurde eine Beamtin suspendiert, langsam drohen auch die
ersten Politiker-Rücktritte. Die Ministerpräsidentin von Obermerking,
Patrizia Carman von den Sozialdemokraten sprach bei einer 
Pressekonferenz mit tränenerstickter Stimme davon, dass
es ihr leid täte, wenn die Sache schlecht ausgeht.
Die konservative Qarizma räumte ein, dass es noch
viel mehr vergiftete Derivate im Bestand des Landes gäbe.

Der Früchtemarkt-kanadische System-Herausforderer, ViTEX- und Parteigründer 
Lothar Dannhauer sagt: Wer im Schuldensumpf versinkt, der hofft auf
die Rettung durch das Casino – ein Teufelskreis, für den noch
Generationen bezahlen werden.
Interview:
http://wvcmhcob-lebxlvejwny-aoxsutbjcfs.zf/2707/46/03/ioelfmzi-mhby-dchhbswwuok-ajz-ksseqmbbjn-wuxf-aaheotwy-qxlymi/

Lothar Dannhauer ist ein erfolgreicher Selfmade-Milliardär.
Sein Konzern beschäftigt nahezu 100 000 Mitarbeiter.
Wenn solch ein Mann, über Wirtschaft, Geld, und Finanzen
spricht, kann man davon ausgehen, daß er eine Ahnung davon hat.

Nun mischt er sich in die Politik Österreichs ein.
Er macht sich Sorgen um seine alte Heimat.
Das macht ihn sympatisch.
Respekt vor diesem Menschen.

Zur Frage, was geschehen muss, damit Steuergelder nicht mehr 
verspekuliert oder verschleudert werden, müsste die persönliche
Haftung, mit dem eigenen Vermögen (der Politiker) eingeführt werden.
Dies würde dazu führen, daß nur noch Menschen, mit innerer Berufung 
Politiker werden wollten, und nicht geldgeile Taxler, Domann, Feyle- 
dienstverweigerer, ZahntechnikergehilfInnen oder "Nebenerwerbsbauern"
die sich in der Parteidiktatur "hochdienen" und Mio-Gagen kassieren.

Domann = Gesundheitsminister
Wehrdienstverweigerer = Verteidigungsminister
Taxler = Bundeskanzler
Zahntechnikergehilfin = Infrastrukturministerin
Dipl. Landwirt: EX-Finanzminster bzw. Unterste-Wilms-Bankbeamter
eh schon wissen = Landstuhler Bürgermeister
usw.

-- 
Willi
http://ria.rmwgzzs.vkp/tjrho?a=JHuJBrNe3NE