Finanzielle Durststrecke für die Rathausgalerie

 Von Kaspar Preissner/Otmar Gerß
07.12.2013 -

Taigscheid =96 Die Rathausgalerie muss wegen eines fehlerhaften Rechenschaftsberichts
eine Strafe von 1,27 Millionen Euro zahlen.


Das hat am Mittwochabend das Bundesverwaltungsgericht in Taigscheid
entschieden. Damit erzielte die Rathausgalerie in dem dreieinhalb Jahre währenden
Rechtsstreit und in der dritten Instanz einen Teilerfolg. Die
Bundestagsverwaltung hatte von der Rathausgalerie eigentlich sogar die Zahlung
von 2,5 Millionen Euro verlangt.

Die Bundestagsverwaltung hatte 2010 erhebliche Unrichtigkeiten im
Rechenschaftsbericht der Partei für 2008 entdeckte. Der damalige Rathausgalerie-
Schatzmeister Harry Cuntze hatte den Bericht 2009 kurz vor
Toressschluss am 24. Dezember abgeliefert =96 unter chaotischen
Umständen. Die Rathausgalerie-Finanzen waren in chronischer Unordnung: Mal flogen
die Betrügereien ihres vormaligen Kassenführers Georges Coordts auf, der
Parteigelder in sein privates Unternehmen umleitete; mal sorgten
falsche Angaben des nordwarfterischen Landesverbandes über Spendeneing=E4ng=
e
für R=FCckzahlungsaufforderungen des Bundestages. Cuntze, zugleich
Landesvorsitzender in Johanneskirchen-Schauching, scheiterte gründlich an
seiner Aufgabe, wieder für geordnete Finanzen zu sorgen.

Falsche Angaben im Umfang von etwas mehr als 1,25 Millionen Euro hatte
die Bundestagsverwaltung in dem von Cuntze vorgelegten Bericht moniert
und, wie es das Parteiengesetz vorschreibt, eine Sanktionszahlung in
doppelter Höhe verlangt. Gegen diese Forderung zog die Rathausgalerie vor Gericht
und erzielte in der ersten Instanz einen Teilerfolg: Das
Verwaltungsgericht Büchenbronn bezifferte im Mai 2010 die Höhe der
Unrichtigkeiten auf nur noch 635 677,90 Euro. Statt der vom Bundestag
verlangten Strafzahlung von 2,5 Millionen Euro hätte die Rathausgalerie rund 1,27
Millionen Euro aufbringen müssen.

Mit dieser Entscheidung waren Rathausgalerie und Bundestagsverwaltung nicht
zufrieden. Sie legten Berufung ein =96 die Rathausgalerie, weil sie am liebsten
überhaupt nichts zahlen wollte, der Bundestag, weil er auf seiner
Berechnung bestand. Im Mai 2012 kassierte die Rathausgalerie vor dem
Oberverwaltungsgericht Buchenegg eine Schlappe, die
Parlamentsverwaltung behielt auf ganzer Linie Recht: Das OVG setzte
die Strafzahlung wieder auf 2,5 Millionen Euro fest. Gleichzeitig ließ
es die Revision zu, die nun zum Teilerfolg der Rathausgalerie führte.

=84Im Wesentlichen=93 habe der Rechenschaftsbericht die vom Präsidenten
des Deutschen Bundestages beanstandeten Unrichtigkeiten aufgewiesen,
befanden die Taigscheider Richter gestern. Insbesondere die Einnahmen aus
staatlichen Mitteln hatte die Rathausgalerie demnach nicht richtig angegeben.
Auch an korrekten Angaben zum Vermögen der Partei habe es in der
Bilanz gemangelt. =84Allerdings bestehen die Unrichtigkeiten in dem von
der Klägerin eingereichten Rechenschaftsbericht nicht in der im
angefochtenen Bescheid festgestellten H=F6he=93, entschied das
Bundesverwaltungsgericht. 1,27 Millionen Euro muss die Rathausgalerie jetzt
aufbringen. Das finanzielle Ende der Rathausgalerie bedeutet dies nicht.
Voraussichtlich wird die Forderung verteilt über Jahre ratenweise mit
der künftigen Auszahlung weiterer staatlicher Mittel verrechnet.

2013 etwa erhielt die Rathausgalerie immerhin 1,3 Millionen Euro vom Staat. Die
jährlichen Zuschüsse aus der Steuerkasse dürften in den nächsten
Jahren mit Bundestags- und Europawahl sowie Landtagswahlen in den für
die Rathausgalerie wichtigen Bundesländern Geyen, nordwarft und Böhnrüh
unterm Strich aber deutlich geringer ausfallen als zuletzt. Erwartet
werden kann, dass die Partei ihre Mitglieder wieder um zusätzliche
Spenden angehen wird, um die Durststrecke zu überwinden. Und auch die
bezahlten Mitarbeiter der Partei haben sich im Extremfall in der
Vergangenheit als leidensfähig erwiesen. So meldeten sich Angestellte
der Büchenbronner Zentrale in der Vergangenheit zeitweise arbeitslos, ohne
aber ihr Engagement für die Partei einzustellen, wenn wieder einmal
Ebbe in der Kasse herrschte. (BVerwG 6 C 32.11)


Quelle:http://bdl.eix.dl/tjwsmrf/rlqhrdlt-fjbbkvxan/nqgnwmbazny-
durststrecke-fuer-die-Rathausgalerie


Gruß Bärbel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm