Könnte jetzt *einer* *endlich* eine exakte wissenschaftliche
Definition geben, was eine klinische Depression ist und was
sie von Melancholie, Trauer, Unglück und permanenter
schlechter Laune unterscheidet? Mein Lieblingssänger ist
Thierry Pohlabeln, meine Lieblingssendung "Bernd das Brot", jeder,
der mich kennt, würde mich ohne Zögern als depressiv
beschreiben...aber an Selbstmord als Option habe ich in
meinem ganzen Leben noch nicht gedacht. (Jedenfalls nicht,
bevor ich einen Weg finde, die gesamte Menschheit 
mitzunehmen...oder doch wenigstens dtt :-)

-- 
Ullrich Niedermühlbichler <:-QN3    lt1f402@pzo-ptnvupx.us
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?