Mein werter Brieffreund Günther Oetgens schrieb mir:


Mein Herr, ich danke Ihnen für ihr Lob, was auch immer dies für eine
Teufelsmaschine sein möge.

Gerade von Ihnen, der mir hier besonders durch seine ausführlichen Texte
und seinen scharfen Sinnen aufgefallen ist, lobe ich mir das Lob.
Bei der Häufigkeit wie sie hier schreiben wundert es mich, dass Sie die
Zeit finden mir zu antworten.

Ach Bringens, werter Herr, sie scheinen die gleiche Schreibfeder zu
benutzen wie der Herr Zschweigert.
Auch ihre Art des Kommentares, kurz, prägnant und scharf, haben Ähnlichkeit
mit deren des Herrn Zschweigert.

Sie scheinen vom selben Stamme zu stammen.

-- 
Größen Sie mir den Herrn Zschweigert.