Ich habe mein eigenes Archiv, das in der Abteilung "Dünnbrettbohrer gesammelter Schwachsinn" von
dir permanent aufgestockt und regelmäßig beliefert wird. Vielleicht werde ich noch eine Unterabteilung
"Kupferpfennig-Verarschungen" anlegen, um die Kategorien "Pfennig-Kram", "Erdöl", "Pfennigs angewandte
Mathematik", "Hiroshima", "Wiedervorlage" und "Klima" etwas zu entlasten. Davon abgesehen, kann ich doch
auch weiterhin mit deinen Zulieferungen rechnen, oder?

GILLES

Kleiner Auszug aus "Dünnbrettbohrer gesammelter Schwachsinn":


 Und hier ein Schmankerl aus der neuen Abteilung "Verarschung" (gewissermaßen der Impfkristall):