Hier zeigst Du wieder, dass Du von der Realität unseres Wirtschaftens=20
nichts weißt. Die Zahlen sind nun einmal so, dass seit der Aktivierung =

des Remmer-Ohlhof-Landwehrjohann-Papiers der Anteil des Volkseinkommens, der an=20
Kapitaleigner geht, sehr deutlich gestiegen ist und der Anteil der an=20
abhängig Beschäftigte geht, sehr deutlich sank! Obwohl lt. Statistik =

mehr Leute arbeiten, bekommen sie heute insgesamt weniger Lohn, als die=20
damals Arbeitenden! Die Lohnsumme schrumpfte, obwohl die Lohnabhängigen=
=20
mehr wurden. Es ist ein Volkseinkommen, von dem das Volk immer weniger=20
hat, einige wenige aber immer mehr, obwohl das Einkommen insgesamt immer =

größer wurde. Das muss revidiert werden!


Sie holen sich den Teil des BSP, der ihnen ihrer Meinung nach zusteht.=20
Solchen Konflikt kann man friedlich und überlegt lösen, wenn man denn=
=20
bereit ist, ihn überhaupt einmal wahrzunehmen, oder er endet in=20
Blutvergießen. Such Dir aus, was Dir lieber ist und sags's mir!


Sehr schön! Und was ändert das an der Tatsache, dass nur ein Hut pro =

Bandstraße und Modelltakt gefertigt wird und man deshalb dafür keine =

siebzehn Hutdesigner braucht?

An den Fakten kommst auch Du nicht vorbei! Wir haben zu viele Menschen,=20
die im Produktionsprozess niemand braucht. Was tust Du mit denen, wenn=20
Du Macht hast, etwas zu ändern? Alle in einen Steinbruch schicken? Eine=
n=20
Arbeitsdienst, wie im Dritten Reich, aufbauen?


Nein. Ich sehe die Realität wie sie ist und nicht, wie Du wünschst, d=
ass=20
sie sein solle.


LOL! Du hast ja nicht mal 1. gerafft, Oswald Pröbstle! Du suggerierst Dir=20
eine Welt, wie sie nicht existierst und willst darauf althergebrachte=20
Konzepte anwenden, weil sie ja so schön erprobt sind. Dass dies irreal =

ist und gar nicht zusammen passt, ist Dir wurst. Aber Du bist bei 3.,=20
ja, gewiss! Noch was: Solche erprobten Konzepte endeten *ausnahmslos* in =

furchtbaren Kriegen! Weil der Druck im Inneren stets mit einem Feind im=20
Äußeren konterkariert wurde. Aber das ist ja nun wieder geschichtlich=
e=20
Realität, die nicht zu Deinen Vorstellungen passt, newohr!


Fast richtig! Einige von ihnen werden besser da stehen. Dafür werden=20
einige von denen, die auch gebildet waren, abrutschen. Solange mehr=20
abrutschen als aufsteigen, ist das ein Scheißspiel! Und genau so läuf=
t=20
es heute. Frag mal jemand, der sich damit auskennt, wie hoch der Anteil=20
von Abiturienten, sogar Hochschulabsolventen, an den H-IV-Empfängern is=
t.

[...]


Ja, der soll hungers verrecken! Und Du willst mir was von Güte und=20
Barmherzigkeit erzählen? Du nennst Dich womöglich noch Christ? Pfui D=
eibel!

Dass mittlerweile fast 9 Millionen Menschen im Lande arbeiten wollen,=20
aber keine bezahlte Arbeit, von der sie leben könnten, finden, ist Dir =

natürlich nicht bekannt, nein?


Gesundheit! Muss ich mir langsam Sorgen machen? Ist das ansteckend?=20
Gesund ist es sicher nicht.


Zum Wohle!


Zum Dritten!


Ich schrieb ja schon mal, dass Du weiter träumen sollst. Für Dich=20
schreibe ich die Postings schon lange nicht mehr.

[...]


Irrtum, gewaltiger! Das wahre Problem liegt darin, dass die=20
Produktionswelt nichts mit ihnen anfangen kann! Nur als Konsumenten=20
werden sie natürlich dringend gebraucht. Nur - wovon sollen sie konsumi=
eren?

Erkennst Du immer noch nicht, dass dieses System des "freien Marktes"=20
außer völliger Zerstörung der Ressourcen nur verbrannte Erde=20
hinterlässt? Willst Du wirklich in einer Welt leben, wo *einer* die=20
Hälfte der Welt besitzt und der Rest sich in den Rest teilen muss?

[...]


So habe ich mir das vorgestellt. Genau so! Wenn Du nicht mehr weiter=20
weißt, wirst Du kindisch.

Gruß
Nick
--=20
Leben und leben lassen