Deine Ausführungen sind sachlich ganz richtig, soweit ich erkennen
kann.
Aber "herwig unterbuchner" hat auch in ein paar Punkten recht (und auch das
sollte der normale Bürger wissen):
- Staatsschulden werden nie gemacht in der Idee, sie wieder
abzuzahlen. (Gibt es ein Gegenbeispiel, wo das tatsächlich gemacht
wurde?). Vielmehr gilt es als bewunderungswürdig, wenn ein Staat einem
ausgeglichenen Haushalt sich auch nur nähert. Der so genannte EU-
Stabilitätspakt findet z.B. Neuverschuldungen von weniger als 3% ganz
normal. Nirgendwo ist davon die Rede, daß die Hauptsumme abgetragen
werden sollte.
- Ob die Staatsschulden nun 1 Billion oder 2 Billionen sind, ist so
gesehen egal. Beide Summen werden sowieso nie abbezahlt, schon gar
nicht von der heutigen Generation. Überdies: 2 Billionen zu 1%
belasten weniger als 1 Billion zu 3%.
- Einen Staatsbankrott word es nicht geben. Entweder das Geld wird
entwertet, oder es gibt ein Zinsmoratorium, oder eine Zwangsanleihe,
oder, oder, oder.

Was Pastoor vom "Volksvermögen" schwätzt, ist natürlich krasser Unsinn.
Zum Beispiel zählen Schuldtitel als Vermögen. Somit ist es trivial,
daß, wenn der Staat X Schulden aufnimmt, irgendwo anders X Vermögen
sein müssen.

Was versprichst du dir denn davon, daß der "normale Bürger" die Höhe
der Schulden sieht?