Das führt jetzt im Sinne der Frage zu weit. Combatanten Status, Soldbuch,
Teritorialverteidigung und Anderes ist hier erst mal nicht von Belang.
Es ist sowieso klar das die Aktionen in Afghanistan definitiv einen Bruch
des Völkerrechts bedeuten und das läßt sich allein schon daran erkennen wie
sich die Bundesregierung in dieser Sache windet.
Dummerweise haben die Gründungsväter nämlich ein absolutes Verbot des
Angiffskrieges in die Verfassung geschrieben und damit diese Regierung in
die Lage gebracht Unrecht begründen zu müssen.

Egal wie dem auch sei, im Augenblick sollten wir uns um die Sachen kümmern
die uns betreffen und da steht die Frage aus welchem Grunde man rechtmäßig,
also auf Grund von ratifizierten Verträgen oder Gesetzen, Kriegsrecht auf
Kampfhandlungen anwenden darf die kein Krieg sind.
Wenn diese Frage nämlich negativ beantwortet wird, und das ist jetzt sehr
wichtig, hat sich die Bundesregierung eines Verbrechens schuldig gemacht
und damit die Legitimation verloren das Land regieren zu dürfen.
Die Entscheidung der Wähler ist dabei unerheblich denn das internationale
Recht kennt keine Immunität von Abgeordneten.
Wenn sich ein Parlament in dieser Sache schuldig macht dann sind Sie
Straftäter und können zwar national Immunität beanspruchen doch haben Sie
nach nationalem Recht gleichzeitig nicht mehr das Recht die Regierung zu
bilden, Ihnen bleibt dann nur noch das bloße Wahlrecht. Denn Straftäter
sind Sie auch auf Grund von Verletzungen des Völkerrechts und ganz
unabhängig davon ob Sie national Immunität genießen oder nicht.
Hier geht es also gar nicht mehr um Glaubwürdigkeit sondern um harte
strafrechtliche Fakten.
florian 
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://newxydk.ml.ajd.sfo/tmm/xbcsee?mu=rkxquo&exnydh=7c55859KIH27R5I4C0