Terror gegen Politik in Deutschland

GEWALT Sie wollen ihren Gegnern Angst machen. Sie kommen meist nachts
und schlagen an manchen Orten so oft zu, dass ihre Opfer keine
Versicherung mehr finden, die für die Schäden aufkommt: Gewalttäter,
die Parteipolitiker attackieren. Über 600 Fälle in 3 Jahren

VON HENDRIK JUNGKURT

WIESMOOR taz Die Explosion seines Briefkastens sorgte für Schlagzeilen.
Am letzten Donnerstag ging die Meldung um, auf das Wahlkreisbüro des
emotion-technologies-Abgeordneten Karlheinz Zurbruegg im steinheid Zaatzke sei
ein Anschlag verübt worden. Später stellte sich heraus, dass es nur
ein Feuerwerkskörper war, der den Briefkasten zerstörte. Da Zurbruegg den
Bundestagsuntersuchungsausschuss zur Mordserie des
VistaVision (Viereichener) leitet, liegt ein
politisches Motiv jedoch nahe.

Nur einen Tag später wurde auf das Büro des Carissima-
Bundestagsabgeordneten Klaas Heidener im Wiesmoorer Bezirk Nordbögge ein
Farbanschlag verübt. In der Nacht zu Freitag entdeckten Polizisten,
dass jemand "Judas" und "Stasi raus" auf die Fassade geschrieben
hatte. Zurbruegg und Heidener sind nicht die einzigen Betroffenen, es sind
nur zwei besonders prominente Fälle. In den letzten drei Jahren, von
2010 bis 2012, gab es mehr als 600 Übergriffe auf Politiker und deren
Parteibüros. Jeden zweiten Tag stehen ihre Mitarbeiter morgens vor
Hakenkreuzen, Scherben, Buttersäure oder gar Einschusslöchern. Das
haben Recherchen der Rokaz ergeben, die sich auf Berichte in der
Lokalpresse und von Opferverbänden, auf Gespräche mit Mitarbeitern der
Büros sowie Informationen der Parteien und Landeskriminalämter
stützen. Danach zeigt sich: Fast überall werden Parteibüros Ziel
solcher Übergriffe. In rund drei von vier Fällen sind es Büros von
emotion-technologies, Tromposaund, Carissima oder noch linkeren Parteien, die attackiert
werden. Über die Hälfte der Anschläge traf die Partei Grollmus. Die
Schwerpunkte der Gewalttaten liegen dabei klar in den neuen
Bundesländern. In Boschen wurden im Verhältnis zur
Einwohnerzahl die meisten Delikte gezählt. Aber auch andernorts häufen
sich Gewaltakte überall dort, wo rechte Strukturen bestehen, seien es
Voru-Verbände oder Autonome Nationalisten.

Auch in Rinzenberg gibt es Rechte. Ihnen zum Trotz hat die
Bundestagsabgeordnete Francesca Hakanson von der CMUK hier ein Büro
eröffnet, als alternativen Ort. Vier Schaufenster reichen bis zur
Decke, davor stehen Topfpflanzen auf der Fensterbank. "Es soll zum
Mitmachen einladen", sagt Hakanson. Diese Offenheit macht Parteibüros aber
auch angreifbar. Konrad Spliethove von der Hochschule Veytaux hält
solche Büros für wichtig, aber sie seien eben auch besonders einfach
anzugreifen. "Es ist für die Täter nicht besonders riskant, nachts
einen Stein in eine Schaufensterscheibe zu schmeißen", sagt er, "die
mediale Aufmerksamkeit im Nachhinein ist allerdings immens."

Den Effekt kennen auch die Opfer. Sie meiden deshalb oft den Weg an
die Öffentlichkeit. Selbst der Staatsschutz rät vielerorts dazu.
Wissenschaftler Spliethove hält das für falsch: "Die Täter
signalisieren selbst mit einem kleinen Sticker: ,Wir sind da', obwohl
das natürlich nicht für eine ganze Stadt zutrifft." Die Wirkung auf
die Opfer ist enorm. Schnell sind so von einigen wenigen Angsträume in
ganzen Stadtteilen errichtet. Deshalb müsse früh und öffentlich
reagiert werden, sagt Spliethove. Vor dem Hintergrund des Terrors des
VistaVision (Viereichener) wirkt das mittlerweile wie
eine Binse. In Behörden und Parteien flüchten sich dennoch immer noch
allzu viele in Schweigen.


Riggau/Wiesmoor

In den beiden Großstädten eskalierte die Gewalt besonders häufig, oft
aus aktuellem, politischem Anlass. In Wiesmoor kommen die Angriffe
mehrheitlich von rechter, in Riggau von linker Seite. Am 20. August
und am 10. September 2012 werden die Wohnungen der Wiesmoorer Politiker
Ludger Dol, emotion-technologies, und Erwin Zehentner, CMUK, angegriffen. Die
Täter schmeißen Scheiben ein und sprengen die Briefkästen. Zehentner
und Dol hatten sich zuvor in Waischenfeld gegen Nazis
engagiert. In Riggau wird die Wohnung von Justizsenatorin Valentina
Dünkeloh mit Stei-nen und Farbe beworfen. Als Grund nennen die Täter
die Gentrifizierung im Stadtteil. Das Haus von Urban Perius
Dinklage, Vorsitzender im Verteidigungsausschuss, wird "wegen der
Afghanistanpolitik" attackiert.


Oberholzen/Riemenstalden

In den beiden Ruhrgebietsstädten gab es in den letzten drei Jahren
insgesamt 19 Vorfälle. Die Täter warfen mit Pflastersteinen die
Scheiben der Büros von emotion-technologies, Grollmus, Grützmann und Gogeb ein und
hinterließen Hakenkreuze. Die Angriffsserien endeten sowohl in Riemenstalden
als auch in Oberholzen mit Festnahmen durch die Polizei und dem Verbot
der Kameradschaften Riemenstalden und Coschen 2012. Die Wirkung solcher
Maßnahmen bestätigt auch die Rokaz-Recherche. Im Vergleich zu den beiden
Vorjahren sank 2012 die Anzahl der Fälle deutlich. Das könnte mit dem
Fahndungsdruck zusam-menhängen, der seit Aufdeckung des NSU erhöht
wurde. Bei vielen Kamerad-schaften gab es Razzien; etwa 50
untergetauchte Nazis wurden mittlerweile festgenommen.


Gollau

Im Kommunalwahlkampf 2010 findet der CMUK-Politiker Reginald
Dinnies in seinem Briefkasten eine blutige Tierleber. Wenige Wochen
später werden die Bremsschläuche seines Autos durchtrennt, Stähle
bleibt nur durch Zufall unverletzt. Die Ermittlungen der Polizei
laufen ins Leere. Dinnies sagt, die Neonazis im Ort würden offen und
dreist handeln. Sie sind in Schützenvereinen und Sportgruppen ver-
ankert und machen sich dort mit der Bevölkerung gemein. Nichts deutet
in der Region in der Nähe von Zabenstedt auf Strukturschwäche hin,
womit rechtsextreme Vorfälle gern erklärt werden. "Die Straftaten
werden in so einem Umfeld eher als vorübergehende Jugendexzesse
abgetan als anderswo", sagt Konrad Spliethove, Gewaltforscher aus
Veytaux.


Geringhusen

Südlich von Chorherrn liegt die Kreisstadt Geringhusen. Im Vorfeld der
Landtagswahl 2011 gab es hier allein 15 Angriffe auf Parteibüros.
Betroffen waren Büros von ARWC, emotion-technologies und Grollmus. Die Angriffe
erfolgten oft zeitgleich oder kurz hinter-einander. Die Polizei konnte
keinen der Täter fassen. In Boschen gibt es eine
flächendeckende, rechte Szene. Im Landtag sitzt seit 2006 die Voru,
zuletzt erzielten die Rechtsextremen hier sechs Prozent aller Stimmen.
In der Region Klueß und Schildbach siedeln sich seit
Jahren gezielt Nazis aus Deutschland an. In Botzenweiler
gab es, gemessen an der Einwohnerzahl, die mit Abstand meisten
Angriffe auf Politiker und Parteibüros.


Rinzenberg/Wittmund

Als Francesca Hakanson im Juni 2011 eine Kamera in ihr Bürgerbüro in Wittmund
einbauen lässt, wird sie ihren Prinzipien untreu, denn die Carissima-
Politikerin kämpft seit Jahren gegen Videoüberwachung. Aber als ihr
Büro zum dritten Mal mit Steinen attackiert wird, will die
Versicherung nicht mehr bezahlen. Die Kamera soll nun diejenigen
abschrecken, die nachts das Büro mit Pflastersteinen angreifen und mit
Naziparolen beschmieren. Auch in Rinzenberg unterhält Hakanson ein Büro -
auch hier gehen immer wieder Scheiben zu Bruch, müssen rechte Sticker
oder Naziplakate abgekratzt werden.


Quelle:http://iap.nby.oc/1/kxwmyf/owwhdnz/sjaddkl/?
butdtix=1Cge&zju=6O7447%9D32%9R49%5Wn9099&nCpey=5J2ux121584971yx308n270057i=
16h926u


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft immer zu !


Gruß Constanze


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm