Guy Gaz wrote:

Ist zwar richtig aber Du liegst falsch. Isabelle versucht hier auf der
Grundlage von anerkanntem Recht etwas zu legitimieren und da braucht Sie
Bürgerkriege und andere Kampfhandlungen tatsächlich nicht zu
berücksichtigen denn die sind völkerrechtlich nicht definiert bzw. durch
Verträge legitimiert.
In sofern ist Dein "Das sagt wer?" nicht korrekt denn es sagt schon jemand,
nämlich all jene Staaten die das Völkerrecht ratifizierten und das sind
nicht wenige. Aus diesem Grunde sind Verstöße gegen das Völkerrecht sehr
wohl auch national Ahndungswürdig und können entsprechende juristische
Konsequenzen nach sich ziehen.
Dagegen ist etwas das nicht vereinbart oder anderweitig geregelt wurde, zum
Beispiel Kampfhandlungen in Bürgerkriegen, kaum juristisch zu bearbeiten.
Wenn ein Deutscher mit ausländischen Pass in einem Bürgerkrieg seines
Geburtslandes als Combatant tätig wird kann ihn die deutsche Justiz dafür
nicht belangen solange er keine anderen anerkannten Normen des Völkerrechts
bricht. Das zur Erklärung wer was sagt.
Was man persönlich davon hält ist wieder eine andere Sache und tatsächlich
nicht von Belang denn ob ich etwas Krieg nenne oder nicht, interessiert in
Den Oberpetersdorf kein Schwein.
steffen
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://kdsvnmd.wf.gut.adn/vif/hhgscx?no=dovoto&fprxcf=8v19789MOL32M3J6K5