Sollten. Du solltest ihn kennen. Er ist Dein Spiegelbild, eigentlich das =

Spiegelbild von Allem ;-)


Sicher nicht. Aber wie sie ihn heute zu schreiben hat. Das ist im=20
Namensgesetz so geregelt. Mit Grund.


Nein, Demokrat.


Leider kann ich der Bitte nicht nachkommen. Nicht, dass ich nicht könne=
n=20
würde, nein - ich will nicht.


Vielleicht.


Wer kam Dir so unverhofft zu Entsatz?


Das kann ich mir nicht vorstellen.


Ich verabscheue Tee. Farbiges Wasser trinken! Die spinnen, die Briten!


Es ist keiner drin. Glaub' einem, der schon ein paar mal dort war. Der=20
Witz an det janze is, dat die anderen lachen. Bis zuletzt.


Humor ist wenn man trotzdem lacht. Das ist der erste Teil des=20
Tugendsatzes, den die meisten Leute noch kennen. Den zweiten Teil kennt=20
kaum noch jemand: Mut ist wenn man's trotzdem macht! Ich preferiere den=20
zweiten Teil.


Ahja?


Dachte ich mir doch, dass ein Haken dabei sein müsse.


Ungarische Frauen sind eine höchst seltene Spezies im Weltmaßstab! We=
nn=20
sie dann so begabt sind, sind sie noch seltener! Hüte sie gut, Armin!


Danke, die hatte ich.

Gruß
Remo
--=20
Leben und leben lassen