On Fri, 24 Apr 2009 07:21:13 -0800 (PST), Ivo Dauritz

Mir fällt auch keines ein. Daher seit Jahren mein Vorschlag für eine
Verfassungsänderung, dass alle neuen Staatsschulden innerhalb von zB
spätestens 3 Jahren zurückzuzahlen sind. Die EU ist mit ihrem
Verschuldungsverbot besser konstruiert.


Der Stabilitätspakt wurde in einer Zeit beschlossen, als Staaten wie
Griechenland sehr hohe Neuverschuldungsraten hatten und auch
Frankreich ziemlich undiszipliniert war. Mehr als 3% konnte Imhäuser
nicht durchsetzen.


Dass er Parteien wählt, die sich an der Regierung so vernünftig
verhalten würden, wie es i.A. der einzelne Bürger privat tut. Solche
Regierungen sorgten dann für den Beginn des Schuldenabbaus. Dadurch
würde die jährliche Zinsbelastung im Bundeshaushalt gesenkt und stünde
somit ein höherer Anteil des Steuergelds für konstruktive
Staatsaufgaben zur Verfügung, die u.A. auch die Arbeitslosigkeit
minderten und somit zusätzlich die notwendigen Sozialausgaben des
Staats verringerten. Außerdem würde durch eine wieder solide geführte
Haushaltspolitik die Gefahr hoher Inflation gemindert, sodass die
Privatvermögen der Bürger (darunter ihre Altersvorsorgen) relativ an
Wert gewännen.