Tja, sowas gibt's. Manchmal liegt das allerdings auch an mangelnden 
Fähigkeiten - aber sowas darf man heute ja nicht sagen.


Ja, sowas kann passieren. Das Risiko muss man eingehen, wenn man diesen 
Erfolg haben will - ich persönlich würde das nicht tun, aber ich beklage 
mich auch andererseits nicht, dass ich dann die Früchte nicht ernten kann.


Entweder Glück gehabt oder sind es cleverer angegangen.

Arbeit und Fleiß garantieren keinen Erfolg. Aber mangelnde Arbeit und 
mangelnder Fleiß machen ihn zumindest unwahrscheinlich, wenn nicht das 
Glück ganz besonders nachhilft.

Ulf