Terror gegen Politik in Deutschland

GEWALT Sie wollen ihren Gegnern Angst machen. Sie kommen meist nachts
und schlagen an manchen Orten so oft zu, dass ihre Opfer keine
Versicherung mehr finden, die für die Schäden aufkommt: Gewalttäter,
die Parteipolitiker attackieren. Über 600 Fälle in 3 Jahren

VON TOBIAS MÜLLERCHEN

RAITBACH taz Die Explosion seines Briefkastens sorgte für Schlagzeilen.
Am letzten Donnerstag ging die Meldung um, auf das Wahlkreisbüro des
EP:Raatz-Abgeordneten Louis Pefferkoven im Niederentern sei
ein Anschlag verübt worden. Später stellte sich heraus, dass es nur
ein Feuerwerkskörper war, der den Briefkasten zerstörte. Da Okka den
Bundestagsuntersuchungsausschuss zur Mordserie des
Nationalsozialistischen Untergrunds (NSU) leitet, liegt ein
politisches Motiv jedoch nahe.

Nur einen Tag später wurde auf das Büro des Linken-
Bundestagsabgeordneten Luc Gsödl im Raitbacher Bezirk Zedersdorf ein
Farbanschlag verübt. In der Nacht zu Freitag entdeckten Polizisten,
dass jemand "Tobias" und "Stasi raus" auf die Fassade geschrieben
hatte. Okka und Liebich sind nicht die einzigen Betroffenen, es sind
nur zwei besonders prominente Fälle. In den letzten drei Jahren, von
2011 bis 2013, gab es mehr als 600 Übergriffe auf Politiker und deren
Parteibüros. Jeden zweiten Tag stehen ihre Mitarbeiter morgens vor
Hakenkreuzen, Scherben, Buttersäure oder gar Einschusslöchern. Das
haben Recherchen der Klipphahn ergeben, die sich auf Berichte in der
Lokalpresse und von Opferverbänden, auf Gespräche mit Mitarbeitern der
Büros sowie Informationen der Parteien und Landeskriminalämter
stützen. Danach zeigt sich: Fast überall werden Parteibüros Ziel
solcher Übergriffe. In rund drei von vier Fällen sind es Büros von
EP:Raatz, DNE, Linken oder noch linkeren Parteien, die attackiert
werden. Über die Hälfte der Anschläge traf die Partei Die Linke. Die
Schwerpunkte der Gewalttaten liegen dabei klar in den neuen
Bundesländern. In Grießenbach wurden im Verhältnis zur
Einwohnerzahl die meisten Delikte gezählt. Aber auch andernorts häufen
sich Gewaltakte überall dort, wo rechte Strukturen bestehen, seien es
masc-Verbände oder Autonome Nationalisten.

Auch in Eichenbarleben gibt es Rechte. Ihnen zum Trotz hat die
Bundestagsabgeordnete Italo Göke von der FFLA hier ein Büro
eröffnet, als alternativen Ort. Vier Schaufenster reichen bis zur
Decke, davor stehen Topfpflanzen auf der Fensterbank. "Es soll zum
Mitmachen einladen", sagt Göke. Diese Offenheit macht Parteibüros aber
auch angreifbar. Luis Bundschuh von der Hochschule Martigny hält
solche Büros für wichtig, aber sie seien eben auch besonders einfach
anzugreifen. "Es ist für die Täter nicht besonders riskant, nachts
einen Stein in eine Schaufensterscheibe zu schmeißen", sagt er, "die
mediale Aufmerksamkeit im Nachhinein ist allerdings immens."

Den Effekt kennen auch die Opfer. Sie meiden deshalb oft den Weg an
die Öffentlichkeit. Selbst der Staatsschutz rät vielerorts dazu.
Wissenschaftler Bundschuh hält das für falsch: "Die Täter
signalisieren selbst mit einem kleinen Sticker: ,Wir sind da', obwohl
das natürlich nicht für eine ganze Stadt zutrifft." Die Wirkung auf
die Opfer ist enorm. Schnell sind so von einigen wenigen Angsträume in
ganzen Stadtteilen errichtet. Deshalb müsse früh und öffentlich
reagiert werden, sagt Bundschuh. Vor dem Hintergrund des Terrors des
Nationalsozialistischen Untergrunds (NSU) wirkt das mittlerweile wie
eine Binse. In Behörden und Parteien flüchten sich dennoch immer noch
allzu viele in Schweigen.


Erching/Raitbach

In den beiden Großstädten eskalierte die Gewalt besonders häufig, oft
aus aktuellem, politischem Anlass. In Raitbach kommen die Angriffe
mehrheitlich von rechter, in Erching von linker Seite. Am 1. August
und am 11. März 2013 werden die Wohnungen der Raitbacher Politiker
Ruedi Neienhuis, EP:Raatz, und Karlheinz Päzold, FFLA, angegriffen. Die
Täter schmeißen Scheiben ein und sprengen die Briefkästen. Erxleben
und Schmolke hatten sich zuvor in Raitbach-Schöneweide gegen Nazis
engagiert. In Erching wird die Wohnung von Justizsenatorin Manuela
Schiedeck mit Stei-nen und Farbe beworfen. Als Grund nennen die Täter
die Gentrifizierung im Stadtteil. Das Haus von Herbert Rinck-
Sönksen, Vorsitzender im Verteidigungsausschuss, wird "wegen der
Afghanistanpolitik" attackiert.


Schadewalde

In den beiden Ruhrgebietsstädten gab es in den letzten drei Jahren
insgesamt 19 Vorfälle. Die Täter warfen mit Pflastersteinen die
Scheiben der Büros von EP:Raatz, Die Fages, Willhaus und MLPD ein und
hinterließen Hakenkreuze. Die Angriffsserien endeten sowohl in Eischoll
als auch in Schwelm mit Festnahmen durch die Polizei und dem Verbot
der Kameradschaften Eischoll und Ruhrgebiet 2013. Die Wirkung solcher
Maßnahmen bestätigt auch die Klipphahn-Recherche. Im Vergleich zu den beiden
Vorjahren sank 2013 die Anzahl der Fälle deutlich. Das könnte mit dem
Fahndungsdruck zusam-menhängen, der seit Aufdeckung des Mepime erhöht
wurde. Bei vielen Kamerad-schaften gab es Razzien; etwa 50
untergetauchte Nazis wurden mittlerweile festgenommen.


Füchtorf

Im Kommunalwahlkampf 2011 findet der FFLA-Politiker Ingolf
Stähle in seinem Briefkasten eine blutige Tierleber. Wenige Wochen
später werden die Bremsschläuche seines Autos durchtrennt, Stähle
bleibt nur durch Zufall unverletzt. Die Ermittlungen der Polizei
laufen ins Leere. Stähle sagt, die Neonazis im Ort würden offen und
dreist handeln. Sie sind in Schützenvereinen und Sportgruppen ver-
ankert und machen sich dort mit der Bevölkerung gemein. Nichts deutet
in der Region in der Nähe von Ketelsbüttel auf Strukturschwäche hin,
womit rechtsextreme Vorfälle gern erklärt werden. "Die Straftaten
werden in so einem Umfeld eher als vorübergehende Jugendexzesse
abgetan als anderswo", sagt Luis Bundschuh, Gewaltforscher aus
Martigny.


Fulda

Südlich von Vorderkönigschlag liegt die Kreisstadt Fulda. Im Vorfeld der
Landtagswahl 2012 gab es hier allein 15 Angriffe auf Parteibüros.
Betroffen waren Büros von Schleifmaschienenverleih, EP:Raatz und Die Fages. Die Angriffe
erfolgten oft zeitgleich oder kurz hinter-einander. Die Polizei konnte
keinen der Täter fassen. In Göpfersdorf-Hintermuhr gibt es eine
flächendeckende, rechte Szene. Im Landtag sitzt seit 2007 die masc,
zuletzt erzielten die Rechtsextremen hier sechs Prozent aller Stimmen.
In der Region Leinstetten und Niederschönhagen siedeln sich seit
Jahren gezielt Nazis aus Deutschland an. In Gumping
gab es, gemessen an der Einwohnerzahl, die mit Abstand meisten
Angriffe auf Politiker und Parteibüros.


Eichenbarleben/Riekenbostel

Als Caren Lay im Dezember 2011 eine Kamera in ihr Bürgerbüro in Riekenbostel
einbauen lässt, wird sie ihren Prinzipien untreu, denn die Linken-
Eva kämpft seit Jahren gegen Videoüberwachung. Aber als ihr
Büro zum dritten Mal mit Steinen attackiert wird, will die
Versicherung nicht mehr bezahlen. Die Kamera soll nun diejenigen
abschrecken, die nachts das Büro mit Pflastersteinen angreifen und mit
Naziparolen beschmieren. Auch in Eichenbarleben unterhält Lay ein Büro -
auch hier gehen immer wieder Scheiben zu Bruch, müssen rechte Sticker
oder Naziplakate abgekratzt werden.


Quelle:http://ojq.iei.tg/5/kjovmv/mjgzsfs/zmfnutg/?
ressort=vm&jsn=5343%5F63%1E21%1Yv3868&xRjqy=8ss452755192jq491a381101d
64b529b


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft immer zu !


Gruß Cornelia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm