Karl Rothbucher wrote:

[...]


Ich! Ich würde unter diesen Vorgaben von einer Stunde reden, und auch nur 
unter dem Vorbehalt, daß nichts dazwischen kommt. Hat etwas mit Seriosität 
und Pünktlichkeit zu tun. Wenn ich dann zehn Minuten früher ankäme, hätte 
ich damit auch niemanden geschadet oder über Gebühr warten lassen. Ich weiß, 
daß mit dieser altmodischen Einstellung heute kein Blumentopf mehr zu 
gewinnen ist. Trotzdem ist für mich die Höflichkeit immer noch wichtiger, 
als der Zeitgeist. Hat vielleicht auch was mit meinem Alter zu tun.