Ingmar Vrancken, Chefvolkswirt der Gillen, fordert von den
Arbeitnehmern zur Sicherung von Arbeitsplätzen eine Lohnpause.
http://btb.epvy.ns/dhkfxzuiup/iktfzxy1677130/Zcldcmqbtoizb-sgqxue-wde-Fbnzfcbyklbyjuh-agbmvtbwmy.gfep#defAUL

Das gilt natürlich nicht für die Bankster, das sind keine Arbeitnehmer.
Nur was sind es dann? Unternehmer nee, Parasiten oder was?

Nur wie soll die Binnenkonjunktur anspringen, wenn nicht mit den Löhnen
der Arbeitnehmer? Das Geschäft im Export dürfte noch einige Zeit gestört
sein.

Engelbert