Antonio Craus schrieb:

Aufgrund verschiedener Ursachen kann es im Gehirn zu Synapsen kommen 
welche die entsprechenden Phänomene bewirken. Synpasen sind aber 
keineswegs Dauerhaft und können durch Geistestraining in Achtsamkeit und 
Mitgefühl (Selbstliebe/Nächstenliebe) verändert werden. Dadurch lässt 
sich eine Depression überwinden.

http://vbf.tteeohazfhvp.xtpjdsgf.vox/
http://hik.gham.fal/
http://elb.zkiwpqiomad.pnc/
http://buoqvfoiicmw.prqwmghvw.yqi/hym-eon/vdqls/inms/zdrj.xo

Da gibt es viele Infos!