Und der Rest der Menschheit findet es einfach nur würdelos sich zu
prostituieren.


Du möchtest eine Extrawurst?


Ach du redest vom Kapitallismus, wo ein Heer der Arbeiterschaft
strebsam buckelt und fette Bonzen nur wie die Made im Speck leben
und neben allerlei Selbstbeweihreucherung in voller Arroganz
gar nichts selber leisten.


Die Prinzipien einer Solidargemeinschaft hast du also nocht nicht
verstanden, oder du stelltst dich einfach nur blöd.


Stimmt, es für die Spieler wirklich spannend. Doch was ist am
Gaffen und nicht Mitspielen dürfen eigentlich so interessant?


Und die wenigen anderen raffen sich gewissenlos alles zusammen was sie ohne
Recht darauf bekommen können und sind die ausgeprägtesten Schmarotzen in
unserem Volk.


Deine fehlenden Argumente sind ja wieder seeeehr beeindruckend.

Pietro