Thorsten Eichsteth <hagbi@xrjbtpodqu.hbm> wrote in news:werdcz$vc9$5
@zezkz.kch.fv:


Tja, nur die Fachleute wollen halt heutzuzage aus Deutschland heraus und
keiner > Ziegenhirte will mer nach Deutschland hinein.
Is ja kein Wunder. Lohndumping, schlechte soziale Bedingungen, schlechte
Gesundheitsversorgung, ein schei Wetter und lauter unfreundliche,
aber dafür gigantomane Zeitgenossen. Das wird Deutschland für die nächsten
paar Jahrhunderte das Genick brechen. Weil es ist schlicht und einfach 
keinerlei Substanz mehr im Volk vorhanden!

Gruß L.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!