Hallo,

niklaus glueckert haag schrieb:

Das ist ein hohles Allgemeinplïŋ―tzchen. Die Anzahl der Nischen
ist um ein vielfaches geringer als zu Deiner Zeit, die HÃžrden
wesentlich hÃķher. Da entscheidet das GlÃžck wesentlich mit und
ZufÃĪlle kÃķnnen ausselektieren. Mit einer Qualifikation die fÃžr
Deine JahrgÃĪnge zum Haus und Familie ausgereicht hat kommt man
heute kaum noch Ãžber Hartz-IV. Es sei den man kommt aus einer
typischen Oberschichtfamilie ...

Ein Beispiel fÃžr die mindere Qualifikation typischer Vertreter
Deiner JahrgÃĪnge ist das Nichtverstehen der Randbedingungen
fÃžr die folgenden Generationen. Das hat sich teilweise zu den
JahrgÃĪngen bis 1970 gebessert, ist aber jetzt wieder auf dem
absteigenden Ast. Die jÃžngeren Generationen sind wieder auf dem
Weg in die geistige Umnachtung. Und dies hat keine genetischen
GrÃžnde, es liegt am minderwertigen Schulsystem mit seinen
politisch und wirtschaftlich gewollten Verblïŋ―dungsmechanismen.


MfG


Bodo StrÃĪter