Mein werter Brieffreund Josef Teuchler schrieb mir:


Werter Freund, zügeln sie bitte ihre gespaltene Zunge.
Man hört Dämonenstimmen aus Ihnen sprechen.

Wissen Sie wie viele Menschen, ja Frauen, alte Männer und Kinder meine
Vorfahren haben opfern müssen, damit ich heute so leben kann wie ich es
tue?
Könne Sie nicht begreifen welch immense Anstrengungen nötig waren, die
Neger aus Afrika zu importieren und wieviel Goldtaler für deren Unterkunft
meine Vorfahren haben ausgeben müssen?

Sie meinen sowas macht man Jahrhunderte lang ungestraft und dazu gehöre
einfach nur Glück?


Ach Gottchen, dieses *pfui,pfui,pfui* linke Gejammere Tag ein, Tag aus, daß
aus der Unterschicht nach oben dringt.
Ihr erleide noch einen Hörsturz wenn das so weiter geht.

Jeder hat eines Glückes Hofschmied.

Stehen Sie auf, strecken sie sich, jeder kann werden was er will!

Gründen Sie eine Bank, gewinnen Sie Inverstoren, Anleger und Kunden.
Ja glauben Sie etwa eine Bank viele vom Himmel wie Mana?

Nein, nein, nein, mein Ahne Graf Anton Hinterkopf hat vor 500 Jahren
selbst eine Bank gegründet.
Und er war auch nur ein einfacher Adeliger.

Und heute, heute arbeitet der Johannes für mich in dieser Bank.

-- 
Stehen Sie auf, seien sie nicht so träge, bewegen Sie etwas.
Und seien es nur ihre Beine.