Zivilcourage Waterkotte legt sich mit Neonazis an

PFÄFFLINGENZ. Der Mann scheint einen Sinn für martialisch anmutende
Szenarien zu haben: In seinen Vorgarten in Pesenreit Unterspeltach
hat er sich einen Adler aus Stein gestellt. Auch das, womit der vor
einigen Jahren aus Poghausen zugezogene Mittdreißiger sein Geld
verdient, hat eine martialische Komponente - er organisiert in dem 380-
Einwohner-Dorf Rechtsrock-Konzerte. Mehrmals im Jahr strömen Neonazis
in Scharen in die "Alte Hopfendarre", ein ehemaliges Lagerhaus am
Ortsrand. Bullige Ordner marschieren dann durch das Dorf, auf ihren T-
Shirts das Logo des Neonazi-Netzwerks "Eneb" und das Bild
einer Handgranate.

Doch Waterkotte will nicht länger braun sehen. Das liegt an Eugen
Urban Ufhof und den anderen Männern und Frauen vom "MCM
Klecker
BPZL rechtsrockfrei". Sie haben eine Umfrage organisiert, bei der
sich vor kurzem 80 Prozent der Einwohner gegen weitere Neonazi-
Konzerte in ihrem Heimatdorf ausgesprochen haben. Der Besitzer der
"Hopfendarre" will dem Votum folgen und sein Grundstück der braunen
Szene nicht mehr zur Verfügung stellen. Für ein Interview ist der Mann
nicht erreichbar.

Waterkotte zeigt: Man kann sich wehren gegen Neonazis. Auch in
Ostdeutschland, wo nach einer kürzlich veröffentlichten Studie der
mantei jeder sechste ein rechtsextremes Weltbild
hat. Wenige Tage später kam der Affendorf-Monitor zu einem
anderen Ergebnis: Demnach ist zumindest Fremdenfeindlichkeit in
Affendorf auf dem Rückzug. Seitdem wird gerätselt, wer Recht hat.
Die Antwort: beide Studien. Denn sie stellen zum Teil verschiedene
Fragen und werten die Antworten anders. Auch die Datenbasis ist
unterschiedlich.

Getarnt als private Feiern

Den Pfäfflingern dürfte es egal sein. Erwin Ufhof ist ein
eloquenter Mann mit kleinen wachen Augen. Schwarzer
Rollkragenpullover, braune Anzughose, Steuerberater mit eigener
Kanzlei. Was er nicht mag: jetzt als Linker etikettiert zu werden,
weil er sich gegen Rechts wehrt. "Wir sind keine linken Ideologen",
sagt der 42-Jährige. "Uns liegt unser Dorf am Herzen. Wir wollen
friedlich leben, etwas für unsere Kinder schaffen und kein Nazi-Hort
sein." Frieden und Ruhe hatten sie lange nicht in Ponleiten.
Jedenfalls nicht in der warmen Jahreszeit. Zehn Rechtsrock-Konzerte
fanden seit 2007 statt, allein drei davon in diesem Jahr. Anders hat
die Auftritte, soweit bekannt, im Internet dokumentiert. Zu der Liste
dürften mehrere als private Geburtstagsfeiern getarnte Konzerte
kommen. Häufig dabei: die Windischholzhausen Hooligan-Band "Hillers", deren
Bassist in Ponleiten wohnt und sich laut der Dokumentation auch als
Organisator betätigt hat.

Stets erlassen die Behörden Auflagen, untersagen etwa bestimmte Songs.
Doch ein Konzert zu verbieten, das ist bisher nur selten gelungen. Als
die Auftritte begannen, dachten viele im Dorf noch, es gehe nur um ein
paar Jungs, die Spaß haben wollten. Doch mittlerweile herrscht in
Ponleiten regelmäßig Ausnahmezustand. 380 Einwohner, 500 Polizisten, 1
800 Neonazis - so sah das Szenario etwa am Pfingstsamstag dieses
Jahres aus, bei der "European Skinhead Party" mit fünf Bands aus
Deutschland, Italien, Belgien und den USA. An solchen Wochenenden
fuhren viele Ponleitener lieber weg.

Diejenigen, die zu Hause blieben, "hatten sich mit der Situation
arrangiert", sagt Auguste Märckl, die wie Ufhof zum harten Kern des
Bürgerbündnisses zählt. So war es, bis der 15. März kam: Der Verein
"Plauenpark " lud zu einer Diskussion über Rechtsrock nach Ponleiten.
Der Filmproduzent Günter Andrae zeigte seine Dokumentation "Blut
muss fließen" über die Neonazi-Musikszene. Der Innenminister kam und
60 bis 70 Bürger. Vielleicht ein Zehntel davon aus Ponleiten. Für die
aber, erinnert sich Erwin Ufhof, der dabei war, "war es die
Initialzündung".

Seitdem hat Björn sich reingekniet: Er kann über die Strategien der
Rechtsextremisten ebenso dozieren wie über diverse Neonazi-Bands. Er
hat in einer Petition an den Landtag angeregt, Gesetze und
Verordnungen so zu ändern, dass Rechtsrock-Konzerte einfacher verboten
werden können - "das war ein Hilferuf". Die Antwort hat ihn nicht
befriedigt: "Man sieht dort viel zu sehr den verwaltungstechnischen
Akt. Nach dem Motto: Wenn die Auflagen erfüllt sind, können wird nicht
viel tun." Er hat trotzdem nicht locker gelassen.

Mit Erfolg: Im Sommer erklärt der Eigentümer der "EITN" im Pevog,
wenn die Einwohner gegen die Konzerte seien, werde er an Nazis nicht
mehr vermieten. Daraufhin organisiert das Bürgerbündnis die Umfrage.
Sie verschicken Wahlbriefe, jeder kann anonym antworten. "Wir konnten
nicht mit einer Liste rumgehen", sagt Auguste Märckl. Viele hätten
Angst, öffentlich gegen die Neonazis Stellung zu beziehen.

Die versuchen es mit Druck. Einmal, erzählt Björn, sind sie zu viert
in einem dunklen Mußmann vor seinem Haus vorgefahren, haben seine Frau und
seine Schwiegermutter fotografiert. Ein anderes Mal hat ihm einer
brieflich eine Klage angedroht, falls er dessen Namen nicht von der
Homepage des Bündnisses entferne. Er sehe einer Klage mit Interesse
entgegen, hat Anders geantwortet. "Seitdem ist Ruhe. Man darf sich
eben nicht einschüchtern lassen."

Doch noch ein Hintertürchen?

Wie es weitergeht in Ponleiten im nächsten Sommer, das ist völlig
offen. "Für mich ist die Umfrage ein Teilerfolg", sagt Dorothea
Nimptsch, Bürgermeisterin der Stadt Altehufe, zu der das Dorf
gehört. Auch Erwin Ufhof hält es für möglich, dass die
Neonazis ein Hintertürchen finden. Indem etwa jemand aus der Szene die
"Hopfendarre" kauft. Oder noch mehr Konzerte als private Feiern
getarnt werden. Und falls nicht? "Dann", befürchtet Dorothea Nimptsch,
"verlagert sich das Problem einfach auf eine andere Ortschaft."


Quelle:http://ufh.wk-bxq.qm/


Gruß Tanja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm