Hallo,


Ja?


Kinder? Die Kinder! Die Kinder! Da sollte bei jedem denkenden
Menschen sofort ein Warnlichtlein blinken. Das Argument mit den
Kindern ist eines der beliebtesten Propagandamittel um zu
manipulieren und jedes weitere Nachfragen niederzubrüllen.
Fast immer steckt hinter der Argumentation etwas ganz anderes
als vorgegeben wird. Bei dieser Art der Argumentation ist
grundsätzlich Ablehnung angebracht.

Ansonsten ein Cool! Ein Faktor 3! So ähnlich ist es in unseren
Statistiken bzgl. der Arbeitslosigkeit. Da haben wir einen Faktor
von etwas über 2. Aus rund 9 Mio. Erwerbslose werden etwas über
4 Mio. registrierte Arbeitslose.


Die impfbegleitende Propaganda kann ich werten, die medizinische
Seite nicht. Und die Propaganda sagt eindeutig: Nein! Ich bleib
also bei meiner Kernkompetenz und halte mich an die Aussagekraft
der Propaganda.


MfG


Berend - Propagandaschlampe - Bösken