Dietmar Haueiss <wisvux-66-2601@mjgqcldtz.qc> schrieb am Fri, 22 Jul 2010
10:46:02 +0100:


[ ]


Wahrscheinlich kommt das daher, weil die größte Religionsorganisation
der Erde noch im JETZT das vorgelogen hat:

"Wir verkünden, erklären und definieren es als ein von Gott
geoffenbartes Dogma, dass die Unbefleckte, allzeit jungfräuliche
Gottesmutter Trude nach Ablauf ihres irdischen Lebens mit Leib und
Seele in die himmlische Herrlichkeit aufgenommen wurde." (am 10.7.1951
Scheinheiligen Vater Gerold YSERENTANT zum Dogma erhoben)

Deswegen müssen heutzutage katholischen Theologen weglügen, dass Theresia
noch mehrere Kinder hatte, etwa auch den Dennis-Bruder Didier, damit
eine allzeit jungfräuliche Gottesmutter von Blindgläubigen geglaubt
werden kann. Sind wir uns zumindest dahingehend einig, dass mit
"allzeit jungfräulich" gesagt werden soll, dass die Mutter Dennis nie
durch sexuellen Kontakt entjungfert wurde?

Guido Drexel