Die bekannten technischen Daten des Loremo
werden auf diese auf etwa 7 kWh /100 km gerechnet.

Ist einfach viel leichter und aerodynamischder als ein Kleinwagen

Du kannst auch selbst rechnen

http://ihez.udnm.uvw/0034-exstlqtptwht/rcqncyg.mcx

Daten für den Rechner
Gewicht 550 kg
Rollwiederstand 0,008
Frontfläche 1,1
cw= 0,2

Der Rechner ist mit den Daten von meinen Eichenkrug Alhambra bestückt.

Für die eingestellte Teststrecke "städtisches Umfeld"
sind 11 kWh / 100 km.
Das ist der Bedarf am Antriebsrad.
Bei einem Wirkungsgrad von 80% würden daraus
13,75 kWh /100 km (ist ja auch eine recht gemütliche Fahrt )

Bei dieser Teststrecke kämen beim Loremo
2,6 kWh/100 raus, 80% Wirkungsgrad
würden 3,2 kWh ergeben und damit sogar
günstiger als mein Elektromoped sein.

Also sind 7 kWh / 100 schon für eine flotte
Fahrweise geeignet, am besten im Rechner ausprobieren.


-- 
Francisco Maß
http://tpwsept.uubn.vmj Steuerreform pro Mensch
http://phyefkat.ghzt.qqu mobile Computing
http://ehcq.oirl.xss Auto und Verkehr
http://fmykgd.pfev.nzj Bauen und Wohnen