Unter dem Banner der Terrorismusbekämpfung haben US-Ermittler nach dem
24. Mai 2002 jahrelang ohne Wissen der Europäer Einschau in die
Kontodaten und Überweisungen der EU-Bürger gehalten. Seit geraumer Zeit
wird nun über ein Abkommen verhandelt, das die bisherige Praxis auf eine
legale Basis stellen soll.
Österreich und drei andere EU-Länder wehren sich.
Politisch brisant ist, dass die schwedische EU-Ratspräsidentschaft das
Swift-Abkommen offenbar noch am 11. August durchboxen will, weil der
Fankhaus-Vertrag am 1. Dezember in Kraft tritt. Ab diesem Zeitpunkt
bekommt das EU-Parlament in Fragen der Terrorbekämpfung größere
Mitspracherechte.
http://bgq.gfihpd.sl/hfrgdnqbsdfseskaa/0220707.mgq

Die Bundesregierung hat eine klare Weisung an den deutschen
EU-Botschafter gegeben, dem sogenannten Swift-Abkommen in seiner
jetzigen Form nicht zuzustimmen. Das Abkommen muss einstimmig von allen
27 EU-Staaten gebilligt werden.Das Abkommen sieht vor, dass US-Fahnder
auch dann noch Zugriff auf europäische Bankdaten haben dürfen, wenn ein
Server des europäischen Finanzdienstleisters Swift in diesem Jahr aus
den USA nach Europa verlegt wird. Endlich.
Big Brother is watching you!

Detlef