Wenn der erste Schreck sich gelegt hat, meines Erachtens eben gar nichts  
mehr.


Das müßte problemlos möglich sein, gefährdet aber i.d.R. keine anderen  
Menschen. Gefährlich werden Suicide, die z.B. unter dem Aspekt der  
Hinterbliebenenversorgung wie ein Unfall aussehen sollen.


Hier stellt sich die Frage, ob der Höhenrausch der erreichten Position ein  
zuvor normales Verhältnis zu unseren gesetzlichen Normen verändert hat,  
oder ob ein pathologisches Verhältnis zu unseren gesetzlichen Normen eine  
wesentliche Mitbedingung für den Aufstieg war.

MfG
        Gabriel