Mein werter Brieffreund Paul Averberg schrieb mir:


Wir sehen Alle gleich aus?
Welch schrechklicher Gedanke.


Pah, mein Herr.
Der Adel steht über dem Gesetze.


Aha, ein demokratische Ahnenforscher oder ein Forscher der nach
demokratischen Ahnen forscht?
Sie verwirenn mich, mein Freund.


Nun gut, ich erlaube es Ihnen.


Mein Freund, bezichtigen Sie mich ein Brite zu sein?
Ein kulinarischer Neandertaler?
Nehmen Sie das sofort zurück.


Ich bin nicht hier um den Herrn Cammans zu verteidigen.
Das soll er selber unternehmen.


Sie sind mir ja ein gewandter Philosoph.
Haben Sie schon veröffentlicht?
Ein Buch, eine Schrift, etwas dergleichen?


Nicht in Ungarn.


Sie soll meine Konkubine sein.


Das freut mich.
Bleiben sie gesund, mein Freund.

-- 
Essen Sie mehr Obst und Gem