Der Terrorismus lässt sich nicht _bek�mpfen_, weil man durch ein 
_k�mpfen_, also duch die Anwendung von Gewalt _immer_ l ins Feuer 
schüttet und dadurch die Flamme der Negativität und Gewalt nicht 
erlöschen lässt.

Der Terrorismus wurzelt ganz offensichtlich in unheilsamen Ansichten die 
mündlich und schritlich propagiert und verbreitet werden. Diese 
unheislamen Ansichten ergeben sich durch ein ignorieren der absoluten 
Realität wie sie von sich selbst aus ist bzw. durch ein ignorieren der 
Leerheit (Weisheit) und Klarheit (Mitgefühl) des eigenen Bewusstseins. 
Der Raum ist substanzlos, grenzenlos, zeitlos, frei von Dauerhaftigkeit 
und frei von Nichtexistenz also grundlegend frei von Negativität und 
Gewalt aller Art. Darum ist der Geist aller Menschen grundlegend 
kontinuierlich substanzlos, frei von Dauerhaftigkeit und frei von 
Nichtexistent, also grundlegend rein und heilsam bzw. weise und 
mitfühlend. Darum ist Negativität und Gewalt vergänglich, heilbar, 
vermeidbar, überwindbar, aber nur durch Weisheit und Mitgefühl, denn 
durch die Anwendung von Negativität und Gewalt würde man die Negativität 
und Gewalt aufrecht erhalten und vermehren! Weil Weisheit und Mitgefühl 
der substanzlosen, grenzenlosen und zeitlosen subtilsten heilsamen 
Qualität des Raumes entspricht ist dieses Mitgefühl und diese Weisheit 
viel Stärker als alle Negativität und Gewalt und darum lässt sich z.B. 
auch der Terrorismus _ausschlie�lich_ mit Mitgefühl und Weisheit 
präventiv vermeiden und überwinden. Es ist wichtig alle Menschen in all 
jenen Regionen wo Terrorismus gelehrt und praktiziert wird aufzuklären 
über die reine und heilsame Essenz, Natur und Kraft ihres eigenen 
Geistes und dass dass Studium und die Praxis von Negativität und Gewalt 
den eigenen Geist verdunkelt und einem selbst am allermeisten schadet, 
sich dadurch nicht das Paradies verwirklichen lässt sondern nur durch 
Selbstliebe und Nächstenliebe. Es ist aber auch wichtig dass man auf die 
Probleme der Menschen eingeht, sie nicht mehr ignoriert und ihnen dabei 
hilft diese mit Selbstliebe und Nächstenliebe zu lösen anstatt auf die 
Irrwege der Negativität und Gewalt zu gehen. Aufklärung ist sehr 
wichtig! Aber auch hier an unseren Schulen muss dem Menschen erklärt 
werden das in ihnen selbst Weisheit, Mitgefühl und heilsame Kräfte sind, 
mit welchen sie ihre Negativität und Gewalt vermeiden und überwinden 
können, also durch Selbstliebe und Nächstenliebe für ihren Frieden und 
ihr Wohlergehen sorgen können und dadurch auch allen anderen von Nutzen 
sind und zum Fortschritt der Demokratie, des Friedens und Wohlergehens 
in der Welt enorm viel beitragen können.

Es ist wichti dass wir alle eine heilsame Einstellung kultivieren und 
heilsam mit allem umgehen, damit wir es nicht verschlimmern.

Darum bitte ich alle Verantwortlich in dieser Angelegentheit um die 
Zusammenarbeit mit den Fachbereichen Neurologie, Psychologie, 
Philosophie und Theologie, um Wege zu erkennen die für uns alle 
hilfreich sind und präventiv die Verursachung und Bewirkung weiterer 
Konflikte und Katastrophen zu vermeiden. Wenn wir weiterhin auf Gewalt 
setzen, dann werden sich unsere Beziehungen verschlechtern und wir 
dürfen auf gar kein Fall durch die Anwedung von Gewalt darin stecken 
bleiben wie es in anderen Konflikten bereits geschehen ist 
(Israel/Palestina). Den Verantwortlichen sollte bewusst sein dass die 
Anwedung von Gewalt auf den Terrorismus dazu beigerügt dass sich der 
Terrorismus global mehr und mehr ausbreitet. Außerdem schwachen sich 
die Gewaltanwendenen Staaten durch die Anwedung der gewalt immer mehr.

Dafür dürfen die Steuergelder der SteuerzahlerInnen nicht verschwendet 
werden! Es ist wichtig die heilsamen Aspekte der Selbstliebe und 
Nächstenliebe in allen Gesellschaften zunächst zu stärken. Wenn man 
Licht an macht, löst sich die Dunkelheit von allein auf!

Der Teufel kann nur durch Licht besiegt werden, durch Gewalt wird es nur 
noch mächtiger!