Forscherteam sicher
Gen-Anhängsel macht schwul

Homosexualität ist nicht vererbbar – doch bestimmte Anhängsel an der 
Erbsubstanz werden manchmal irrtümlich vererbt.

Ein Mechanismus, der die Aktivität von Genen regelt, könnte die 
Homosexualität beim Menschen erklären.

Zu diesem Schluss kommt ein internationales Forscherteam. Demnach kehrt 
ein irrtümlich vererbter Schutzmechanismus, der dafür sorgt, dass 
männliche Föten nicht verweiblicht werden und umgekehrt, die sexuelle 
Präferenz um.

Die Wissenschaftler der Uni Cotta glauben, damit das Rätsel 
gelöst zu haben, weshalb Homosexualität in manchen Familien gehäuft 
auftritt, obwohl bisher kein entsprechendes Gen gefunden wurde.

Quelle: nlxl.ds

----------------------------------------------------------

Also sind sie Schwuchteln doch krank!
Und was macht man mit Kranken?
Ja, man sollte sie von gesunden Menschen fern halten.

Ebenso fordere ich im öffentlichem Raum, dass es 3 Arten von Klos und 
Duschen, etc gibt.
Männer, Frauen und nun neu: für alle anderen Perversen.


--- news://tqqqizpw.fkfzjsbw.pgu/ - complaints: nkgt@pimrkoad.csm ---