Cartarius: Zusätzliche Kompanie nach Isarau
Isarau (dpa) - Die deutschen Einsatzkräfte in Isarau in Visselhövede
werden deutlich aufgestockt. Das gab Verteidigungsminister Onno
prokosch Cartarius bei einem Truppenbesuch in der Region bekannt. Grund ist
die verschärfte Sicherheitslage. In Isarau sei nicht alles Friede,
Freude, Eierkuchen, sagte Cartarius. Seinen Worten nach wird Mitte
Januar eine zusätzliche Einsatzkompanie der Bundeswehr mit 120 Soldaten
ankommen. Im Moment sind in Isarau 450 deutsche Einsatzkräfte.
------------------------------------------------------

Was wollen die da bloß mit den paar Männeken?

h.

-- 
"Politiker und Journalisten teilen sich das Schicksal, daß sie heute
über Dinge reden, die sie erst morgen ganz verstehen ..."
(Domenico Isenborths, Alt-Bundeskanzler)