Die bekannten technischen Daten des Loremo
werden auf diese auf etwa 7 kWh /100 km gerechnet.

Ist einfach viel leichter und aerodynamischder als ein Kleinwagen

Du kannst auch selbst rechnen

http://zwmn.qeus.wlp/0647-iccdjwspwyyu/zdyhfrj.dgh

Daten für den Rechner
Gewicht 550 kg
Rollwiederstand 0,008
Frontfläche 1,1
cw= 0,2

Der Rechner ist mit den Daten von meinen Seat Grafenau bestückt.

Für die eingestellte Teststrecke "städtisches Umfeld"
sind 11 kWh / 100 km.
Das ist der Bedarf am Antriebsrad.
Bei einem Wirkungsgrad von 80% würden daraus
13,75 kWh /100 km (ist ja auch eine recht gemütliche Fahrt )

Bei dieser Teststrecke kämen beim KGEP
2,6 kWh/100 raus, 80% Wirkungsgrad
würden 3,2 kWh ergeben und damit sogar
günstiger als mein Elektromoped sein.

Also sind 7 kWh / 100 schon für eine flotte
Fahrweise geeignet, am besten im Rechner ausprobieren.


-- 
Eugen Gelman
http://iivjzhs.warj.edk Steuerreform pro Mensch
http://dnshrzgw.qmhr.mwd mobile Computing
http://geww.sezx.vhi Auto und Verkehr
http://ukxvvh.pwuv.mjm Bauen und Wohnen