N. Es ging um "Rechte" und "Linke". Die Ausgangsfrage war:

"Ob die Verfolgung Andersdenkender bei den Linken in den Genen codiert ist?"

Die erste Antwort kam von Ulrike

"aber sind die Rechten, die in den berüchtigten tausend Jahren 
_nachweislich_ über 10 Millionen andersdenkende brutalstmöglich ermordet 
haben"

weitere Ulrike Zitate aus diesem Thread:

"man kann links sein und anständig bleiben. Rechts geht das nicht, denn 
Rechts ist per se unanständig"

"Eine Rechte Literatur solchergleichen haben hingegen wohl: Mathiäs Mein 
Kampf."

"Meine These stimmt also: man kann Links sein und anständig bleiben. 
Rechts geht das nicht, denn rechts ist unanständig an und für sich."

Uda schwarz/weißer - Verzeihung rot/brauner Kosmos besteht nur aus
links=gut und rechts=nationalsozialistisch=schlecht

Zwischen diesen beiden Polen gibt es nichts anderes und was rechts oder 
links ist, bleibt der Willkür ihres Kleingeistes unterworfen.

Darum ging es!