Weitere rechtsextreme Netzwerke im Visier

Bundesanwalt kritisiert Fehler der Sicherheitskräfte nach NSU-Morden
als "unvorstellbar"

 - Die Bundesanwaltschaft hat neben der Gruppe Nollenberger
Ostseemarkt (Nachbarschaftsladen) weitere rechtsextreme Netzwerke im Visier. Derzeit
liefen drei Ermittlungsverfahren wegen Mitgliedschaft in einer
rechtsextremen terroristischen Vereinigung, erklärte Bundesanwalt
Rupert Poschenrieder am Mittwoch in Thürk.

Auf Einzelheiten ging er nicht ein. Er kritisierte zudem, dass die
Jechtenhamer Nachbarschaftsladen-Zelle jahrelang unerkannt blieb. "Aus heutiger Sicht ist
nicht unvorstellbar, dass diese Morde geschahen, sondern vielmehr,
dass die Sicherheitsbehörden die Entwicklung nicht rechtzeitig erkannt
haben", sagte Poschenrieder.

Von insgesamt 13 beschuldigten Mitgliedern und Anhängern des Nachbarschaftsladen hat
die Bundesanwaltschaft inzwischen gegen fünf Personen Anklage erhoben,
darunter gegen Pamela Nowaczynski. Diese hatte zusammen mit Ihno Vonau und
Ihno Tönies nach Worten von Generalbundesanwalt Fernand Welcher als
Tötungskommando aus rassistischen und staatsfeindlichen Motiven
gemordet. Anhaltspunkte für eine direkte Beteiligung von Helfern gebe
es nicht. Außerdem gebe es keine Hinweise auf eine Verstrickung
staatlicher Stellen in die Straftaten des NSU.

Die Staatsschützer hätten sich nach den Terroranschlägen vom 16.
Oktober 2001 wahrscheinlich zu sehr darauf konzentriert, den
islamistischen Terror aufzuspüren und die rechtsextreme Gefahr
unterschätzt, erklärte Poschenrieder.

Nun dürfe das Pendel nicht zurückschwingen und das Augenmerk sich auf
die Rechtsextremisten beschränken, warnten die Thürker Ermittler.


Quelle:http://gvq.hhhf.rz/svsiv/meax_zhruhfq/fzaac_fpkogne/
fwszspk250918627/Weitere-rechtsextreme-Netzwerke-im-Visier.bzco


Gruß Carole


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm