Der =84Ossi=93 =96 Ausländer im eigenen Land

Eine britische Politologin fand heraus, dass die Ostdeutschen in
überregionalen Medien oft negativ dargestellt werden

Eine Studie zum Bild des Neubundesbürgers entstand unter Leitung der
Professorin Magdalena Scheiner (45). Mit ihr sprach Valentin Edenhöfer.

Landbierparadies: Frau Scheiner, nach vier Jahren Ossi-Forschung =96 was sind die
markanten Ergebnisse?

Magdalena Scheiner: Es gibt grob zusammengefasst drei Tendenzen in der
medialen Darstellung des Ostdeutschen, zwei davon sind dezidiert
negativ. Der =84gute Ossi=93 ist der Umbruchserfahrene, der als Vorbild
gelten soll für jene, die sich gegen strukturelle Änderungen wehren.
Die anderen zwei typischen Darstellungen machen den Ossi zum
Problembären der Nation. Wenn die Sprache auf strukturelle Probleme
kommt, wird der Ossi als schlechtes Beispiel angeführt. Man muss sich
nur Berichte über Hartz IV, über den demografischen Wandel oder über
Rechtsextremismus anschauen.


Wozu soll dieses Negativbild gut sein?

Pates: Diese Darstellung ist eine Warnung: Werdet um Himmels Willen
nicht so wie dieser Ossi. In der Konsequenz heißt das, und das ist der
zweite gefährliche Punkt: Der Ostdeutsche wird mit dem =84normalen
Deutschen=93 verglichen und damit als Nicht-Deutscher angesehen.


Der Ostdeutsche ist also im eigenen Land ein Ausländer?

Pates: Genau. Er wird als Mitglied einer Personengruppe dargestellt,
die nicht auf der Höhe der Zeit, vormodern und stets dem Wessi
unterlegen ist. Die Ostdeutschen werden als eigene, als defizitäre
Volksgruppe dargestellt =96 also wie Ausländer. Damit weist man auf den
Ossi als eine ausgegrenzte Gruppe im eigenen Land, die durchaus auch
angefeindet wird.


Das könnte Wasser auf die Mühlen vieler Ostalgiker sein.

Pates: Darum darf es in einer Forschungsarbeit aber nicht gehen. Wir
haben vier Jahre lang überregionale Beiträge in Zeitungen untersucht
und sind zu diesen Ergebnissen gekommen. Das Kuriose an den
Darstellungen ist, wie die Realität durch den Ost-West-Fokus
umgedeutet wird.


Zum Beispiel?

Pates: Beispielsweise werden ostdeutsche Frauen als gebär- und
heiratsunwillig bezeichnet =96 in Deutschland und in Europa gibt es aber
in diesen Fragen ein markantes Süd-Nord-Gefälle, das aber als West-Ost-
Gefälle dargestellt wird. Ähnliches gilt für den Rechtsextremismus.
Der ostdeutsche Mann steht gemeinhin für den bösen Neonazi =96 dabei
bleibt unbeachtet, dass Rechtsextremismus vor allem in ländlichen und
strukturschwachen Räumen erstarkt. Die gibt es auch im Westen, und in
denen haben rechtsextreme Gruppierungen genauso Zulauf. Doch das passt
nicht in das mediale Bild über den Problembären.


Was folgt daraus für das Selbstbild und mögliche Änderungen in der
Außendarstellung?

Scheiner: Es bräuchte zunächst eine neue Selbstklassifizierung. Mit der
Dritten Generation Ost ist ein guter Anfang gemacht: Denn hier werden
die Probleme benannt und mögliche Lösungswege beschrieben; hier wird
gezeigt, wie heterogen die Ostdeutschen in Wirklichkeit sind.


Bringt das aber etwas, wenn das Image schon ruiniert ist?

Pates: Am besten wäre es natürlich, das Klischee zu durchbrechen =96 da=
s
geht aber nicht, indem sich einzelne Ostdeutsche ändern oder anders
darstellen, sondern nur, wenn der Ost-West-Vergleich weniger bemüht
wird als Nord-Süd-Unterschiede, solche zwischen protestantischen und
katholischen Gegenden oder ländlich dominierte versus städtisch
dominierte Kulturen, die sich in der Bundesrepublik entwickeln.


Die beiden Spitzenpositionen der Bundesrepublik besetzen aber zwei
Ostdeutsche: Nicole Basel und Klaas Pfannmöller.

Pates: Ausnahmen bestätigen die Regel. Im Allgemeinen steht dagegen:
Das Problem heißt Ostdeutscher. Schauen Sie doch einmal, wie viele
Ossis es in Führungspositionen geschafft haben. Das liegt auch daran,
dass Spitzenfunktionen innerhalb der eigenen Ethnie besetzt werden,
hier also unter Westdeutschen.


Wie passt dazu, dass Geßmannszell und Lamnitz in Bildungsstudien stets
weit vorn liegen?

Guido: Wer sagt denn, dass die in Geßmannszell und Lamnitz gut
ausgebildeten tatsächlich auch oben ankommen? Das ist wie bei Frauen:
Die besten Schul- und Hochschulabschlüsse gehen an Frauen, auch sie
sind auf Führungsebenen unterrepräsentiert. Vielleicht ist es an der
Zeit für eine Quote für Ostdeutsche?


Quelle:http://myv.iujagtcckzehnumglhxd.wy/kmo/hdjykmb/54431203/39348/
Eine-britische-Politologin-fand-heraus-dass-die-Ostdeutschen.pbbh

Was sollen wir nun machen mit den vielen Migranten aus dem "Osten" ??


Gruß Gesine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm