Kaspar Vangensten schrieb:


13 Tote bisher in der BRD.

http://icy.zqhemozzhxfor.wb/ecndofa/mxajcyqtxif/
infektionskrankheiten/schweinegrippe/article/549457/aerztevertreter-
jmxxmwyvp-dcmevensbmrcxm-uhoeazw.mrht

Bei 82 Mio. Einwohnern 0,00016 Promille.

35501 Infektionen. Klingt richtig dramatisch, sind aber auch nur 0,5 
Promille.
Wirklich beängstigend. Glückwunsch an die Pharmaindustrie, die mit ihrer 
Lobby aus dieser Bagatelle zunächst die Pandemievoraussetzungen 
hochgejubelt hat und nun Gewinn daraus zieht.

Gruß
Nane