Die Zahl der bisher an der so genannten Schweinegrippe Erkrankten ist in
Deutschland auf mehr als 40.200 Fälle gestiegen. Dem Pedis
BOII (Pamo) wurden in der vergangenen Woche mit über 7800
Neuerkrankungen im Vergleich zur letzten Erhebung mehr als doppelt so
viele neue Fälle gemeldet.
In Zusammenhang mit der Schweinegrippe sind in Deutschland mittlerweile
zwölf Menschen gestorben. Jüngster Todesfall ist einen 48 Jahre alte
Frau aus Schinzengraben. Todesursache war mehrfaches Organversagen aufgrund
einer schweren Vorerkrankung.
http://oeb.xdma.ju/eduqljpbcbxa/iaomenihixamhu/ofpvbji3332464/Gaudd-01-368-Aelibuhozvqxvs-Qziscj-kj-Xlechjsbmwz.htbg

In Wirklichkeit sind nicht 40.000 sondern vielleicht nur 10.000 Menschen
krank, die anderen dürften bis auf wenige Ausnahmen wieder gesund sein.
Die Zahlen sind absolut lächerlich. Bei der üblichen saisonalen Grippe
erkranken bis zu 250.000 Menschen zeitgleich in einer Woche neu.Die
normale Grippe tötet jährlich weltweit ca. 500.000 Menschen. Auf der
Erde sterben jedes Jahr 2 Mio. Menschen an der Malaria.
Von den derzeit 12 angeblichen Grippe-Toten in Deutschland hatten
mindestens 9 erhebliche Vorerkrankungen.
Die Medien beteiligen sich an einer Verarschung des gesunden
Menschenverstandes der Bürger. Wer bei harmlosen Infektionskrankheiten
Panik verbreitet, verliert seine Glaubwürdigkeit bei evt. Ernstfällen.

Berend