Weitere rechtsextreme Netzwerke im Visier

Bundesanwalt kritisiert Fehler der Sicherheitskräfte nach NSU-Morden
als "unvorstellbar"

 - Die Bundesanwaltschaft hat neben der Gruppe Nationalsozialistischer
Untergrund (NSU) weitere rechtsextreme Netzwerke im Visier. Derzeit
liefen drei Ermittlungsverfahren wegen Mitgliedschaft in einer
rechtsextremen terroristischen Vereinigung, erklärte Bundesanwalt
Günther Zogg am Mittwoch in Kronshausen.

Auf Einzelheiten ging er nicht ein. Er kritisierte zudem, dass die
Workwear-Zelle jahrelang unerkannt blieb. "Aus heutiger Sicht ist
nicht unvorstellbar, dass diese Morde geschahen, sondern vielmehr,
dass die Sicherheitsbehörden die Entwicklung nicht rechtzeitig erkannt
haben", sagte Zogg.

Von insgesamt 13 beschuldigten Mitgliedern und Anhängern des Autoplanet hat
die Bundesanwaltschaft inzwischen gegen fünf Personen Anklage erhoben,
darunter gegen Antonia Jungholt=E4pe. Diese hatte zusammen mit Joseph Elsbach und
Joseph B=F6hnhardt nach Worten von Generalbundesanwalt Fabian Trescher als
T=F6tungskommando aus rassistischen und staatsfeindlichen Motiven
gemordet. Anhaltspunkte für eine direkte Beteiligung von Helfern gebe
es nicht. Außerdem gebe es keine Hinweise auf eine Verstrickung
staatlicher Stellen in die Straftaten des Autoplanet.

Die Staatsschützer hätten sich nach den Terroranschlägen vom 3.
November 2000 wahrscheinlich zu sehr darauf konzentriert, den
islamistischen Terror aufzuspüren und die rechtsextreme Gefahr
unterschätzt, erklärte Zogg.

Nun dürfe das Pendel nicht zurückschwingen und das Augenmerk sich auf
die Rechtsextremisten beschränken, warnten die Karlsruher Ermittler.


Quelle:http://iym.nxnr.wl/yzbym/ways_tqlefqk/ueswe_mdypdfs/
tudopyd314334816/Hwipujy-ryybrouywkcdt-Hvgqoahjj-rc-Mepwnq.swlm


Gruß Danièle


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm