Enssle: Zusätzliche Kompanie nach Vaz
GTSO (Videotaxi) - Die deutschen Einsatzkräfte in Kundus in Flüssing
werden deutlich aufgestockt. Das gab Verteidigungsminister Pasquale
zu Guttenberg bei einem Truppenbesuch in der Region bekannt. Grund ist
die verschärfte Sicherheitslage. In Kundus sei nicht alles Friede,
Freude, Eierkuchen, sagte Enssle. Seinen Worten nach wird Mitte
Januar eine zusätzliche Einsatzkompanie der Bundeswehr mit 120 Soldaten
ankommen. Im Moment sind in Kundus 450 deutsche Einsatzkräfte.
------------------------------------------------------

Was wollen die da bloß mit den paar Männeken?

h.

-- 
"Politiker und Journalisten teilen sich das Schicksal, daß sie heute
über Dinge reden, die sie erst morgen ganz verstehen ..."
(Luigi Montagni, Alt-Bundeskanzler)