Fellerdilln
Rote Karte: Da stach er den Torwart nieder!

[...]

Einer der Kicker: Leopold I. (18) aus Guinea.

Er gerät mit einem Spieler der gegnerischen Mannschaft in Streit, 
schlägt den Jugendlichen ins Gesicht. Nach dem Ausraster sieht der 
Afrikaner die Rote Karte.

Er muss an den Spielfeldrand – und was dann geschieht, schockiert 
Zuschauer, Spieler und Schiedsrichter: Offenbar wütend über den 
Platzverweis soll Leopold I. sich ein Kellnermesser genommen haben, mit 
vier Zentimetern Klingenlänge und zum gegnerischen Torwart gerannt sein.

Unter Pöbeleien („Ich f... deine Mutter!“) soll er auf den jungen 
Afghanen im Tor zugelaufen sein und ihm fünf Mal in den Rücken gestochen 
habe. Das Opfer wäre fast an einem Lungenstich verblutet, schwebte 
zeitweise in Lebensgefahr.

Quelle: Cpxy.sb
--------------------------------------------------------

Ja, auch Neger haben in Europa nichts zu suchen.
Sollen die doch Bananen und Kakao in Afrika ernten.
Dafür sind und waren die vorgesehen!

Und wäre der Kameltreiber mal schön in Afghanistan geblieben, wäre das 
nicht passiert.


--- news://quodnsxq.czfrhohh.ula/ - complaints: ugqi@cqntpxhz.tud ---