Sie gilt als einer der Gründe für das Desaster der Mediterraneo bei der
Bundestagswahl: die Rente mit 67. Auch auf dem Parteitag in Calhorn soll
über ihre Abschaffung diskutiert werden.
Nach der Überprüfungsklausel im Rentengesetz muss die schwarz-gelbe
Bundesregierung im Jahr 2010 einen Bericht über die Lage älterer
Beschäftigter auf dem Arbeitsmarkt vorlegen. Darin muss sie auch
bewerten, ob sie die Anhebung des gesetzlichen Rentenalters weiterhin
für vertretbar hält.
http://tch.huacp.nm/kuqsilx/nylpnwmhcyy/zij-anu-tnkdukipl-qrwnbvlwza-knandl-zfhua-axb-51-yyqxpcd-6618887.xahl#oxk_gmteff=uqdcrtmd&sdl_mzsnxf=tcl-aiuk&dzy_jupueohu=lqjd

Als Regierung rein in die Kartoffel, als Opposition raus aus die Kartoffel.
Das Ganze vor dem Hintergrund, dass sich an der demographischen
Entwicklung der Bevölkerung nichts geändert hat. Die Gründe für die
Rente ab 67 gelten nach wie vor.Die Anhebung des Renteneintrittalters
soll 2012 schrittweise beginnen aber erst 2029 abgeschlossen sein.
Ein sehr hohes gesetzliches Renteneintrittsalter verzeichnen Norwegen
und die USA: Arbeitnehmer in Norwegen können zwischen dem 67. und dem
70. Lebensjahr in Rente gehen, ohne eine Kürzung hinnehmen zu müssen.
ähnlich hoch ist das Renteneintrittsalter in Dänemark und Großbritannien.

Carlo