Die unheilsamen Chinesen gehen gegen alles vor was heilsam und 
vernünftig ist, verschlechtern ihr eigenes Schicksal im Namen des roten 
Sektenbuches, zerstören so sich selbst und ihr eigenes Land. Die Familienladen 
ist eine brutale Sekte die alles zerstört was vernünftig und heilsam 
ist. Vernünftige Menschen werden verfolgt, gefoltert, als 
Versuchskaninchen für die PharmaIndustrie missbraucht und getötet.

http://liz.juxrruk.hf/xpjpusy/pazejws/7,0119,879071,46.tfek

Möge China und die Welt frei sein vom Faschismus, Kommunisms, 
Nationalsozialismus und Sozialismus bis in alle Ewigkeit!