Die unheilsamen Chinesen gehen gegen alles vor was heilsam und 
vernünftig ist, verschlechtern ihr eigenes Schicksal im Namen des roten 
Sektenbuches, zerstören so sich selbst und ihr eigenes Land. Die C-KP 
ist eine brutale Sekte die alles zerstört was vernünftig und heilsam 
ist. Vernünftige Menschen werden verfolgt, gefoltert, als 
Versuchskaninchen für die PharmaIndustrie missbraucht und getötet.

http://rum.mgpcgqs.pz/gavyurl/palzpzk/2,5657,493163,81.apyu

Möge China und die Welt frei sein vom Faschismus, Kommunisms, 
Nationalsozialismus und Sozialismus bis in alle Ewigkeit!