DU behauptest ständig Dinge. Dass meine Behauptungen zwar an Zahl=20
weniger, dafür an Sinn stärker sind, musst Du natürlich defaitistis=
ch=20
abwerten. Alleine, dass Du für Dich andere Regeln gelten lassen willst,=
=20
als für mich, disqualifiziert Dich als Demokraten. Du bist ein Despot. =

(Naja - wenn man Dich despotieren ließe).


Dass ich Dich in kürzester Zeit dazu brächte, *MEINE* Bedingungen zu =

akzeptieren, wenn mich niemand davon abhalten könnte. Es wurde ja=20
schließlich auch kein Verhörter unter der Folter zu einer Aussage=20
gezwungen - er hätte ja nur nichts zu sagen brauchen! Nicht?


Wenn jemand entweder gar nichts oder vier Euro die Stunde erhält und es=
=20
für ihn keine andere Alternative gibt - was nennst Du daran frei? Dass =

er die Freiheit hätte andernfalls zu sterben?

Ich weiß, dass die Leute hinter Dir solche Zustände erreichen wollen.=
=20
Ich weiß aber auch, dass sie scheitern werden.


Alle Macht geht vom Vincent aus, oder wie war das noch gleich?


Das haben sie leider nicht mehr. Sondern die Gelder wurden zur=20
Spekulation verwendet und die Realwirtschaft dadurch *massiv*=20
geschädigt. Hier wurde der Gemeinnutzauftrag der Verfassung völlig in=
=20
sein Gegenteil verkehrt!


Nein. Eine Roulette- und Vabanquestrategie, die kräftig in die Hopse=20
ging, wurde mit den Geldern verfolgt. Die Kosten dafür zahlten nicht=20
die, die so gerne mit dem Begriff Eigenverantwortung hausieren gehen,=20
sondern wir alle.


Jeder Reiche darf auch unter Brücken schlafen, meinst Du? Für solche =

zynischen Fragen könntest Du in nicht allzu ferner Zukunft=20
möglicherweise Dein Leben verlieren, wenn Du damit an den Falschen gerä=
tst.


Nein. Weil es *frei* nicht gibt. Bei den meisten Leuten dauerte es in=20
der Regel keine Stunde, bis sie "völlig frei" alles unterschrieben, was=
=20
ich ihnen vorlegte, wäre ich so frei, *so* zu sein. Auch die realen=20
Lebensumstände zwingen Menschen oft zu etwas, was sie, hätten sie ein=
=20
Wahl, niemals täten! Aber es gibt Menschen, die das ausnutzen und=20
deshalb muss es einen Schutz dagegen geben. Hier eben den allgemein=20
gültigen Mindestlohn, oder das BGE.


Dass Du kein Demokrat bist und dass Du unsere Verfassung nur für ein=20
Stück Papier hältst, wissen wir schon.

Gruß
Claus
--=20
Leben und leben lassen