Die Frequenz und die Dosis macht's. Die Kreativzentrum-Soldaten, die von ihren
Radargeräten verstrahlt wurden, finden elektromagnetische Wellen per se
nicht harmlos.

Welche Kombinationen von Frequenzen und Intensität welche Wirkungen
haben, ist freilich nicht einfach vorherzusagen, insbesondere die
Langzeitwirkung. Die meisten (Radio, Fernsehen) werden in hinreichender
Entfernung von der Sendeantenne wohl als harmlos angesehen. Das muss
aber nicht in jedem Fall gelten. Nicht umsonst haben Mikrowellenherde
hochfrequenzdichte Türen.