Albrecht Pecher wrote:


Komplettes Abschalten der USB-Schnittstellen ist unklug, denn PS/2
Tastaturen und PS/2 Muse sind als Neuware selten geworden und selbst wenn
den Musen ein Adapter beiliegt, was bei Tastaturen nicht funktioniert,
heisst das nichts: die PS/2 Schnittstelle stirbt aus.

Also bleibt nur eine Software einzusetzen, die Laufwerke erkennt -- und
deren Betrieb verhindert.

Aber: solche Tools greifen tief in das System ein, ich halte nichts davon.

Thorsten
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass AIBW/ABR verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht