Niels Nöllner <GsjswGsmhwnz@qxr.pvh>:


Also im Hinblick auf "Pöbelei, Schwindelei und Haßpredigt" bist Du 
kompetent:


Ich lasse das mal so im Raum stehen.


Es gehören noch die Regeln dazu, die ihn überhaupt erst produktiv 
machen.


Diese Frage besagt schon sehr viel über Dich und diesen elenden 
Konservativismus.


... als da wären?


Dieser Satz ist kein Beleg, gewschweige denn ein guter.


Wer soll das sein - meine Klientel? Ich bin kein Politiker.


Die anderen Länder sehen es jedenfalls so. Und wenn Du schon von 
Solidarität redest - gilt die nur für die unteren Einkommensklassen 
und auch nur gebend?


Den Blick in den Date:-Header eines Artikels kann man wohl kaum als 
Schnüffelei betrachten, zumal mir die Postingzeit direkt in der 
Artikelliste angezeigt wird.


Da Du das komisch findest, zeigt nur, daß Du in Sachen Bildung wie  
der Blinde von der Farbe redest.


Naja, Du solltest Dich mal fragen, wie es denn mit Deiner eigenen 
Bildung steht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Fabian W. Felgenheier