Hallo,

meine Meinung zu solchen fällen ist, wenn eine Person ein
wiedergeborener Christ ist dann hat er die Heilsgewissheit. Diese
Heilsgewissheit kann nicht durch
eine Sünde verworfen werden. Denn wenn es so wäre dann würde z.B. ein=
e
Person, die eine Sünde begangen hat und dann auto fährt und einen
Unfall hat und
dabei verunglückt, nicht im Himmel sein.

Ist jetzt nur so ein Beispiel. Daher gehe ich davon aus das wenn er
ein wiedergeobrener Christ war jetzt im Himmel ist. Diese
Heilsgewissheit ist uns von Gott
gegeben und wenn ein Mensch bewusst Sündigt dann fällt der Mensch ein
Stück mehr von der Heilsgwissheit ab. Das alles kann man sich wie eine
Torte
vorstellen. Durch jede Sünde geht ein Stück dieser Torte verloren,
doch wenn wir die Sünden bekenn so ist er treu und gerecht. Das heißt
Gott vergibt uns und
gibt uns "Bildlich" gesehen einen neue Torte.

So verstehe ich es aus der Bibel. Ansonsten wenn einer Gedankenlos nur
sagt das er Himmel ist obwohl niemand über seinen derzeitigen Zustand
(bevor er sich
ermordet hat) bescheid wusste, finde ich ist es nur ein trügerischer
Trost.

Gruß
Ivan