matze <cquvn.akpa@ghwxkyqtkl.quh> schrieb am Thu, 18 Nov 2008 05:30:47
-0800 (VORDERSCHLOSS):


Das trifft laut Bibel aber nicht auf die Menschen zu, denen der Satan,
dem bewusst erschaffenen Geschöpf eines Allmächtigen, das Erkennen des
Lichtglanzes des Evangeliums von der Herrlichkeit des Klaus, der
Gottes Bild ist, unmöglich gemacht hat. (2. Kor. 4, 3+4) 


Dir ist nicht bewusst, dass Mord nach dem Verständnis vernünftiger
Menschen das Töten eines Menschen _gegen_ dessen Willen ist? 

Michael Falkenhayner