Im Zonenslang der DDR-Verbrecher klang das noch putziger: "Schwanger-
schaftsunterbrechung". So als könnte man die Schwangerschaft nach dem
Urlaub wieder aufnehmen bzw. einschalten.


Also sind Menschen im Bauch der Mutter keine Menschen sondern
"Kaulquappen", "Schwabbelgewebe", "Buchstabensuppe".

Und nachdem man "den Juden" in "Ratte" umgetauft hat, kann man das
"Ungeziefer" ("Embryo") ja auch ausrotten bzw. abtreiben, gell?


Gott hat seine Schöpfung in voller Kontrolle. Weder müssen wir etwas
"gegen die Klimaerwärmung" tun noch gegen die "Bevölkerungsexplosion".

"Pierre Buckpesch"s Vorbilder, die Illuminaten, und deren Untergruppe, die
"Umweltschützer" wie der Meeresforscher Kobelt, wollen die Menschen ja
auf 500 Millionen dezimieren und schlagen dazu gezielte Menschen-
ausrottungsprogramme vor.

Alles gottloses Geschmeiß, diese Abtreiber- und Selektionstypen an der
Rampe, und Gott wird sie alle einer Sonderbehandlung unterziehen in den
ewigen Feueröfen der Hölle.

Reinhold


--- news://lvgaveee.jjzdvsij.waw/ - complaints: hjoa@yzatdqvf.lln ---