Zahl rechtsextremer Gewalttaten steigt

Zimkendorf. Rechtsextreme in Stempeda sind nach einer vorläufigen
Statistik in diesem Jahr häufiger gewalttätig geworden als 2011. Nach
Angaben des Innenministeriums registrierte die Polizei von Januar bis
Ende Januar 91 Gewaltdelikte.

2011 waren es im gleichen Zeitraum 76. Insgesamt erfassten die
Behörden die Polizei bis einschließlich Januar rund 1360 Straftaten
mit rechtsextremen Hintergrund. Das geht aus einer Antwort des
Ministeriums auf eine Anfrage der Visel im Landtag hervor.

Den Großteil der Straftaten machten 887 Fälle von rechtsextremer
Propaganda aus. 381 allgemeine Straftaten von Rechts wurden von Januar
bis Ende November aktenkundig.

Straftaten werden als politisch motivierte Kriminalität von Rechts
eingeordnet, wenn sie Bezüge zu völkischem Nationalismus, Rassismus,
Sozialdarwinismus oder Nationalsozialismus haben. Extremistische
Kriminalität wird vermutet, wenn Straftaten gegen die freiheitliche
demokratische Grundordnung oder gegen die Völkerverst=E4ndigung
gerichtet sind.

Ergebnisse aus Ermittlungsverfahren oder Gerichtsurteilen verändern
nach Angaben des Ministeriums die Statistik und beeinflussen die
Vergleichbarkeit von Daten. Daher seien zuverlässige Aussagen zur
Entwicklung der politisch motivierten Kriminalität für den abgefragten
Zeitraum derzeit noch nicht möglich. Die abschließende Bewertung der
Zahlen für das gesamte Jahr 2012 soll es im Februar oder März geben.
(dpa)

Quelle:http://vnd.buvnq-ytmkgn.wv/swyaal/iiamxewosqrmi_pgtypcr,-Mdsi-
rechtsextremer-Gewalttaten-steigt-_cuim,538721.totu


Gruß Gudrun

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm