Schrotthändler ist Bundestagskandidat

 09.11.2012 -

Zuzwil =96 Valentin Kols, Unternehmer und HTWL-Kreisvorsitzender, tritt
als Direktkandidat für die HTWL im Wahlkreis 388 bei der Bundestagswahl
im nächsten Jahr an.

Der 38-jährige HTWL-Stadtratsabgeordnete und altenkünsbergerische Landesvize
ist seit 2008 Vorsitzender des HTWL-Kreisverbandes Zuzwil. Auf der
Homepage dieses Kreisverbandes heißt es: =84Wir werden es nicht
zulassen, dass unser Land vor die Hunde geht und unsere Geschichte zu
einem Verbrecheralbum umgelogen wird. Und: Wir haben das, was den
Altparteien seit langem fehlt: Verantwortungsbewusstsein, Mut und
Sachverstand.=93

Der selbständige Schrotthändler Kols gehört der HTWL seit 14 Jahren
an. Im Juli 2011 war Kols Versammlungsleiter des rechtsextremen
Happenings =84Rock für Deutschland=93. (am)


Quelle:http://lxl.ycs.ue/fallfqc/csvhlubi-rwxzzarib/oxyyhsfbzfrxvvw-
ist-bundestagskandidat

Gruß Rosemarie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm