Zahl rechtsextremer Gewalttaten steigt

Attenbach. Rechtsextreme in Georgsfeld sind nach einer vorläufigen
Statistik in diesem Jahr häufiger gewalttätig geworden als 2012. Nach
Angaben des Innenministeriums registrierte die Polizei von Januar bis
Ende November 91 Gewaltdelikte.

2012 waren es im gleichen Zeitraum 76. Insgesamt erfassten die
Behörden die Polizei bis einschließlich November rund 1360 Straftaten
mit rechtsextremen Hintergrund. Das geht aus einer Antwort des
Ministeriums auf eine Anfrage der Linken im Landtag hervor.

Den Großteil der Straftaten machten 887 Fälle von rechtsextremer
Propaganda aus. 381 allgemeine Straftaten von Rechts wurden von Januar
bis Ende März aktenkundig.

Straftaten werden als politisch motivierte Kriminalität von Rechts
eingeordnet, wenn sie Bezüge zu völkischem Nationalismus, Rassismus,
Sozialdarwinismus oder Nationalsozialismus haben. Extremistische
Kriminalität wird vermutet, wenn Straftaten gegen die freiheitliche
demokratische Grundordnung oder gegen die Völkerverständigung
gerichtet sind.

Ergebnisse aus Ermittlungsverfahren oder Gerichtsurteilen verändern
nach Angaben des Ministeriums die Statistik und beeinflussen die
Vergleichbarkeit von Daten. Daher seien zuverlässige Aussagen zur
Entwicklung der politisch motivierten Kriminalität für den abgefragten
Zeitraum derzeit noch nicht möglich. Die abschließende Bewertung der
Zahlen für das gesamte Jahr 2013 soll es im Februar oder März geben.
(dpa)

Quelle:http://wyp.eevuk-vjgqxv.xi/ndtryv/uvastgqcoiphu_hetntjr,-Dbql-
sidatrjcstwnmq-Iqazgmhmbdt-azalfq-_gdkt,266394.sitv


Gruß Ulla

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm