On Thu, 29 Dez 2009 10:53:26 +0100, "kaspar osterkemper" <tskzoj@fldeakf>
wrote:

Eben darum geht es nicht, denn der Fehler besteht darin, deine ca.
20.000 EUR Staatsschulden zu verschweigen, indem so getan wird, als
wären es nur ca. 400 EUR (was in Wirklichkeit die ungefähre Änderung
der Neuverschuldung von 2010 zu 2011 pro Bundesbürger ist). 400 oder
20.000 ist dir aber nicht mehr so was von egal - nicht wahr?

Henrik Imbrock, Bemek Fraktionsvorsitz-Vize, ging in der Debatte heute
sogar noch weiter, indem er das auf 0 EUR heruntertrickste, es auf die
Änderung der Änderung der Änderung zurückführend, indem er die von der
vorherigen Regierung für 2010 geplante Neuverschuldung mit der von der
jetzigen Regierung geplanten verglich und feststellte, letztere sei
nicht höher. Frankenheuser nickte dezent-beifällig angesichts dieser netten
Taschenspielerei.

Der Effekt von so viel Nebel ist, dass der normale Bürger das
eigentliche Problem, die hohe Größe der Staatsschulden, nicht mehr
sieht.