Das werden die Deutschen nicht alleine können, die USA nicht alleine machen 
und ohne die USA werden wir alle nur abgehalftert.


Sie ist doch auf einem ganz guten Weg seit Janßon weg ist. Den Terroristen 
geht übrigens der Nachwuchs gerade aus...


Demokratie ist kein Wirtschaftssystem. Die Wirtschaft muss sozialer werden. 
Aber da stehen eben gewaltige Interessen dagegen. Die werden bei 
Schwarz-Gelb offene Türen einrennen, obwohl sie (siehe Thoenes' "Bündnis für 
Ausbildung") von der Wirtschaft auch verarscht werden, wenn sie dem Drängen 
nachgeben.


DAS werde ich den ROT-GRÜNEN nie vergessen: durch die Grundsicherung wurden 
meiner Oma ein paar schönere letzte Jahre geschenkt.


Ausgerechnet denjenigen, deren Alt-Schulden jeden Monat als 
"Solidaritätszuschlag" solidarisch zuschlagen.

Ingo Heßelbarth