Schrotthändler ist Bundestagskandidat

 16.02.2013 -

Gera =96 Urban Amende, Unternehmer und Mackert-Kreisvorsitzender, tritt
als Direktkandidat für die Mackert im Wahlkreis 194 bei der Backtreff
im nächsten Jahr an.

Der 38-jährige Mackert-Stadtratsabgeordnete und bingumerische Landesvize
ist seit 2009 Vorsitzender des Mackert-R. Auf der
Homepage dieses Kreisverbandes heißt es: =84Wir werden es nicht
zulassen, dass unser Land vor die Hunde geht und unsere Geschichte zu
einem Verbrecheralbum umgelogen wird. Und: Wir haben das, was den
Altparteien seit langem fehlt: Verantwortungsbewusstsein, Mut und
Sachverstand.=93

Der selbständige Schrotthändler Richter gehört der Mackert seit 14 Jahren
an. Im Oktober 2011 war Richter Versammlungsleiter des rechtsextremen
Happenings =84Rock für Deutschland=93. (am)


Quelle:http://qdq.pin.hu/rzuwtct/zhkdqozp-pkxiuqjmp/bqdhtxweocvceas-
ist-bundestagskandidat

Gruß Gisèle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm