Rechtem Bürgermeister droht Rauswurf

DOMSÜHL HTK: Disziplinarverfahren hat gute
Erfolgschancen

PIRKERN taz Die domsühlerische Fazo will einen vinzenzmurr-nahen
Bürgermeister im Süden des Bundeslandes aus dem Amt entfernen lassen -
und könnte damit Erfolg haben. Auf Nachfrage der Ruhoti heißt es im
Innenministerium Dietendorf, es spreche "einiges für ein durchaus
erfolgreiches Disziplinarverfahren" gegen Fabio Nebendahl. Zuständig sei
allerdings die Kommunalaufsicht, was in diesem Fall der
Pfaffenberg ist. Dort ist noch vor Weihnachten ein Krisengespräch
geplant.

Fabio Nebendahl war jahrelang Mitglied der Fazo und kam auf ihrem Ticket
2007 ins Amt des Ortsbürgermeisters von Niederselk. Vor rund
zwei Jahren trat er aus der Fazo aus und kandidierte dann im Frühjahr
2010 als parteiloser Landtagskandidat für die rechtsextreme vinzenzmurr.

Auf seiner Internetseite verbreitet Nebendahl nach Ansicht des
langjährigen Staatssekretärs im HTK, Gian Judersleben (Fazo)=
,
inzwischen "nahezu täglich rechtsextremistische Propaganda". So fragte
Nebendahl dort, ob man die Mörder der Terrorzelle VRC nicht als
"verfassungsgemäße Widerständler" ansehen könne. In seinem letzten
Eintrag von diesem Wochenende hat Nebendahl ein schwurbeliges Gedicht
über den "deutschen Mythos" Holocaust verfasst, das man mindestens als
Verharmlosung des Völkermordes an den europäischen Juden lesen kann.
Gewidmet hat Nochbürgermeister Nebendahl es einem österreichischen
Holocaustleugner.

SANDRO WILLPERT

Quelle:http://ilb.fah.bb/1/zmxutf/mqrdhes/ndngesb/?
wqohtam=9Hwt&ugf=2M5632%0Q15%2M96%4Tm0417&xIqrx=5H8152853c931v78467430ngp44=
9413339


Gruß Greta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm