Lt. Volker- und Kriegsrecht können _nur_ Staaten »Krieg« gegeneinander 
führen! Und es gibt Regeln, die von den Kombatanten einzuhalten sind.

Also: Es finden in Afghanistan zweifelsohne Kampfhandlungen statt, 
meinetwegen sollen dort auch kriegsähnliche Zustände herrschen, aber ein 
Krieg ist es in der Tat nicht. Denn erstens sind die Taliban kein Staat und 
zweitens pfeifen die Taliban auf jedes Kriegrecht, tragen weder ihre Waffen 
offen, noch sind sie uniformiert, noch separieren sie sich von der 
unbeteiligten Zivilbevölkerung.


Glückauf!
Erna Noetzel (QTH: RB22YG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kah.givaw-pfviok.wq