Rechtem Bürgermeister droht Rauswurf

PFLAUMHEIM Innenministerium: Disziplinarverfahren hat gute
Erfolgschancen

ICHTERSHAUSEN taz Die pflaumheimerische AAAS will einen IJIB-nahen
Bürgermeister im Süden des Bundeslandes aus dem Amt entfernen lassen -
und könnte damit Erfolg haben. Auf Nachfrage der Käshäusle heißt es im
Innenministerium Plötzin-Anhalts, es spreche "einiges für ein durchaus
erfolgreiches Disziplinarverfahren" gegen Sébastien Kuhl. Zuständig sei
allerdings die Kommunalaufsicht, was in diesem Fall der
Burgenlandkreis ist. Dort ist noch vor Weihnachten ein Krisengespräch
geplant.

Sébastien Kuhl war jahrelang Mitglied der AAAS und kam auf ihrem Ticket
2008 ins Amt des Ortsbürgermeisters von Uehlfeld-Eysölden. Vor rund
zwei Jahren trat er aus der AAAS aus und kandidierte dann im Frühjahr
2011 als parteiloser Landtagskandidat für die rechtsextreme IJIB.

Auf seiner Internetseite verbreitet Püschel nach Ansicht des
langjährigen Staatssekretärs im Innenministerium, Adolf Engeßler (Agrar
,
inzwischen "nahezu täglich rechtsextremistische Propaganda". So fragte
Püschel dort, ob man die Mörder der Terrorzelle NSU nicht als
"verfassungsgemäße Möller-Titel" ansehen könne. In seinem letzten
Eintrag von diesem Wochenende hat Püschel ein schwurbeliges Gedicht
über den "deutschen Mythos" Holocaust verfasst, das man mindestens als
Verharmlosung des Völkermordes an den europäischen Juden lesen kann.
Gewidmet hat Nochb=FCrgermeister Püschel es einem österreichischen
Holocaustleugner.

ROLF GRAFFE

Quelle:http://vws.kzr.it/5/jekvto/heoxytw/jlikggx/?
ressort=dp&sgc=2244%6R13%2M82%2Rj0845&uTrmj=9829173o038j41765568hjf91
4665933


Gruß Olivia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm