Aber ja! Im optimalen Temperaturbereich, bei 0% Fertigungstoleranz,
bei 0% Umwelteinflüssen, bei jungfräulicher Mechanik und immer schön
bei der optimalsten Umdrehungszahl.

Ich komm auf 80%


Aber ja! Im optimalen Temperaturbereich, bei 0% Fertigungstoleranz,
bei 0% Umwelteinflüssen, bei jungfräulichen Akkus und bei
unbegrenzten Lithium-Vorkommen auf der Erde.

Ich komm auf ~ 70%


0,8 x 0,7 = 56%

und da sind wir in der Nähe des Wirkungsgrads ~40% bei nem Benzinmotor.

Ganz abgesehen von den Transformationsverlusten und der Effizienz der
Stromerzeung. Und ganz abgesehen davon, daß so ein Auto auch einen 
Lenker, ein paar Leuchten und ein Radio hat.


Ja und mein Auto verbraucht 1KW/h pro 1000000 km.
Die Bremsenergie wird gleich mitm Dynamo in die Akkus umgeleitet.
Die Reibung ist 10E-99 und der Rückenwind lädt die Beleuchtungsakkus
und die Regelelektronik auf.

Gruß A.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!