On 27 Dez., 18:13, Gian Vriesenga <Irlblv.Sw...@r-uqxdep.ly>


ICH habe auch nie derartigen Schwachsinn wie Du behauptet.


Wenn MIR die Arbeitsbedingungen passen, dann geht das andere Leute
einen feuchten Kehricht an. Wem sie nicht passen, braucht den
Arbeitsvertrag nicht zu unterschreiben.
Wo ist Dein Problem???


Der Unbehauer unterstellt mir ziemlich oft irgendeinen Schwachsinn, der
auf SEINEM Mist gewachsen ist....


Wenn jemand für 4 Euro die Stunde arbeiten will, dann ist das sein
gutes Recht und die Du hast keine moralische Rechtfertigung, ihm das
Arbeiten zu verbieten.

Solche Sachen sind nicht einfach zu entscheiden; weil

Ob es alle bezahlen, entscheidet der Gesetzgeber. Also halte Dich an
DEN.


welchem Armen wird es denn verboten, sein Geld zu investieren und
dafür Rendite zu kassieren???


Nein, es ist alles in Ordnung, was frei vereinbart wird.
Und nicht, was irgendeine ominöse Mehrheit, (von vielleicht 50%
Wahlbeteiligung) oder irgendwelche Bonzen bestimmen.