Deine Meinung ist doch, daß niemand erst Hüte verkaufen muß, weil ihm
"die anderen" das bedingungslose Grundeinkommen spendieren. Wovon
leben denn bei Dir eigentlich die anderen?


Meiner Auffassung nach bringt Bildung auch Kreativität mit. Heute
werden diese Hüte verkauft, morgen läßt sich jemand einen anderen 
Hut einfallen. Es muß ja schließlich nicht nur stinkende Trabants
geben, wie in Deinem Weltmodell.


Du hast 3. vergessen, nämlich die kritische Überprüfung der Vision,
unter Berücksichtigung der Realität, daraufhin, ob die Vision
realisierbar ist. 
Und Du übersiehst andauernd, daß ich bei 3. bin, Du mich aber immer
nur mit Deiner 2. vollnebelst.


Sieh Dich in der Industrie um. Frage. Nutze Caffeetante. Du wirst
feststellen, daß es überall Hich-Tech gibt. Und weitere Probleme,
die zu lösen sind.


Da stimme ich Dir zu. Dieser Wasserkopf enthält aber nicht die
anspruchsvolleren Aufgaben, die ich meinte :-).
Wir haben auch in unserer Gesellschaft gewaltige Wasserköpfe
aufgebaut. Weithin durch linke Umverteiler, Kontrollkacker und
Rechtsverdreher verursacht.


Linkes Gelaber. Es muß imho heißen:
Jeder soll so leben können, wie er möchte. Und wer nicht arbeiten
*will*, der soll sich nicht beschweren, wenn er nix zu essen hat.


<Gröhl>.
Faulenzer und Geistesarbeiter müßten die Stellen deshalb nicht
besetzen, weil sie ihr Geld von den Doofen nachgeworfen bekommen?
<Gröhl>.


<Gröhl>.

Also entschuldige schon, aber mehr als das läßt sich dazu wirklich
nach allen unseren Postingwechseln nicht mehr schreiben.


Abgesehen davon, daß der Anstieg der Erdbevölkerung an sich schon 
ein, oder *das*, Problem darstellt, ist es sicher auch ein Problem,
daß der Anteil von Menschen wächst, die nix mit sich und der Welt
anfangen können. Die nur auf die von Dir vorgeschlagene Weise 
"ruhig zu stellen" wird aber den Rest überfordern. Wir müssen sie 
dazu bringen, selber etwas in die Hand zu nehmen, und zwar, indem 
sie dafür belohnt werden. Leistung muß sich also lohnen.


Wieso berechtigst Du Dich, selber zu bestimmen, wieviel Dir übrig
bleiben darf? :-).


Das ist nicht von mir aus geschlossen, sondern vom Originalton Walter
aus geschlossen :-).


Sag ich doch: Keine Argumente mehr :-).

Größe,
H.