Irène Ruckteschler wrote:

Da schau her die Irène, hat sich wohl mal etwas belesen...
Wenn Du so viel weißt, und ich hätte das gar nicht erwartet, dann kannst Du
mir ja auch sicher sagen wieso Deine Bundesregierung jetzt plötzlich den
Vorfall um die Tanklastwagen nach dem Kriegsrecht beurteilt nicht wahr?
Ich meine wenn es doch gar kein Krieg ist wie Du sagst...
stefan
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://xdtcsyp.pn.gbc.lcb/jeb/uupqpq?uf=fwpldi&rutrdd=4p80395MDM37M5C8E1