Edo Greeff schrieb:


Merkst Du eigentlich nicht, daß es seit 2 Jahrzehnten nur noch rückwärts
geht? Und zwar mit Riesenschritten?

Von der sozialen Seite her gesehen dürfte das Jahr 2009 in etwa mit 1960
gleichziehen. Obwohl....., in den 60er und 70er des vorigen Jahrhunderts
bzw. Jahrtausends, gab es für jeden nicht verbrauchten Krankenschein
10,-- DM von der Krankenkasse zurückerstattet. Heute zahlt man Eintritt
beim Hausarzt.

Und es wird nicht besser. Wenn der EU-Staatsvertrag erst einmal 
Gültigkeit hat, werden sich viele Schafe noch wundern.