Ulfert Paps <pgr.sakfqqcs@vzp.iu>:


Und wer anonymisiert die Datensätze? Richtig, andere ITler. Wer mit 
Datensätzen arbeitet, ist auch kein Berater, sondern in diesem 
Falle Entwickler. Eine beratende Tätigkeit bedarf tatsächlich 
keines Zugangs zu realen Daten, die Tätigkeit eines Software-
entwicklers dagegen schon, und zwar zwingend.

Ersetzt eine neue Software eine ältere, ist es eine gängige 
Methode, die Ausgaben des neuen Programmsystems mit der des abzu-
lösenden zu vergleichen. Oft wäre gar nicht genügend Speicherplatz 
oder genügend Rechenzeit vorhanden, um einmal den regulären Produk-
tionsprozeß und dann das Gleiche nochmal mit Deinen "anonymisier-
ten" Daten durchlaufen zu lassen. Schlimmer noch: Die Fachebene hat 
regelmäßig gar keine Zeit, sich neben den realen noch mit einer 
Masse anonymisierter Daten zu befassen. Außerdem sind Tests mit 
realen Daten realistischer.


... die Du Dir ausdenkst?

Die Fachebene sollte ihre Daten schon wiedererkennen und kann 
Fehler viel leichter entdecken, als wenn sie sich jedesmal mit 
völlig fremden, in der Praxis dann auch einfach verwürfelten Daten 
befassen müßte.


Als Entwickler hat man neben der Anwendung regelmäßig auch direkten 
Zugriff auf die fast aller Unternehmenssoftware zugrundeliegenden 
Datenbanken. Man kann also alles sehen. Als Externer muß man seine 
Elaborate allerdings zwangsläufig auch transportieren können, d.h. 
sie auf einem Medium oder über das Internet befördern.

Vor allem müssen viele Endanwender Reports für ihre Kunden 
anfertigen lassen, so daß auf diesem Wege auch wieder viele Daten 
das Unternehmen ganz regulär verlassen können müssen. Das sind 
immer häufiger MS Excel- oder MS Access-Dateien, so daß an dieser 
Stelle gut und böse nicht mechanisiert zu unterscheiden ist.


Das wird heute auch vielfach gemacht. Bleibt aber noch der Email-
Verkehr, der sich aus dienstlichen Gründen nicht gezielt genug 
einschränken läßt.


Vielleicht sollte man dann mal an diesem "sinkenden Lohnniveau" 
arbeiten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Orlando G. Mushövel