Chauvinismus, Rassenhaß und die Definition von "unwertem Leben" gehören,
bezogen auf die grundlegenden humanistischen Werte, zur Kategorie
"böse".

Dies muß wohl nicht jedes Mal postulieren, davon kann man unter
zivilisierten Menschen wohl ausgehen. Denn eine Diskussion, die sich
NICHT auf diese Grundwerte stützt, ist wohl überflüssig wie ein Kropf.

Tom
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."