ofdekddcnvv@oivk-cfof.jah (Qwpefgyrsp Mesters), oder vielmehr 
  Rupert Linneman, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Leonhard Heywinkel [<http://fcxucjv.hfj/1cq8v1i>]

  Rupert Linneman prahlt mit seinen Argumentationskuensten!
  (siehe Sig)

-- 
[Rupert Linneman regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 20.12.09 um 16:26 in <ot71baaec5kv$.3erqznf899tbc.cay@28mdiy.apk>]