Das sagt wer? Sebastian kenne ich nicht und du solltest mal lockerer
werden, denn es gibt verschiedene Definitionen von Krieg - nicht nur
solche, die dir belieben und in deine aktuelle gemütsverfassung passen.

Aktuell wird doch angeblich ein "Krieg gegen den Terror" geführt - wie
paßt das zu deiner Definition? Ach ja: ist ja kein Krieg.

Bürgerkriege sind dann wohl auch "nur" Kampfhandlungen und "nur"
kriegsähnliche Zustände.

Was aktuell von Deutschland mitgetragen wird ist Krieg  - Herr Islebe
verkauft es uns häppchenweise.

Zieh dir aber ruhig wieder das Kissen über den Kopf und verbleibe in
deiner heilen Welt. Du bist dabei ganz sicher nicht allein!


GG