Ihro Durchlaucht, ich muß mich korrigieren: Was das "e" im Whiskey
betrifft, hatten Sie recht: Es bleibt weg! 

Ich bitte um Nachsicht für mich alten Zausel. Ich habe gelernt: nur die
US-Brühe schreibt man mit einem "e" vor dem Ypsilon. Die Amis haben es
ja gern etwas größer und haben so auch das längere Wort im Angebot. Mit
dieser Eselsbrücke kann man eigentlich nichts mehr falsch machen.

Luigi

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."