Muss ich den Herrn kennen?


Mächten Sie mir sagen wie meine Adelsfamilie schon seit Jahrtausenden ihren
Namen schreibt?
Sind sie etwa Ahnenforscher?


Nun hören Sie aber auf, ich bitte Sie.


Meinen Sie?
Nein, dass wäre eine Provokation ungeheuerlichen Ausmaßes.
So dunkel und verdorben kann kein Seele sein, dass sie es wagt einen
Adeligen hinters Lichtlein zu führen.
Ich bin entsetzt.


Vielleicht lesen Sie ihn nicht vom richtigen Winkel aus?


Mein Herr, schonen Sie sich.
Trinken Sie einen Tee.
Es gibt viel schlimmere Dinge des richtigen Lebens, die einem die Eiswürfel
in den Venen gefrieren lassen sollten.
Haben Sie Humor, mein Freund, suchen Sie den Witz im Abgrund.


Sein Sie nicht so verbissen, mein Freund, nehmen Sie alles mit Humor.
Die Ausserirdischen beobachten uns.
Und sie landen erst, wenn wir alle witzig sind und lächeln.
Naja, dass meinte jedenfalls mein ungarische Köchin, die mir ab und zu die
Zukunft vorraus sagt.


Ich wünsche Ihnen eine angenehme Nacht, mein Freund.

-- 
Lothar, bring den Nachttopf raus und mir frische Socken.