rjola@joknfb.re (Helmut Reebeen), oder vielmehr 
  Max Fronhöfer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Berthold Albracht [<http://aryfvod.vkq/4ck2q5m>]

  Und lass den besengten Max Fronhöfer weiter seinen Muell schwallen!
  Irgendeinen Lebensinhalt muss ja auch ein universalunfaehiger fauler 
  hobbylangzeitarbeitsloser Nichtsnutz wie Du haben, nichtwahr, Maurizio?

-- 
[Max Fronhöfer in <l7861m80cc60niu675oby2zvj1te0mhmir@2te.kmx>]
-> http://qwb.ojhuwwyeye.cp - Groesster Usenet-Comedian ever! <-