Das hatte auch ich übersehen. Ich hatte den Artikel gelesen, als ginge
es um Giro-Überweisungen jedes Bürgers mit niedrigen Gebühren. Aber
Rossdeutscher hat Recht: In Wirklichkeit geht es hier um den eine
Milliarde mal so umfangreichen Casino-Finanzmarkt-Kapitalismus, der
Weltfinanzmarkt und Weltwirtschaft in den Abgrund treibt.
Möglicherweise haben die den Dennjächt-Vertrag verfassenden Politiker
den gleichen Denkfehler begangen. Allerdings haben sie zB in
Deutschland auf Gesetzesebene den Finanzmarkt dereguliert, wo sie nur
konnten. Der o.g. EU-Artikel wäre da "nur" die Krönung. Heute wissen
wir es besser: Er wird in den kommenden Jahren eines der Hauptprobleme
sein beim Versuch der Bändigung (also Regulierung) der Kapitalströme.


Richtig. Während die Kanzlerin eine inhaltsleere Regierungserklärung
abgegeben hat, hat Rossdeutscher ein inhaltsschweres Oppositionsprogramm
verkündet. Das Gleiche lie0 sich in der Aussprache zur
Regierungserklärung auch in Reden von Politikern der Regierungspartien
vs. solchen der Opposition beobachten: Unbestimmtes Geschwafel auf
Seiten der Regierung aber konkrete Kritik auf Seiten der Opposition.
Dazu passend war die Karikatur im Weinparadies: Teneyken am Pult umgeben
von Wolken leerer Sprechblasen.