Natürlich, mein werter Freund, natürlich wissen wir das.
Erlässt doch der Adel Anweisung die zu Gesetze werden.


Mein Herr, ich fragte nach *Ihrer* Definition von *Gerecht*, nicht nach der
des Gesetztes.
Denn Gesetzte werden bekanntlich gebrochen weil der Pöbel eine andere
Definition davon hat.

Aber gut, ich will sie nicht in die Bredouille bringen.
Ich bin gnädig und erlasse Ihnen die Erläuterung ihrer Gerechtigkeit.


Mein Herr, die Intelligenz meiner Knechte ist mir sekundär.
Ich entlohne sie nach Gutdünken.


hhh, leiden Sie an Balbuties?
Sie wären mir ja ein guter Knecht.
Ist Ihre Unternehmung insolvent, suchen Sie ein Anstellung?


Mein Herr,Sie haben Recht aber sagen Sie das mal meinem Diener, mir glaubt
er es ja nicht.
Er meinte nur rotzfrech mir gegenüber, es könne ja wohl schwer in die
Innerein der Bank hineinschauen und 6 % seien ja wohl keine unerfüllbaren
Versprechungen.

Weiterhin meinte er doch hochnäsig, daß die Einlagensicherung auch für
diese Bank gültig wäre.
Naja, ich will Sie und meinen Knecht nicht mit Expertenwissen belasten, Sie
haben schon so genug mit dem Alltag zu tun.
Haben Sie und mein Knecht keine Angst, unsereins kümmert sich um sowas.
Man besitzt ja schließlich selbst ein Bank.


Sie gefallen mir, Sie kennen Ihren Rang.

-- 
Sie gehört frisch gestrichen, die Bank.