Mein werter Brieffreund Paul Hammers schrieb mir:


Rechtfertigen Sie sich nicht, Mann.
Seien Sie standhaft und stehen dazu.
Seien sie ein Ehrenmann.


Nun heulen Sie doch hier nicht so rum, sie Memme.
Ich habe 2 Weltkriege überlebt und in meinem Kopf stecken zwei
Granatsplitter.
Einer hinterm Ohr, einer im Mittelhirn und einer unterm rechten Auge.

Also seien Sie ein Mann und reden sie nicht von irgendwelchem
Neuigkeitenleser Zeugs.
Das interessiert mich nicht, da steh ich drüber.

Verhalten Sie sich einem Offizier gegenüber entsprechend und sprechen Sie
mich nicht mit Du an.
Sonst landen Sie wieder an der Ostfront.


Mein Herr, ich wusste nicht das sie die Granaten so schlimm erwischt haben.
übermitteln Sie ihrer Gemahlin mein Beileid und ich werde mein Möglichstes
unternehmen das Sie nur von Speziallisten behandelt werden.


Mein Herr, ihrer Unterschicht entsprechend habe ich Sie in die ensprechende
Einheit versetzen lassen.
Ziehen Sie sich schon mal Sandfeste Stiefel an mein lieber Freund, der Herr
Ewert erwartet Sie bereits.

-- 
Sie, Sie, Sie, Sie, Sie!!!
Ist den das so schwer?