Liebster Brieffreund, wo bitte wollen Sie noch hin?
Wollen Sie etwa, dass sich der Pöbel privat Krankenversichert und ich ihn
neben mir in der luxuriösen Privatlounge meines Hausarztes sitzen haben?
Sie gehen zu weit, überdenken Sie sofort ihre letzte Schlussfolgerung.
Mit dem ersten Teil, der Zerschlagung kommen wie ja noch Bereins, aber
weiter?

Arbeiten Sie an sich, mein Freund.
Sie haben ein zu weiches Herz.
So kommen sie nie nach oben, auf dem Baum der Evolution.

-- 
Den Kopf stolz hoch, die Brust geschwollen raus.
So war er der Erpel, bevor ich in erlegte!