Rolandweg, 1 Feb 2010 11:04:20 +0100 schrieb Uwe Gramckow:


Sie Schmeichler, ich danke Ihnen für dieses Lob.

Jaja, meine Ahnen mussten viel Blut und Schweiß vergießen lassen, damit ich
mich mal in dieser Postion befinde in der ich Arbeiten nicht nötig habe und
andere für mich lesen lassen kann.


So oft es man mir auch vorliest, ich verstehe euer Worte Sinn nicht.
Es wirkt für mich eher wie ein Versuch adelig zu wirken.
Geschwollene Sprache der Emporkömmlinge.
Seien Sie ein Mann, stehen Sie zu ihrer niederen Herkunft.


Da können Sie sich sicher sein, mein Freund.


Mein Nicolas hat mir bereits die Zeitung vorgelesen heute früh, ich
verzichte, danke.


Haben Sie das in einer Museumsführung gelernt?


Sprechen Sie das Wort "Lin**" bitte nicht zu oft aus, ich bekomme sonst
wieder einen Hörsturz.
Wolle sie mich foltern, quälen, mürben wie einen Teig, mit diesem
hässlichen Wort?


Haben sie den keines?
Stehen ihre Türen nachts alle offen?
Haben Sie keine Angst vor einem Einbruch, mein Freund?


Nein,nein, ihr gebrauchtet nur das Wort.
Gesprochen habt ihr nie davon.


Ach, habt ihr euch etwa eine rosarote Brille andrehen lassen das sie euch
in einer anderen Farbe erscheint?


-- 
Ich bin so wichtig.
Ich lasse sogar meinen Diener den Bentley kaufen.