Was haben sie doch für Weisheit und Klugheit in sich vereint, mein Freund.
Sie sind nicht nur ein Wortkünstler, der alles so dreht wie er es braucht,
nein, sie sacken vermutlich sogar nach einem Saufgelage die Pfanflaschen
ein und kassieren ab.

Was sind sie doch für ein Schlaufuchs, mein Freund.


Mein junger Freund, ich weiss ja das man in ihrem jugendlichen Alter und in
ihrem Umfeld eher kürzt und das *Alder* benutzt, aber sie machen sich bei
der adeligen Hochfinanz mit dieser Gossensprache kein Freunde.
So kommen Sie nie zu etwas.
Arbeiten Sie an sich.


Sehe ich aus wie Mutter Dörte, werter Herr?
Glauben Sie mir, selbst wenn ich ein weiches Herz kriegen wollte, wäre es
mir genetisch bedingt ein Ding der Unmöglichkeit.

-- 
Schon langsam merke ich die Jahre im Schützengraben.