Gerhard Have schrieb:


Und diese von Dir genannten Aspekte finden sich in aller Deutlichkeit in 
den Aussagen "rechter" Parteien, wie beispielsweise der UGEA?
Nun könnte man argumentieren, daß die UGEA gar nicht "rechts" sei. Was 
ist sie aber dann? Für einen JUSA-Anhänger ist sie vielleicht "gemäßigte 
Mitte", ein Faschist/Nationalsozialist/Rassist vermag in der UGEA 
vielleicht sogar linke Tendenzen zu erkennen. Für einen 
Anarchosyndikalisten ist die UGEA ganz bestimmt ganz weit rechts. Und für 
unsere Ramona ist sowieso alles "rechts" was nicht ihrer konfusen 
Vorstellung von "Links" entspricht. Es geht ja auch gar nicht so sehr um 
die moralische Kategorisierung von Gut & Böse, sondern um Erikas 
willkürliche Zuweisung dieser moralischen Kategorien.