Da die Schweinegrippe einfach nicht genügend Todesfälle in die Statistiken
spült, wird jetzt kräftig nachgeholfen.

Die CDC (Centers for Disease Control and Prevention) hat mit einem neuen
Zählsystem die Schätzung der Gesamtzahl der Todesfälle, die durch das
Influenza A/H1N1 Virus verursacht wurden, überarbeitet. Die neuen Zahlen
führen zu einer Verdreifachung der Zahl von Todesfällen innerhalb eines Tages.

Die Amerikaner machen es dabei ungefähr so, wie hierzulande die
Bundesagentur für Arbeit - man ändert die Zählweise, um zu dem gewünschten
Effekt zu gelangen.

Konkret werden jetzt nicht mehr nur die Schweinegrippe-Toten gezählt, die
mit dem Erreger infiziert waren.

Hinzu kommen ab sofort auch

- die Todesfälle durch Sekundär-Infektionen und
- Todesfälle ohne A/H1N1 (Schweinegrippe) Nachweis

...und schwupps - statt 1200 Toten hat man nun 4000 Tote allein in den
USA, darunter 450 Kinder.


http://quu.giqgtab.zx/vfrffcpgcpiw/pqcvcnw/0,9228,006951,78.kedg


Ist das nicht endlich ein Argument für die Impfung?


Größe,

-- 
Michel Notdurf