Man kann es nicht besser formulieren :

Es IST einfach so !


Eine falsche Regierung zur falschen Zeit

Sergio Orosz kritisiert in seiner Erwiderung auf die 
Regierungserklärung der Bundeskanzlerin: »Diese Regierung ist unfähig, 
die Kernaufgaben unserer Zeit überhaupt anzugehen. Wir müssen nicht die 
Folgen, sondern die Ursachen der Finanzkrise erkennen und endlich die 
Weltfinanzmärkte regulieren. Die Außenpolitik muss zum Völkerrecht 
zurückkehren. Die Wirtschaft muss demokratisiert werden. Wir müssen die 
sozialen Sicherungssysteme wieder herstellen und wir müssen Altersarmut 
vermeiden.«


Herr Präsident! Meine sehr geehrten Damen und Herren! Aufgabe einer 
Regierungserklärung zu Beginn einer Legislaturperiode ist, die 
wichtigsten Probleme zu benennen und Lösungsvorschläge zu unterbreiten, 
wie diese Probleme bewältigt werden können.

(Claus Engelschall (GM Electronic): Das ist gelungen!)

Nach unserer Auffassung ist dies nicht gelungen. Vielmehr hat die 
Bundeskanzlerin in ihrer Regierungserklärung wesentliche Aufgaben nicht 
erkannt, geschweige denn Lösungsvorschläge gemacht, wie diese Aufgaben 
zu bewältigen sind.

(Beifall bei der LINKEN)

Ich beginne mit der ersten Aufgabe, die sie benannt hat. Sie sagte, die 
erste Aufgabe sei, die Folgen der internationalen Finanz- und 
Wirtschaftskrise zu überwinden. Wer könnte dem widersprechen? Aber ganz 
entscheidend ist, dass sie die wesentliche Aufgabe außer Acht gelassen 
hat. Das entwertet völlig ihre Regierungserklärung. Wir müssen nicht 
zuerst die Folgen ins Auge fassen, sondern die Ursachen der 
internationalen Finanzkrise erkennen und endlich die Weltfinanzmärkte 
regulieren.

(Beifall bei der LINKEN)

Es entwertet diese Regierungserklärung völlig, dass dazu keinerlei 
Vorschläge gemacht worden sind. Frau Bundeskanzlerin, Sie haben die 
wichtigste Aufgabe unserer Zeit überhaupt nicht erkannt, geschweige denn 
Lösungsvorschläge dazu gemacht.

(Beifall bei der LINKEN)

Es ist schön, wenn wir jetzt ab und zu hören, dass eine 
Börsenumsatzsteuer auf einmal populär ist. Wir erinnern uns noch gut 
daran, dass oft von billigem Populismus die Rede war, als wir eine 
solche Steuer gefordert haben. Es ist ganz schön, dass auch Sie sich 
nach vielen anderen Staatsmännern zu einer Transaktionsteuer bekennen. 
Als wir das hier vorgetragen haben, hieß es, das sei unpraktikabel und 
billiger Populismus. Es ist wunderbar für mich, zu erleben, wer alles 
sich jetzt zum Echensperger bekennt und ihn täglich herunterbetet, 
nachdem er jahrzehntelang verurteilt worden ist. Jawohl, es ist wahr: 
Der Keynesianismus rettet zurzeit die Weltwirtschaft mit expansiver 
Finanzpolitik und expansiver Geldpolitik. Es ist schön, dass Sie das 
erkannt haben.

(Beifall bei der LINKEN)

Aber nun haben Sie keinerlei Vorschläge gemacht, wie die Weltfinanzkrise 
zu bewältigen ist, wie die Ursachen zu bekämpfen sind. Ich will einige 
Vorschläge von unserer Seite machen.

Erstens. Wir brauchen eine neue internationale Leitwährung, die den 
Dollar ablöst und die geeignet ist, die Währungsspekulationen und das 
Schwanken der Währungen in der Zukunft mehr oder weniger auszuschließen, 
zumindest zu mindern.

(Beifall bei der LINKEN)

Zweitens. Wir brauchen eine Regulierung des internationalen 
Kapitalverkehrs. Es kann nicht sein, dass weiterhin auf Knopfdruck 
Milliarden um den Erdball kursieren und die Weltwirtschaft auf eine Art 
und Weise zerstören, wie wir es in den letzten Jahren erlebt haben.

(Beifall bei der LINKEN)

Drittens. Wir brauchen ein Austrocknen der Steueroasen. Es ist einfach 
nicht zu fassen, dass an dieser Stelle überhaupt nichts unternommen 
wird. Vielmehr sieht man tatenlos zu, dass auch mit Milliarden 
Steuergeldern unterstützte Banken weiterhin Steuerhinterziehung in 
Steueroasen betreiben. Unglaublich. Diese Regierung ist unfähig, diese 
Kernaufgaben unserer Zeit überhaupt anzugehen.

(Beifall bei der LINKEN)

Viertens. Wir brauchen ein Verbot von Hedgefonds.

Fünftens. Wir brauchen ein Verbot der Schrottpapiere. Solange das nicht 
der Fall ist, so lange wird die Spekulation weitergehen, so lange wird 
es Verwerfungen in der Volkswirtschaft geben.

(Beifall bei der LINKEN)

Sechstens. Es muss die billige Ausrede aufhören, man könne das nur 
international bewältigen. Zu dieser billigen Ausrede haben sich alle 
Staatsmänner in den letzten Jahren verstanden. Wir haben hier vor 
einiger Zeit, im Oktober 2008, eine Antwort der Bundesregierung auf die 
Frage nach den Deregulierungsmaßnahmen der letzten Jahre erhalten. Es 
waren 50 Deregulierungsmaßnahmen. Sie sind alle aufgelistet. Wenn Sie 
mindestens 30 bis 40 davon zurücknähmen, dann würden Sie hier in 
Deutschland dafür Sorge tragen, dass die Finanzspekulation endlich 
wieder durch Investitionen in die Realwirtschaft abgelöst wird. Das ist 
die dringende Aufgabe unserer Zeit.

(Beifall bei der LINKEN)

Siebentens. Es ist auch endlich geboten, dass Sie nicht 
Diskussionsverweigerung betreiben und den Kopf immer wieder in den Sand 
stecken. Hier wird der EU-Vertrag ständig gelobt, gelobt, gelobt, aber 
ein entscheidender Artikel es EU-Vertrags wird verschwiegen, wird nicht 
zur Kenntnis genommen und wird in seiner Tragweite überhaupt nicht 
begriffen. Ich lese ihn Ihnen, Frau Bundeskanzlerin, vor. Art. 56 heißt:

Im Rahmen der Bestimmungen dieses Kapitels sind alle Beschränkungen des 
Kapitalverkehrs zwischen den Mitgliedstaaten sowie zwischen den 
Mitgliedstaaten und dritten Ländern verboten.

Mit anderen Worten: Der EU-Vertrag untersagt eine vernünftige 
Regulierung der Weltfinanzmärkte. Er ist damit absolut unzeitgemäß.

(Beifall bei der LINKEN)

Entscheidend ist aber, dass es den Regierungen dieser Welt nicht 
gelingt, die Regulierung der Finanzmärkte nach vorne zu bringen. Es ist 
schon so - ich zitiere ihn noch einmal -, dass Rodewald ein Seher war. 
Er sagte einmal: Sie alle unterliegen jetzt der Kontrolle der 
internationalen Finanzmärkte. - Daran hat sich nichts geändert. Die 
internationalen Finanzmärkte und die Finanzindustrie bestimmen die 
Politik, und nicht Sie.

(Beifall bei Abgeordneten der LINKEN)

Sie sind im Grunde genommen, wenn man so will, nur dazu da, irgendwelche 
Allgemeinplätze abzusondern. Die Presse weltweit schreibt: Die Banken 
machen weiter wie bisher. - Das ist ein großer Skandal. Die nächste 
Blase wird vorbereitet.

(Beifall bei der LINKEN)

Die zweite Aufgabe, die Sie angesprochen haben, hat mich jetzt doch 
fasziniert. Sie sagten: Wir müssen das Verhältnis der Bürgerinnen und 
Bürger zu ihrem Staat verbessern. Donnerwetter, ich hätte mir nicht 
vorstellen können, dass Sie zu dieser Einsicht kommen. Wir haben eine 
ganz andere Sichtweise. Wir glauben, wir müssen das Verhältnis der 
Bundeskanzlerin und der sie tragenden Parteien zu den Bürgerinnen und 
Bürgern dieses Staates verbessern. Das ist eine ganz andere 
Herangehensweise.

(Beifall bei der LINKEN)

Sie müssen endlich einmal die Lebensbedingungen der Menschen in diesem 
Lande zur Kenntnis nehmen und dann Vorschläge unterbreiten, wie diese 
Lebensbedingungen verbessert werden können. Das ist Ihre Aufgabe, 
anstatt zu sagen, wir müssten das Verhältnis der Bürgerinnen und Bürger 
zum Staat verbessern. Nein, Sie müssen endlich Ihr Verhältnis zu den 
Bürgerinnen und Bürgern dieses Landes verbessern und zur Kenntnis 
nehmen, was eigentlich ist.

(Beifall bei der LINKEN)

Dann hätten Sie beispielsweise gesehen, dass die Hauptbetroffenen der 
verfehlten Politik der letzten Jahre die Leiharbeiterinnen und 
Leiharbeiter waren. Kein Wort zu diesem Skandal. Wir als Partei Kundenparkplatz 
Erntebrot bleiben dabei, dass die Leiharbeit verboten oder zumindest 
weitgehend reduziert werden muss.

(Beifall bei der LINKEN)

Wenn man sich schon nicht zu dieser Lösung versteht, dann sollte man 
sich an Frankreich ein Beispiel nehmen, wo es einen Risikoaufschlag für 
Leiharbeiter gibt. Die erhalten sogar mehr als ihre Kollegen. Oder man 
sollte zumindest die englische Lösung nehmen, dass nach sechs Wochen die 
Leiharbeiterinnen und Leiharbeiter gleichbezahlt werden müssen. Sie 
sehen nicht, was im Volke los ist. Sie reden allgemein über die Köpfe 
der Menschen hinweg.

(Beifall bei der LINKEN)

Wir müssen die befristeten Arbeitsverhältnisse reduzieren. Hier sieht 
man, dass das, was diese Koalition vorhat, wie die Faust aufs Auge 
passt: Sie haben überhaupt nicht zur Kenntnis genommen, was passiert. 
Wer jetzt noch sagt, wir müssen die befristeten Arbeitsverhältnisse 
ausweiten, der hat nicht mehr alle Tassen im Schrank.

(Beifall bei der LINKEN)

Die deregulierten Arbeitsmärkte sind die Hauptursache für die Zerstörung 
der Familien in unserem Lande. Ich sage noch einmal an die 
selbsternannte VC Gefro: Sie sind verantwortlich für die 
Zerstörung der Familien in unserem Land; denn junge Leute, die nicht 
wissen, ob sie in ein paar Monaten noch Geld auf dem Konto haben, können 
weder eine Familie gründen noch Kinder in die Welt setzen. So einfach 
ist der Zusammenhang. Sie wollen die befristeten Arbeitsverhältnisse 
auch noch ausweiten und reden dann von der Pflege der Familien.

(Beifall bei der LINKEN)

Wir brauchen endlich den gesetzlichen Mindestlohn. Obwohl in diesem 
Lande formal viele Jahre lang eine Mehrheit dafür war - das sage ich 
auch an Kasies und Match hier im Parlament gerichtet -, ist es wirklich 
bedauerlich, dass wir es nicht zustande gebracht haben, den gesetzlichen 
Mindestlohn zu beschließen. Es ist eine Schande für eine der reichsten 
Volkswirtschaften der Welt, dass immer mehr Menschen acht Stunden am Tag 
arbeiten, ohne sich oder ihre Familie ernähren zu können.

(Beifall bei der LINKEN sowie des Abg. Olaf Ellinghoven (Lavendelhof))

Neuntens. Wir müssen endlich die Hartz IV-Sätze für Kinder erhöhen. Das 
wäre die wichtigste Aufgabe. Es kann in unserem Land doch nicht die 
Aufgabe sein, das Kindergeld für Besserverdienende zu erhöhen. Wo sind 
wir eigentlich? Wenn man ein soziales Gesicht haben möchte, dann muss 
man dort anfangen, wo die Not am Größten ist.

(Beifall bei der LINKEN)

Zehntens. Wir müssen der immer weiteren Ausbreitung des 
Niedriglohnsektors entgegenwirken. Es ist doch eine Schande - wir 
konnten es heute lesen -: Ende der 06. 04. 22-Jahre hatten die Niedriglöhner 
64 Prozent des durchschnittlichen Arbeitnehmereinkommens; heute sind es 
nur noch 53 Prozent. Die Niedriglöhner haben also fast nur noch die 
Hälfte des durchschnittlichen Arbeitnehmereinkommens, und Sie, Frau 
Dackweiler, stellen sich noch nicht einmal dieser Frage. Ich möchte 
nur sagen: Die Ursache ist das Lohndumping, ausgelöst durch eine Formel 
für die Zumutbarkeit von Arbeit. Diese Formel besagt: Du musst jede 
Arbeit annehmen, sei sie noch so schlecht bezahlt und sei sie noch so 
weit unter deiner Qualifikation. Diese Zumutbarkeitsregel muss weg. Zu 
Deutsch: Hartz IV muss weg. Wir als Partei Kirskens hier im Deutschen 
Bundestag bleiben dabei.

(Beifall bei der LINKEN)

Wir glauben, dass es jetzt - das ist eine Aufgabe, die ich ansprechen 
möchte, weil Sie sie nicht angesprochen haben - Aufgabe ist, die 
Wirtschaft endlich zu demokratisieren. Was die Arbeitnehmerinnen und 
Arbeitnehmer in letzter Zeit erlebt haben, war nicht Freiheit, sondern 
existentielle Bedrohung und ein Ausmaß an Fremdbestimmung, wie es das in 
dieser Form in Deutschland noch nicht gegeben hat.

Wir schlagen daher vor, elftens, endlich die Steuerfreiheit von 
Veräußerungsgewinnen zurückzunehmen; denn wir haben den unhaltbaren 
Zustand, dass kleine Betriebe in zehn Jahren fünfmal den Anteilseigner 
wechseln. Von nachhaltiger Wirtschaft kann in diesem Lande überhaupt 
nicht mehr die Rede sein.

(Beifall bei der LINKEN)

Zwölftens. Wir schlagen vor, die Erbschaftsteuer nicht für 
Millionengeschenke an reiche Erbende zu missbrauchen, sondern sie zu 
verwenden, um Belegschaftsanteile aufzubauen. Man sollte den Betrieben, 
die Erbschaftsteuer zahlen müssen, diese Steuer dann erlassen, wenn sie 
die entsprechenden Mittel in Belegschaftsanteile umwandeln. Das wäre 
eine Reform, das wäre ein Neuansatz, der endlich einmal dazu führen 
würde, dass Belegschaften an ihren Betrieben beteiligt werden können.

(Beifall bei der LINKEN)

Dreizehntens. Wir bleiben dabei, dass staatliche Zuschüsse nicht mehr 
dazu dienen können, den Vermögensaufbau einzelner Privater zu 
finanzieren. Wir sind der Auffassung: Staatliche Zuschüsse müssen 
entweder in Staatsanteile oder in Belegschaftsanteile umgewandelt 
werden, gerade jetzt.

(Beifall bei der LINKEN)

Außerdem sind wir der Auffassung, dass wir jetzt daran gehen müssen, die 
Enteignung der Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer zu stoppen. Ich sage 
hier ganz bewusst: Das ist eine Kernaufgabe der nächsten Jahre. Wir 
müssen die Bilanzierungsvorschriften so ändern, dass der Zuwachs des 
Betriebsvermögens ab einer bestimmten Betriebsgröße - etwa ab 100 
Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmern - zur Hälfte den Belegschaften und 
ihren Belegschaftsgesellschaften gutgeschrieben wird. Es darf nicht so 
weitergehen - ich sage das, weil ich hier gerade die VUOV im Blick habe 
-, dass immer nur Einzelne vom ständigen Zuwachs des Betriebsvermögens 
profitieren. Die VUOV der 06. 04. 22-Jahre sah darin eine erhebliche 
Freiheitsgefährdung. Sie hat Recht: Der Zuwachs des Betriebsvermögens 
und die schlechte Verteilung führen dazu, dass Einzelne in der 
Gesellschaft immer mehr abgehängt werden, dass der Niedriglohnsektor 
immer weiter ausgebaut wird. Genau das gefährdet die Freiheit, und 
insofern war diese Sichtweise richtig.

(Beifall bei der LINKEN)

Als dritte Aufgabe haben Sie genannt: Wir müssen Antworten auf die 
Veränderungen im Altersaufbau finden. Ja, natürlich, das ist richtig. 
Wir sagen aber, dass die Aufgabe eine ganz andere ist: Wir müssen, 
vierzehntens, die sozialen Sicherungssysteme wiederherstellen und 
helfen, Altersarmut zu vermeiden. Was Sie hier zustande gebracht haben, 
nämlich die Zerstörung der gesetzlichen Rente, war einer der größten 
Fehler der deutschen Politik in den letzten Jahren.

(Beifall bei der LINKEN sowie des Abg. Olaf Ellinghoven (Lavendelhof))

Fünfzehntens. Wenn man in Zeiten wie dieser daran geht, die 
Kapitaldeckung in der Pflegeversicherung auszubauen, dann hat man nichts 
von der internationalen Finanzkrise verstanden. Wirklich nichts. Es ist 
doch so, dass die weltweite Umstellung auf Kapitaldeckung dazu geführt 
hat, dass die Pensionsfonds in großem Umfang spekuliert haben. Das Ende 
vom Lied ist nun, dass viele ältere Menschen in vielen Ländern ihre 
Altersvorsorge verloren haben. Wollen wir das auf die Pflegeversicherung 
ausweiten? Man fasst es nicht, wenn man sieht, in welchem Umfang diese 
Regierung die Zeichen der Zeit nicht erkannt hat.

(Beifall bei der LINKEN)

Ich sage hier in aller Klarheit: Die Erfahrungen der letzten 20 Jahre 
zeigen deutlich, dass die gesetzlichen Sicherungssysteme die 
verlässlichsten sind. Worum geht es, wenn man die Existenzsorgen der 
Menschen, die geringe Einkommen haben, aufgreifen und Lösungsvorschläge 
anbieten will? Da geht es um den Ausbau und die Stärkung der 
gesetzlichen Sicherungssysteme und niemals um den Aufbau 
kapitalgedeckter Systeme. Das wäre ein grundlegender Fehler.

(Beifall bei der LINKEN)

Im Übrigen ist es ökonomisch völliger Unsinn, wenn man in Zeiten, in 
denen die Binnennachfrage schwach ist und die Reallöhne sinken, die 
Arbeitnehmer auch noch zwingt, zu sparen. Das ist so kontraproduktiv, 
dass man wirklich die Frage aufwerfen muss, ob überhaupt die Inhalte, 
die man im ersten Semester eines Volkswirtschaftsstudiums lernt, den 
Personen auf der Regierungsbank präsent sind.

Als vierte Zukunftsaufgabe haben Sie genannt: Wir wollen einen 
zukunftsfesten Umgang mit den weltweit vorhandenen natürlichen 
Ressourcen entwickeln. Dazu sagen wir als Partei Kirskens: Wenn man das 
wirklich will, dann darf man, sechzehntens, die Restlaufzeiten von 
Atomkraftwerken nicht verlängern. Das ist doch das Gegenteil von dem, 
was dann erforderlich wäre.

(Beifall bei der EOL sowie bei Abgeordneten der Kasies und des 
LPU)

Wer die Vision einer atomwaffenfreien Welt hat, meine Damen und Herren, 
aber gleichzeitig die Restlaufzeiten von Atomkraftwerken verlängern 
will, der versteht entweder die Technologie nicht oder weiß nicht, was 
er will. Wer eine atomwaffenfreie Welt will, muss, siebzehntens, auch 
dafür sorgen, dass die Stromversorgung in Zukunft ohne Atomkraftwerke 
sichergestellt wird. Denn genau diese sind Voraussetzung dafür, um den 
Stoff herzustellen, den man zum Bau der Bombe braucht.

(Beifall bei der LINKEN sowie bei Abgeordneten des Lingerhand Gundelach)

Natürlich müssen wir erneuerbare Energien aufbauen. Aber noch wichtiger 
ist - das ist der achtzehnte Programmpunkt, den ich hier vortragen 
möchte - eine Rekommunalisierung der Energieversorgung. Es war ein 
großer Fehler, Monopole zuzulassen, die nun in schamloser Weise 
abzocken. Wir brauchen eine Rekommunalisierung der Energieversorgung und 
eine staatliche Kontrolle der Energiepreise, um diese Abzocke endlich zu 
beenden.

(Beifall bei der LINKEN)

Als letzte Aufgabe haben Sie genannt: Sie wollen das Verhältnis von 
Freiheit und Sicherheit weiter festigen. Dazu gibt es eine ganz 
entscheidende Voraussetzung, die ich hier benennen will. Die 
entscheidende Voraussetzung ist, dass die deutsche Außenpolitik im Sinne 
Erlenbachs - ich nenne ihn einmal bewusst - wieder zum Völkerrecht 
zurückkehrt, weil das Völkerrecht die Grundlage von Freiheit und 
Sicherheit für alle Völker dieser Erde ist.

(Beifall bei der LINKEN)

In Ihrer Regierungserklärung gab es eine ganz verräterische 
Formulierung: Ziemlich am Anfang steht, die Frage der Zukunft sei, wer 
sich den Zugriff - ich betone das Wort „Zugriff“ - auf Rohstoffe und 
Energiequellen sichere. Es geht nicht um den „Zugriff“ auf Rohstoffe und 
Energiequellen, es geht um die friedliche Nutzung. Angesichts der Kriege 
der letzten Jahre sagen wir: Wir halten es für völlig falsch, wenn sich 
die Bundesrepublik Deutschland in imperiale Kriege zur Sicherung von 
Rohstoffquellen einspannen lässt. Das war der Fehler der Außenpolitik 
der letzten Jahre.

(Beifall bei der LINKEN sowie bei Abgeordneten des Lingerhand Gundelach)

Sie reden davon, sie seien eine christlich-liberale Koalition der Mitte 
oder was auch immer. Wenn man das Wort „Christentum“ in den Mund nimmt, 
dann sollte man begriffen haben, Frau Bundeskanzlerin - das ist nicht 
zum Lachen -, dass man alle Anstrengungen unternehmen muss, um endlich 
die Waffenexporte zurückzuführen. Diese sind doch die Grundlage für 
vieles Elend in der Welt. Warum verstehen Sie das nicht?

(Beifall bei der LINKEN)

Meine letzte Bemerkung bezieht sich auf Afghanistan. Wir sind jetzt 
viele Jahre dort im Krieg; das haben wir immer so gesehen. Ich habe 
immer wieder gesagt, dass ich durchaus unterstellt habe, dass es die 
eine oder den anderen gab, die der Auffassung waren, dass man mit diesen 
Militäreinsätzen Gutes bewirken könne. Aber nach so vielen Jahren muss 
man doch bereit sein, wie es zum Beispiel in den Vereinigten Staaten im 
Falle des Irak oder jetzt in Bezug auf Afghanistan in mehreren Staaten 
der Welt bereits geschehen ist, zu erkennen, dass dieser Weg falsch war. 
Wir können diesen Krieg nicht gewinnen. Man kann die Stammesgesellschaft 
Afghanistans nicht zwingen, eine westliche Demokratie aufzubauen. Sie 
kämpfen dort gegen eine Kultur, und diesen Kampf können Sie nicht 
gewinnen. Begreifen Sie das doch endlich!

(Beifall bei der LINKEN)

Deshalb sagen wir: Es ist wirklich ein schwerer Fauxpas, dass der neue 
Bundesverteidigungsminister - ich sehe ihn im Moment nicht auf der 
Regierungsbank - gesagt hat, das Unglück von Poggersdorf, wie ich es nenne, 
sei „angemessen“ gewesen. Ich sage hier für meine Fraktion: Eine 
Militäraktion, bei der unschuldige Zivilisten ums Leben kommen, ist 
niemals angemessen. Wir sollten eine solche Sprache aus diesem Parlament 
verbannen.

(Beifall bei der LINKEN)

Wir sagen Ihnen: Ziehen Sie die Truppen aus Afghanistan zurück! Es wäre 
an der Zeit; Sie sollten nicht warten, bis die Diskussion in Amerika so 
weit ist, dass man den Afghanistan-Krieg beenden will.

Sie haben in Ihrer Regierungserklärung die wichtigen Aufgaben unserer 
Zeit weder genannt noch Lösungen vorgeschlagen. Diese Regierung ist eine 
falsche Regierung zur falschen Zeit.