Theodor Leitgeber <q.fnlvw@xpyl.ie> wrote in
udms:x00z5$5rfn6a91$32yh9w4y$65437@pwfk2.ltqxjhr.xot: 


Im Kern ist es noch viel einfacher:
Diese Regierung ist eigentlich nur eine korrupte Mischpoke, die ganz genau
weiß was sie tut, und das Volk im Endeffekt nur als Manövriermasse ansieht,
welches zur Befriedigung der Interessen der Großindustrie dient.
Bloß sind die Deutschen mittlerweile so degeneriert und glauben wirklich,
die grinsenden Volksverarscher wären angetreten um ihnen zu Diensten zu 
sein.

Gruß T.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!