Hallo,

"Tee Trinker" schrieb


So pauschal ausgedrückt ist das m.E. unrichtig, zumal z.Zt. 
verschärfte
Maßnahmen laufen.

Falsch ist:
- dass - zumindest bei der Handhabung - stark unterschiedliche Regeln
benutzt werden;
- dass der einzelne Sachbearbeiter Gott spielen kann;
- dass manche Hartz-IV-Empfänger 10 oder 15 Jahre lang an keiner
einzigen Maßnahme teilnehmen müssen und keine einzige Bewerbung
schreiben müssen, während andere schikaniert werden;
- dass vielfach nach Nasenfaktor behandelt wird.

Richtig wäre:
- alle bekommen die gleichen Regeln schriftlich ausgehändigt;
- alle werden nach den gleichen Regeln behandelt;
- vor Sanktionen findet eine Anhörung statt.
etc.

-- 
Philipp Schwencke
H.Sibkcijd@yia.mi