Mein werter Brieffreund Cornelius Leistenschneider schrieb mir:


Meine Herrn, wir leben in Deutschland.
Haben wir frei Fahrt für freie Bürger auf freien Autobahnen?
Ja oder Nein?

Warum soll das was auf der Straße zählt, nicht auch für die Rente
Gültigkeit haben.
Nach oben offen, wie es dem Herrn mit dem Volant in der Hand gefällt.

Wirtschaftlich würde es uns einen Vorsprung verschaffen vor Ländern wie USA
und Norwegen.
Vor allem würden dann auch endlich die Arbeitslosen über 55 Jahren wieder
in Arbeit kommen.

-- 
Ich muss kurz mal meinen Neffen, den Herrn Frotscher anrufen.
Mal sehen was sich da machen läßt.