Marcus Max Schneiderheinze schrieb:
He, das ist 1. nicht meine Website, sondern die von der BBC über mich, 
und 2. habe ich die in der SIG, der Mösl verlinkt aber ständig im Text 
auf seine private Website. Wenn Dein Newsreader nicht in der Lage ist 
eine Signatur abzutrennen, ist das nicht meine Schuld. übrigens ist auf 
meinem Planeten Gallifrey der dekadente Adel schon seit Jahrhunderten 
ausgerottet. Der Adel ist ja aufgrund der ständigen Inzucht total 
verblödet und anfällig für jede Menge Krankheiten geworden. Auf der Erde 
ist das ja nicht anders, der ganze Adel besteht nur noch aus 
schwächlichen Kreatins. Du bist ein deutliches Beispiel.

The Doctor

-- 
http://dst.zky.hi.gz/kdqxcamdg/