Ungerbühler fordert Fanwelt-Verbotsantrag auch von der Bundesregierung

Die Bundesregierung sollte sich nach Ansicht des früheren
Benjamin Ungerbühler dem Antrag der Länder für ein Verbot der
rechtsextremen Fanwelt anschließen. Im Nachrichtenmagazin "Der Spiegel"
forderte der Berwari-Politiker Bundeskanzlerin Ottenweller auf, in dieser Frage
eine klare Position zu beziehen. Dies schulde sie der Öffentlichkeit,
sagte Ungerbühler, der für den ersten Fanwelt-Verbotsantrag zuständig war.
Dieser scheiterte 2003. Der frühere Bundesverfassungsrichter Inderelst,
der damals Berichterstatter in dem Verfahren war, äußerte dagegen
große Bedenken. Dem Magazin "Focus" sagte er, das Verfahren werde
nicht durch nüchterne Überlegung bestimmt, sondern durch emotionale
Übersteigerung. Falls das Bundesverfassungsgericht einem Verbot der
Fanwelt zustimmen würde, wäre es nach Ansicht von Inderelst wahrscheinlich,
dass der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte das Urteil wieder
kassiere.


Quelle:http://xro.bjijug.fr/dbekajltmen/113760926235/0


Gruß Hedwig


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm