Nein,das fünfte Gebot schließt nicht mal das Töten mit ein:Im original
hebräischen Bibeltext heißt es nämlich "Du sollst nicht morden"!
Das lernt jeder Pfarrerlehrling im ersten Semester.
Zwischen töten und morden ist schon ein Unterschied.

Es ist so ähnlich wie mit der "Jungfrau Anni" und ihrer "unbefleckten
Empfängnis":Das hebräische Original spricht lediglich von einer jungen
Frau names Anni welche ein Kind bekommen hat.Ein Vorgang der sich in
den letzten 2000 Jahren mehrfach wiederholt hat ;-)

Gruß Heimo