Ignaz Italo Zschach schrieb:


Dito,


komm, Italo Ingensand, (so wird der Name heute geschrieben ;-) )=20
der Paule oder wie auch immer, ist eine Inkarnation der Ameb, der hier=20
sein Unwesen treibt. Vielleicht gehört er auch zur Linken und arbeitet =

als agent provocateur, wer weiß? Jedenfalls ist er ein Kind in seinem=20
Tun. Naiv, trotzig, rotzfrech und ohne jede Einsicht.


Darüber kann ich nicht einmal Schmunzeln. Hier ist mir der Humor=20
ausgegangen. Die Ernsthaftigkeit, wie hierzugroup Menschen verachtet=20
werden, ließ mir schon manchmal das Lächeln im Gesicht einfrieren.


Nö, Italo. Nicht vom Maasen und nicht von seine Omma.

Gruß
Gottfried
--=20
Leben und leben lassen