Irène Anderl schrieb:


Ja ist schon klar, wer in der KP ist, ist automatisch Kommunist und tut 
"Gutes".


Er war ein hochrangiges Mitglied einer kommunistischen Partei. Bei 
Deiner Geschichte mit dem Generalsekretär des Zentralkomitees der
Kommunistischen Partei der Sowjetunion und dem 16. Juli hat diese 
Analogie ganz gut funktioniert.

Zitat:
"So war es zum Beispiel der Generalsekretär des Zentralkomitees der
Kommunistischen Partei der Sowjetunion (offenbar also ein Kommunist)..."

Beim Genossen Olaf ist das natürlich alles ganz anders.


Deine "These" kann gar nicht stimmen, da sie auf völlig willkürlichen 
Begrifflichkeiten basiert.
Nochmal extra für Dich: "Links" und "Rechts" / "Gut" und "Böse", werden 
von den unterschiedlichsten Interessengruppen mit Inhalt und Kontext 
versehen. Für sich allein sind es nichts anderes als Worthülsen ohne 
jegliche Bedeutung.

Und könntest Du Dich vielleicht mal dahingehend zusammenreißen, nicht 
jeden, der nicht Deiner Meinung ist, als Nazi zu verunglimpfen?

Danke