Außer Goldmünzen, oder? Du hast ja erst letztens noch empfohlen statt 
Geld Gold zu horten, für die kommenden "schlechten Zeiten". Da kannst Du 
dann mal probieren Dich mit Gold zu ernähren. Wobei ich immer dachte, 
Deine Truppe würde dafür sorgen, dass es niemals zu schlechten Zeiten in 
unserem schönen Deutschland kommen kann. Und jetzt gibt es keine 
Ausreden mehr, ihr müsst ja nicht mehr mit den Roten zusammenarbeiten, 
also sollte doch sofort das Paradies auf Erden anbrechen. Das dürfte 
doch jetzt für Mutti kein Problem mehr sein, wo sie doch jetzt so 
kompetente Unterstützung vom Dieter bekommt.

Kasimir, der Slink, Klink