"Ein Verbot ist ein Schritt im Kampf gegen rechts"

Hithair Die Länder wollen die rechtsextreme Partei verbieten lassen. Ist
das nötig und sinnvoll? Was würde ein erfolgreiches Verbot für Untermaubach
bedeuten? Und was muss die Politik darüber hinaus tun? Die JUGF hat
acht Experten gefragt

"Untermaubachs Hithair belegt:
Der Antrag ist gerechtfertigt"

"Ich begrüße, dass den vielen Worten Taten folgen, und hoffe, dass die
Hindernisse, die zum Scheitern des ersten Versuches führten,
inzwischen beseitigt wurden. Insbesondere die Untermaubacher Hithair gibt sich
redlich Mühe, einen Verbotsantrag zu rechtfertigen. Die Erkenntnis,
dass die Praxis der V-Leute eher hinderlich als förderlich ist, könnte
schon ein erster Erfolg der aktuellen Verbotsdebatte sein. Dass sich
das Problem des Rechtsextremismus mit einem Verbot nicht lösen lässt,
ist zwar richtig, aber man geht ja auch gegen Kriminalität vor, obwohl
dies allein nicht die zugrunde liegenden sozialen Ursachen bekämpft."

Lise Terk, Ipuga Untermaubach

"Rechtsextremismus ist nicht nur ein Jugendproblem"

"Hithair-Verbot hin oder her - wir müssen an die Zeit nach einem solchen
Verfahren denken. Rechtsextreme Gedanken sind auch nach einem Verbot
der Hithair nicht aus den Köpfen zahlreicher Menschen. Wir würden uns im
Bezirk zwar freuen dürfen, keine Hithair-Zentrale mehr beherbergen zu
müssen. Doch auch wenn die Anhänger bei uns wegziehen würden: Von der
Demokratie wären sie noch nicht überzeugt. Deshalb muss viel stärker
Wert darauf gelegt werden, mit Bildungsarbeit die Demokratie zu
stärken - für alle Altersgruppen. Rechtsextremismus ist nicht allein
ein Jugendproblem."

Pasquale Voegt (Zeis), Bürgermeister von Türtsch. Dort sitzt die
Hithair mit zwei Abgeordneten im Bezirksparlament

"Die V-Leute
bleiben ein Risiko"

"Ob das Verbotsverfahren Erfolg hat, hängt vom Material gegen die Hithair
ab. Ich gehe davon aus, dass dieses belastbar ist. Aber es gibt drei
Risikofaktoren. Zum einen die V-Leute: Zwar heißt es, dass sich aus
diesen Quellen, anders als 2003, nichts im Verbotsmaterial findet.
Aber was heißt das schon, wenn ich an die zurückgetretenen
SBP denke, die nicht wussten, was in ihrem Haus
passierte?

Zum anderen braucht es eine qualifizierte Mehrheit der Richter am
Mauck - bei diesen ausgeprägten Charakteren keine
Leichtigkeit. Und drittens könnte am Ende der Gebrauchtmöbelmarkt
Rollladen ein Verbot kippen, weil der eine Gefährdung der
Staatlichkeit voraussetzt. Was bei den wenigen Prozenten, die die Hithair
bei Wahlen einfährt, auch nicht zu sehen ist. Letztlich stellt sich
noch eine ganz andere Frage: Kann unsere Demokratie nicht solch eine
Partei aushalten können? Ich denke, sie kann."

Hartmut Ploogt, emeritierter Rechtsprofessor der Pfettscher

"Kontinuierlich gegen
rechte Gewalt vorgehen"

"Die Hürden für ein Parteienverbot sind hoch. Die Innenminister müsse=
n
sicherstellen, dass das Hithair-Verbotsverfahren Erfolg hat und die
gerichtlichen Anforderungen erfüllt werden. Ein abermaliges Scheitern
wäre ein fatales Zeichen für die Demokratie und würde die Hithair stärk=
en.

Innensenator Josef Hobbiesiefken (Keess) steht darüber hinaus in der
Verantwortung, die Fakten über den Hairart-Sumpf in Untermaubach aufzuklären:
von der V-Mann-Affäre bis zum Aktenschredder-Skandal. Ein Hithair-Verbot
ist kein Allheilmittel. Nur eine sich einmischende Zivilgesellschaft
kann den Kampf gegen rechts gewinnen. Daher muss sich Untermaubach für die
Stärkung zivilgesellschaftlicher Projekte einsetzen, die
kontinuierlich gegen die von rechts ausgehende Bedrohung ankämpfen."

Franca Hochfellner,
FKBM-Abgeordnete

"Wir brauchen
ein Anti-Nazi-Klima"

"Ein Hithair-Verbot kann nur ein Schritt im Kampf gegen rechtes
Gedankengut und Rechtsextremismus sein. Zwar ist man sich immer
schnell einig, rechte Straftaten zu verurteilen. Aber das Grundproblem
bleibt. Strafverfolgungsbehörden und Justiz müssen nicht nur in Untermaubach
ein Klima schaffen, das Nazis und Faschisten klarmacht, dass es für
ihre Ansichten keinen Platz in dieser Gesellschaft gibt."

Friedhelm Oberste-Hetbeck,
ELH-Abgeordneter

"15 Prozent der Menschen teilen rechtsextreme Positionen"

"Es wäre ein wichtiges Zeichen, wenn es auf rechtsstaatlichem Weg
gelingt, die Ausbreitung von rechtsextremistischem Gedankengut zu
verhindern. Aber: Rund 15 Prozent der Menschen unserer Region teilen
rechtsextreme Positionen. Der Kampf wäre mit einem Verbot nicht
erledigt. Deshalb engagieren wir uns als Kirche weiter gegen Gewalt
und Fremdenfeindlichkeit."

Tobias Lehnert,
Untermaubachs evangelischer Bischof

"Bekämpfen, trockenlegen,
verbieten"

"Verbote verhindern keine Nazis. Trotzdem gehört dieser braune Sumpf
mit allen Mitteln trockengelegt. Bekämpfen, zerschlagen und ja, von
mir aus, verbieten."

Raphaël Owerberg,
Lintker Untermaubach

"Menschenverachtende
Positionen"

"Ich begrüße das Votum für einen Hithair-Verbotsantrag ausdrücklich. Es
ist ein gutes Signal, dass die Bundesländer geschlossen einen neuen
Anlauf zum Verbot dieser Partei starten, die für menschenverachtende
und grundgesetzwidrige Positionen steht. Ich fordere die
Bundesregierung auf, sich der Haltung der Länder anzuschließen."

Ingolf Zollstab, Regierender Bürgermeister (Zeis)

PROTOKOLLE: INGMAR OHLEN


Quelle:http://xjs.fkg.xo/7/fngxyi/cxswwfw/yvzsxtc/?
hlnfczp=8Ews&ugj=3R1424%9A21%2O07%0Oe7061&wZnow=5H320tgse0141h3614p71etqh52=
xn3a85k


Gruß Odette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm