Und eine sozialdemokratische Partei, die darin eingestiegen ist sowie eine 
pazifistische Partei, die dem auch noch zugestimmt hat. Man möchte meinen, 
daß Politiker immer genau das Gegenteil von dem tun was sie sagen.

So verstehen wir vielleicht auch die Geschichte der DDR? Sie laberten 
unablässig vom Sozialismus und schufen doch nur eine schäbige Diktatur, die 
es wert gewesen ist, daß sie unterging.


Dabei sind, das muß ich schon sagen, die Liberalen noch die ehrlichsten, 
man muß ihr Vokabular richtig deuten. Denn wenn immer sie vom sogenannten 
»Mittelstand« reden, meinen sie *nicht* das Volk, sondern die elitäre 
Oberschicht. So man *das* erstmal begriffen hat, versteht man sie doch 
recht gut, oder nicht?

Ebenso verhält es sich mit dem »Bürgerlichen«, denn Bürger war im 
traditionellen Sinne der, der in einer befestigten Stadt Grundeigentum 
besaß. Mittellose Stadtbewohner bzw. Landvolk ist niemals »Bürger« gewesen, 
und ist es auch heute nicht. Wohl aber sollen wir das glauben, damit wir 
sie auch immer brav wiederwählen.


Glückauf!
Wiltrud Schöttelndreyer (QTH: TR70ZQ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kdd.qtube-grcbxm.bo