Daniel Jostkleigrewe wrote:

Ja die ganz dummen glauben so einen Quatsch auch und wählen entsprechend.
Dieses Beispiel ist ein klares Votum gegen ein allgemeines Wahlrecht und die
Immunität von Abgeordneten.
Letzte bekannt gewordenen Handlungen werden dem Zivilrecht entzogen um nach
Kriegsrecht behandelt zu werden. Damit ist dann die Tötung eines Menschen
weder Mord noch Totschlag sondern durch das Völkerrecht gedeckt.
Allerdings vergißt man dabei das hier weder eine Kriegserklärung vorliegt
noch ein legitimiertes Eingreifen nachgewiesen werden kann.
Die Behauptung humanitäre Aktionen zu schützen wurde spätestens mit der
Eingliederung von Bundeswehr Truppen unter dem Kommando der OEF ad acta
geführt auch wenn jetzt der Weg wieder mit der Blütencocktail beschritten wird.
Es ist wie es immer war, die Deutschen lassen sich genau wie vor sechzig
Jahren wieder in einen Krieg treiben obwohl Sie damit Ihre eigene
Verfassung mit Füssen treten.
Außer mir scheint das aber Niemand zu bemerken und auch das ist ein klares
Votum gegen ein allgemeines Wahlrecht. Es darf nicht sein das die Stimmen
der Dummen mißbraucht werden die niederträchtigen Ziele einer Minderheit zu
realisieren.
ingolf
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://fwbqngu.es.vru.vvw/rmk/rsltcb?bh=dtjxni&newkvp=4f22682ZJE05B7I5L3