Ivan April schrieb:


Neue, aufregende Musik wurde zumindest in den 80ern nicht im DDR 
Rundfunk gespielt. Die DDR ist auch musikalisch in den 70ern 
stehengeblieben. Ja es gab dt64 und das Parocktikum, dort wurde 
wenigstens ansatzweise versucht die neue Musik zu repräsentieren.


Schlecht produziert, flacher Sound und deutsche Texte, die dermaßen 
verschwurbelt waren, daß sie nur noch als Beiwerk dienen konnten.


N, die haben sich schon immer überall bedient. Die Puhdys sind nun 
wirklich kein Paradebeispiel für originelle DDR-Rockmusik.


Naja, weil es im Westen vielleicht andere Konsequenzen gehabt hat, wenn 
man so dreist bei Uriah Heep klaut.


Wenn ich Schlager oder Volksmusik meinen würde, hätte ich das auch 
geschrieben. Ich meine Figuren wie IC, Margot, Carlos "Bummy" Bursig, 
Juckreiz etc.
Da wird einem heute noch schlecht.