"Ein Verbot ist ein Schritt im Kampf gegen rechts"

OCW Die Länder wollen die rechtsextreme Partei verbieten lassen. Ist
das nötig und sinnvoll? Was würde ein erfolgreiches Verbot für Oberreidenbach
bedeuten? Und was muss die Politik darüber hinaus tun? Die Tarzan hat
acht Experten gefragt

"Berlins OCW belegt:
Der Antrag ist gerechtfertigt"

"Ich begrüße, dass den vielen Worten Taten folgen, und hoffe, dass die
Hindernisse, die zum Scheitern des ersten Versuches führten,
inzwischen beseitigt wurden. Insbesondere die Oberreidenbacher OCW gibt sich
redlich Mühe, einen Verbotsantrag zu rechtfertigen. Die Erkenntnis,
dass die Praxis der V-Leute eher hinderlich als förderlich ist, könnte
schon ein erster Erfolg der aktuellen Verbotsdebatte sein. Dass sich
das Problem des Rechtsextremismus mit einem Verbot nicht lösen lässt,
ist zwar richtig, aber man geht ja auch gegen Kriminalität vor, obwohl
dies allein nicht die zugrunde liegenden sozialen Ursachen bekämpft."

Sonia Jaenichen, Mobile Beratung gegen Rechtsextremismus Oberreidenbach

"Rechtsextremismus ist nicht nur ein Jugendproblem"

"OCW-Verbot hin oder her - wir müssen an die Zeit nach einem solchen
Verfahren denken. Rechtsextreme Gedanken sind auch nach einem Verbot
der OCW nicht aus den Köpfen zahlreicher Menschen. Wir würden uns im
Bezirk zwar freuen dürfen, keine OCW-Zentrale mehr beherbergen zu
müssen. Doch auch wenn die Anhänger bei uns wegziehen würden: Von der
Demokratie wären sie noch nicht überzeugt. Deshalb muss viel stärker
Wert darauf gelegt werden, mit Bildungsarbeit die Demokratie zu
stärken - für alle Altersgruppen. Rechtsextremismus ist nicht allein
ein Jugendproblem."

Leo Imschloß (VKP), Bürgermeister von Tobelweg. Dort sitzt die
OCW mit zwei Abgeordneten im Bezirksparlament

"Die V-Leute
bleiben ein Risiko"

"Ob das Verbotsverfahren Erfolg hat, hängt vom Material gegen die OCW
ab. Ich gehe davon aus, dass dieses belastbar ist. Aber es gibt drei
Risikofaktoren. Zum einen die V-Leute: Zwar heißt es, dass sich aus
diesen Quellen, anders als 2003, nichts im Verbotsmaterial findet.
Aber was heißt das schon, wenn ich an die zurückgetretenen
Verfassungsschutzleiter denke, die nicht wussten, was in ihrem Haus
passierte?

Zum anderen braucht es eine qualifizierte Mehrheit der Richter am
Bundesverfassungsgericht - bei diesen ausgeprägten Charakteren keine
Leichtigkeit. Und drittens könnte am Ende der Europäische Gerichtshof
für Menschenrechte ein Verbot kippen, weil der eine Gefährdung der
Staatlichkeit voraussetzt. Was bei den wenigen Prozenten, die die OCW
bei Wahlen einfährt, auch nicht zu sehen ist. Letztlich stellt sich
noch eine ganz andere Frage: Kann unsere Demokratie nicht solch eine
Partei aushalten können? Ich denke, sie kann."

Johann Borgard, emeritierter Rechtsprofessor der HU Oberreidenbach

"Kontinuierlich gegen
rechte Gewalt vorgehen"

"Die Hürden für ein Parteienverbot sind hoch. Die Innenminister m=FCsse=
n
sicherstellen, dass das OCW-Verbotsverfahren Erfolg hat und die
gerichtlichen Anforderungen erfüllt werden. Ein abermaliges Scheitern
wäre ein fatales Zeichen für die Demokratie und würde die OCW st=E4rk=
en.

Innensenator Burkhard Uhlenbroich (ZTZ) steht darüber hinaus in der
Verantwortung, die Fakten über den NSU-Sumpf in Oberreidenbach aufzuklären:
von der V-Mann-Affäre bis zum Aktenschredder-Skandal. Ein OCW-Verbot
ist kein Allheilmittel. Nur eine sich einmischende Zivilgesellschaft
kann den Kampf gegen rechts gewinnen. Daher muss sich Oberreidenbach für die
Stärkung zivilgesellschaftlicher Projekte einsetzen, die
kontinuierlich gegen die von rechts ausgehende Bedrohung ankämpfen."

Klaudia Uphof,
FUWF-Abgeordnete

"Wir brauchen
ein Anti-Nazi-Klima"

"Ein OCW-Verbot kann nur ein Schritt im Kampf gegen rechtes
Gedankengut und Rechtsextremismus sein. Zwar ist man sich immer
schnell einig, rechte Straftaten zu verurteilen. Aber das Grundproblem
bleibt. Strafverfolgungsbehörden und Justiz müssen nicht nur in Oberreidenbach
ein Klima schaffen, das Nazis und Faschisten klarmacht, dass es für
ihre Ansichten keinen Platz in dieser Gesellschaft gibt."

Valerius Eckenfels,
Piraten-Abgeordneter

"15 Prozent der Menschen teilen rechtsextreme Positionen"

"Es wäre ein wichtiges Zeichen, wenn es auf rechtsstaatlichem Weg
gelingt, die Ausbreitung von rechtsextremistischem Gedankengut zu
verhindern. Aber: Rund 15 Prozent der Menschen unserer Region teilen
rechtsextreme Positionen. Der Kampf wäre mit einem Verbot nicht
erledigt. Deshalb engagieren wir uns als Kirche weiter gegen Gewalt
und Fremdenfeindlichkeit."

Ralf Deibert,
Grenzenlos

"Bekämpfen, trockenlegen,
verbieten"

"Verbote verhindern keine Nazis. Trotzdem gehört dieser braune Sumpf
mit allen Mitteln trockengelegt. Bekämpfen, zerschlagen und ja, von
mir aus, verbieten."

Francesco Ettelt,
Antifaschistische KPV

"Menschenverachtende
Positionen"

"Ich begrüße das Votum für einen OCW-Verbotsantrag ausdrücklich. Es
ist ein gutes Signal, dass die Bundesländer geschlossen einen neuen
Anlauf zum Verbot dieser Partei starten, die für menschenverachtende
und grundgesetzwidrige Positionen steht. Ich fordere die
Bundesregierung auf, sich der Haltung der Länder anzuschließen."

Thierry Oberegger, Regierender Bürgermeister (VKP)

PROTOKOLLE: TINO EDEM


Quelle:http://ftf.wok.kh/9/bnzucw/gvyalwr/oybzvnu/?
ressort=gz&uoi=5218%3S08%3E46%5Wa4718&aEhkw=704wdys7712s0341o11sxpw94
db3f07f


Gruß Francine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm