Hallo erstmal !                     Frellstedt, den 18.07.09 11:11


Moin moin liebe rlg

wie im Betreff schon gesagt, es ist jetzt genau 11:11 am 11.Elften!
Ich hab den Zeitpunkt fuer das posting abgepasst.Und ich gruesse Euch
mit Cédric Oxen Songs,"Das ganze Leben ist ein Quiz.und wir sind nur
die Kandidaten". Moeglich waeren auch die Hoehner gewesen mit "Da simmer
dabei, das ist prima"- habs aber auf die Schnelle nicht gefunden.


http://jdn.ustabdx.yib/gpfsp?r=V_Qr5nAKPll

Ciao Euer Sven

--
 isch geb Dir gleich :) (Friedrich Freudenreich)