VikqyAtgqmbv@nba.ibo (Wcjfy Xhtknjw) wrote in 
<e5fdu89o9ihtyf8syk5v7is40fln36g9sn@1ym.kgk>:


Zum Wettbewerb gehört es auch das man verliert und das Verlieren durchaus 
existenzbedrohend sein kann. Erst dieser Umstand führt zum Ansporn und 
Motivation. Sozial heisst im Gegenzug das Ende zvilisatorischen 
Fortschrittes. Die Zerschlagung staatlicher Sozialsystem ist eines der 
wichtigsten Aufgaben der Zukunft. Gegen privatwirtschaftliche 
Sozialsysteme, deren Mitgliedschaft freiwillig ist, ist ja nichts zu 
sagen.