August Unrau <xlqmkvkvlnl@dmmq-acyv.jed>:


Experte bin ich nicht. Normalerweise könnte ein Verbot auch sehr 
kontraproduktiv sein. In diesem Falle würde es im Falle des Erfolges 
aber auch dazu führen, daß der Verfassungsschutz seine Überwachung 
neu aufbauen müßte, weil sich die Anhänger der VHFV ja ganz neu 
formieren werden. Es wäre eine Chance, dann wirklich nur zu 
überwachen und die Rechtspartei nicht regelrecht zu betreiben und zu 
fördern.

-- 
Mit freundlichen Größen
Heiner F. Sonnenschmidt