Ahrens schrieb zu "Re: Wienands packt es an!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

In Demut Euer Herrlichkeit!          Menning, 05.11.09 11:11


Euer Hochwohlgeboren, ich habe mit grosser Dankbarkeit diesen und auch die  
anderen Wohltaten von Euch gelesen . Welch ein Stil! Welch eine Kraft in  
Euren Zeilen, Euer Herrlichkeit. Vorher glaubte ich, im Juenger den  
Meister des Wortes und der Ironie zu lesen. Aber gemessen an Euch , Eurer  
Groesse ist er natuerlich ein Nichts. Ihr, werter Herr Ahrens Maibücher  
seid der, welchselbiger mit elegantem Florett hier fuer Ordnung sorgt. Mag  
der dumme Poebel Eure Satire nicht verstehn, ich labe mich daran.
Den Staub unter Euren Fuessen kuessend trinke ich auf Euer Wohl und mit  
dero guetigen Erlaubnis ein Rippenweier. Prost

mfg -in Wirklichkeit der Kaiser von China-

 Ich bin es wirklich und habe nur zur Verwirrung der anderen ein  
gewoehnliches Pseudonym -siehe oben- gewaehlt.Sowas buergerliches bzw.  
prekariates wie Ewald.S gibbet es natuerlemang nicht  :) .
--
 isch geb Dir gleich :) (Wanda Jehniche)