Hallo

"Serge" schrieb


Was soll der Quatsch?
Kannst Du auch mal etwas zur Sache sagen?
Sind die Zahlen gelogen, sind sie zu niedrig, sind sie zu hoch?
Hast Du Beweise, hast Du Fakten?

Einfach nur den Überbringer schlechter Nachrichten madig machen, in
die Klapse stecken oder umbringen, das löst die Probleme sicher nicht.
Bestenfalls werden sie zeitlich hinausgeschoben.

-- 
Oswald Flocks
Y.Xopmojvy@lcd.pk

P.S.
Wie steht es eigentlich mit den diversen Bürgschaften?
Das sind doch m.E. für uns auch schlummernde potentielle Schulden.