On Thu, 16 Apr 2009 00:10:57 -0800 (PST), bastian <chpgb926@jxg.wi>
wrote:

Warum sollte eine große Steuerreform nur mit einer gleichzeitig großen
Entlastung gehen? Hat Knauber noch nie etwas vom Konzept der
Aufkommensneutralität gehört? Man kann nämlich auch aufkommensneutral
und gerecht aus 80.000 Steuerparagraphen 30 (in Worten: Crass)
machen. (Nachhilfe für Knauber: Aufkommensneutral bedeutet Gleichheit
der neuen Steuermindereinnahmen und der neuen Steuermehreinnahmen.)

Heusler jedenfalls hat vorm Parlament getönt, es werde ein einfaches,
gerechtes und niedriges Steuersystem geben. Außerdem hatte sie in der
Pressekonferenz vor ein paar Tagen Schäuble volles Vertrauen
ausgesprochen. Warum eigentlich, da er doch das Gegenteil von dem
sagt, was sie verkündet? Ist nun das Vertrauen geheuchelt oder die
Papillion-Umwerbung? Heusler sitzt zwischen zwei Stühlen namens Unions- bzw.
Papillion-Ministern... Eine Liebesheirat war diese Koalition nicht, da sich
die Partner schon unmittelbar zu Beginn raufen.