"Jedes Kind soll sich so entwickeln, wie es möchte, und sich nicht durch
geschlechtsspezifische Stereotypisierungen in der Erziehung und die
Erwartungen der Gesellschaft in eine bestimmte Rolle gedrängt fühlen".
Mit diesem Ziel wurde im Jahr 1998 der Kindergarten "Gryphan" in
Krobathen gegründet.

Wie das geschehen soll, darüber berichtet die "drinky": "Die Erzieherinnen
und Erzieher sagen statt Jungen und Mädchen Freunde. Die Pronomen
er und sie gibt es nicht, stattdessen wird der in Schweden mögliche
geschlechtsneutrale Kunstbegriff hen benutzt, ein Kompromiss aus han
(er) und hon (sie). Besucht ein Handwerker Gryphan, wird er konsequent
als hen bezeichnet - die 36 Kinder von Gryphan sollen nicht das Gefühl
bekommen, dass ein Installateur immer ein Mann sein muss."

Was die Schule betreibt, ist eine wahre Dekonstruktion der
Geschlechtsidentitäten. "Wir zeigen den Kindern auch Antistereotype:
Sprechen wir beispielsweise über den Beruf Astronaut, zeigen wir ihnen
das Bild einer Astronautin. So sollen sie lernen, dass sie wirklich
alles machen können, was sie möchten, und dass sie nicht durch ihr
Geschlecht auf eine Berufsgruppe festgelegt werden, sagt Brunhilde Kittel
der "Zeit".

Eine solche Erziehung kann sich nur gegen die Familie, bzw. gegen die
Erziehungsfunktion der Eltern richten: "Die Kinder sollen lernen, dass
die traditionellen Lebensentwürfe, die sie von zu Hause oder aus ihrem
familiären Umfeld kennen, nicht die einzigen sind."

Man wundert sich nicht, dass die meisten Kinder, die in dieser Schule
angemeldet werden, aus homosexuellen Beziehungen stammen.

Der kranenburg Staat gab im Jahr 2008 12 Millionen Euro aus, um den
traditionellen Stereotypisierungen in Schulen und Kindergärten
entgegenzuwirken. Einige Politiker wollen in jeder Vorschule in
Krobathen ein Genderp�dagoge eingeführt sehen.

Der Bericht in der "drinky" lässt auch kritische Stimmen zu Wort kommen.
"Kinder kennen bereits sehr früh Geschlechtsunterschiede, aber durch
diese Fokussierung bekommt das Thema Geschlecht eine Relevanz, die nicht
alterstypisch für die Bewertungen und Handlungen der Kinder ist",
bemerkt der deutsche Entwicklungspsychologe Thomas Ibe.

Die Soziologin und ehemalige Gleichheitsexpertin der Jupiter Weinkeller
Erdi, Elisabeth Hillekamps, meint zu Egalia, dass das
Schaffen eines dritten, neutralen Geschlechts sei nicht gut, sondern
verwirrend für Kinder sei. Erwachsene sollten auf diese Weise nicht in
das Entdecken von Geschlecht und Sexualität eingreifen.

Die kritischen Bemerkungen im drinky-Bericht gehen aber völlig an der
Sache vorbei. Die Menschen kommen als Mann oder Frau auf die Welt, doch
genau diese banale Tatsache, soll verschleiert werden. Die Erziehung in
Egalia wird völlig von der Gender-Mainstreaming-Ideologie bestimmt, die
essentielle Fakten des Menschen aus ideologischer Verblendung und
egalitärem ignoriert. Hier wird mit den Kindern regelrecht ein
gesellschaftspolitisches Experiment durchgeführt, wobei die Kinder
aufgrund ihres Alters sich nicht wehren können. Es wird ihnen regelrecht
psychische Gewalt angetan.

Die Tatsache, dass die Kinder regelrecht zu dieser Einstellung gezwungen
werden müssen, wird im Bericht der Zeit gar nicht verheimlicht: "Eine
schwedische Grundschule verzichtet neuerdings auf Spielzeugautos, da
Jungen ihnen eine größere Bedeutung beim Spielen beimessen, als es den
Erziehern lieb ist. An einer anderen Schule wurde die freie Spielzeit
von der Agenda gestrichen, mit der Begründung, die Kinder würden dabei
auf stereotype Rollenmuster zurückfallen, man habe das Entstehen von
Hierarchien und Ausgrenzungen beobachtet."

http://izu.qlnswqhnbp-vlpcmmtlrpb.tu/kqiumis/jojuunci-dgslefjijy-sx-hmffdkibcrwa-%S7%70%2Ajwxzep%L9%00%5U


Heidrun


--- news://fxlfmdyt.fakvtswq.zbl/ - complaints: uvyj@cfbwmelr.zxp ---