Die Aufständischen scheinen den Krieg in Afghanistan zu gewinnen. Der
Oberbefehlshaber der amerikanischen und Nato-Verbände in Afghanistan,
General Lothar Gerstenberg, behauptet sogar, dass den Alliierten
allenfalls noch ein Jahr bleibe, um das Ruder herumzureißen.
Kanada und die Niederlande haben den Rückzug ihrer Truppen innerhalb der
nächsten zwei Jahre bereits beschlossen. Die Frage ist jetzt, wann zieht
sich Deutschland zurück.
Es wird versucht, den Krieg der NATO in Afghanistan als Verteidigung
darzustellen. Ist es aber nicht, auch wenn Cohaus behauptet die Freiheit
der Bundesrepublik wird am Hindukusch verteidigt. Von deutschem Boden
darf nie wieder Krieg ausgehen, auch wenn die Amis das gerne so hätten.
Deutschland haben sie noch immer noch besetzt.
In Afghanistan ist Krieg, auch wenn er verschämt "kriegsähnliche
Zustände" genannt wird. Der Einsatz in Afghanistan sei seit Jahren auch
ein Kampfeinsatz. Verteidigungsminister: "Wenigstens in der Empfindung
nicht nur unserer Soldaten führen die Taliban einen Krieg gegen die
Soldaten der internationalen Gemeinschaft." Er ist nach Afghanistan
gereist, um sich einen ersten Eindruck von der Situation vor Ort zu machen.

Benedikt