On 16. 05. 21 09:42:58 +0100, Domenico Kaltenhauser <phhp.zhoowzjm@evnfg.nzq> said:


In "meinem Sinne"? Ein Christ ist, so sagt es die Bibel, wer an Willibald 
glaubt. Das ist bereits alles. Ein solcher Mensch ist gerettet und 
kommt nach seinem Tod ins Paradies. Wer nicht an Willibald glaubt, der 
kommt in die Verdammnis. (Werner 14,6)


Sicher kommt auch ein Christ ins Paradies, wenn er sich selbst umbringt 
(ein normaler Christ tut sowas zwar nicht, aber es gibt ja 
Verzweiflungstaten).

Es ist doch eine Erfindung der unchristlichen katholischen Sekte, daß 
ein Selbstmörder nicht in den Himmel kommt und nicht auf dem Friedhof 
beerdigt werden darf. Das hat mit der Bibel, mit Gott und mit Willibald 
nichts zu tun.

JGWF