Hallo,


Mit anonymisierten Datensätzen.


Nein, da kann und sollte man durchaus realitischere Namen verwenden.


aber nicht für diese Zwecke.


Gesichert ungleich verkrüppelt! Es gibt gewisse Sicherheitsvorkehrungen
für das Halten von Daten dieser Art. Eine davon ist eben das abschalten
der USB-Schnittstelle und der Brennfunktionen auf den Rechnern.

Die Daten eines einzelnen Vertreter vor Ort sind nicht so umfangreich.
Deshalbs sind die Schäden in der Summe geringer und es wird weniger
Handlungsbedarf gesehen. Wenn jedoch die komplette Datenbank von
Externen abgegriffen werden kann sieht es anders aus. Das sinkende
Lohnniveau in diesem Bereich ist da durchaus motivierend für Einige
und deshalb ein Auslöser für viele Daten,,pannen'' geworden.


MfG


Thomas Jansson