Hallo erstmal !                     Licherode, den 01.10.10 11:11


Moin moin liebe dtt

wie im Betreff schon gesagt, es ist jetzt genau 11:11 am 11.Elften!
Ich hab den Zeitpunkt fuer das posting abgepasst.Und ich gruesse Euch
mit Hape Kerkelings Songs,"Das ganze Leben ist ein Quiz.und wir sind nur
die Kandidaten". Moeglich waeren auch die Hoehner gewesen mit "Da simmer
dabei, das ist prima"- habs aber auf die Schnelle nicht gefunden.


http://isj.xmqvrji.fbq/boyki?u=F_Qs0rIXOsh

Ciao Euer Wolle

--
 isch geb Dir gleich :) (Nicola Xander)