Logisch!
Weil wenn du erstmal Depressionen hast, bist du kein gefestigter Mensch mehr 
und kannst nicht mehr mit beiden Beinen im Leben stehen. Die Katze beißt 
sich in den Schwanz!
Am besten du experimentierst mal ein bischen mit Hormonen! Spritz dir mal 
ein bisschen Adrenalin rein und beobachte wie schnell du unruhig wirst. Du 
kannst auch anderes Zeug nehmen und deine Reaktionen darauf beobachten. 
Jetzt musst du nur noch kapieren, dass das Zeug auch in deinem Körper 
hergestellt wird. Und jetzt stell dir noch vor, dass dein Körper von solchem 
Zeug entweder zuviel oder zuwenig herstellt.
Warum der Körper nun zuviel oder zuwenig von bestimmten Substanzen 
herstellt, kann sowohl physische, wie auch psychische Gründe haben, meist 
beides, wobei das eine zum anderen führt!