War nicht die Rede von *immer mehr Maschinen*? Schreibe ich nicht, daß
die Maschinen uns die schweren, eintönigen Arbeiten abgenommen haben,
aber viele Arbeitnehmer versum(t)en, sich so weiterzubilden, daß sie
nun auch die körperlich weniger belastenden, aber anspruchsvolleren
Aufgaben wahrnehmen können?

Die Linken sprechen da wohl von "Arbeitern des Geistes" <Gröhl>


Du hängst schon wieder an Deinen "derzeit existierenden sten".


Das will ja auch niemand. Es kommt aber imho darauf an, die "sozial
Schwachen" davon zu überzeugen, daß sie besser fahren, wenn sie 
sich ausbilden und anspruchsvollere Aufgaben wahrnehmen können 
als Sandschaufeln.
Du schriebst übrigens genau dasselbe: "Wenn mir mit dem BGE langweilig
würde, solle ich doch eine anspruchsvolle Arbeit übernehmen, die mir
Spaß mache. Dann könne ich auch mehr verdienen als das BGE".


Deine Welt ist verkehrt rum. Niemand stellt jemanden ins Abseits. 
Da stellen sich aber viele selber ins Abseits, weil sie nichts tun,
als auf Almosen zu warten. Und Du bestärkst sie genau darin!


Ich frage mich, warum Du Dir noch einen Internet-Anschluß leisten
kannst. Du solltest doch alles schon gespendet und den "sozial
Schwachen" geschenkt haben. Aber wahrscheinlich bist Du auch 
einer von denen, die das erst machen wollen, wenn alle anderen 
das auch tun *müssen*.


Keine Argumente mehr?

Größe,
H.