? Wenn es Dir möglich wäre, diese Sätze in eine verständlichere F=
orm zu=20
bringen, wäre ich Dir dankbar (Scheiße, der Udo steckt an).

Heute wird den Hartz-Vier-Beziehern gesagt, sie bekämen Geld um ins Kin=
o=20
und Theater gehen zu können und sich Zeitschriften zu kaufen usw. Das=20
sei im Regelbetrag alles enthalten. Wenn man dann nachfragt und auf der=20
Nennung von Zahlen besteht, dann kommen so Aussagen wie: 1,35 Kino, 2,70 =

Euro (im Monat!) für Zeitschriften usw. *Das* ist asozial und=20
hinterfotzig! Letztlich stellte sich heraus, dass die Regelbeträge=20
einfach geschätzt und nicht anhand irgendwelcher Bedürfnisse ermittel=
t=20
worden sind. Und das ist verfassungswidrig.


Du bist ein Pöbel und pöbelst ständig! Hat Dir das schon mal wer ge=
sagt?


Hast Du schon mal vor dem Kiosk gestanden und überlegt, ob Du Dir die=20
Monatszeitschrift X oder doch die Wochenzeitschrift Y kaufst, weil nur=20
für eine Dein Geld reicht? Das ist ausgegrenzt!


Du bist ein Prolet!


So ein Pech aber auch! Ich zahle und komme trotzdem kaum zum Schauen, da =

bin ich ja doppelt gekniffen, was?


Was ich will, habe ich wieder und wieder gesagt: Ich will, dass man auch =

in 10 Jahren noch in Deutschland überall hingehen kann, ohne dass jeman=
d=20
auf einen schießt oder einen überfällt, oder einem gar zuhause eine=
=20
Knarre an den Kopf hält, um ihn auszurauben. Und genau diese Zustände=
=20
werden wir bekommen, wenn es so weitergeht, wie bisher! Denn Menschne=20
weigern sich, einfach so zu verschwinden oder zu krepieren. Das ist halt =

so.

Und weil das so ist, ist das BGE die einzige Möglichkeit so etwas zu=20
verhindern. Außerdem ist es Menschenpflicht, seinem Nächsten zu helfe=
n,=20
weil man selbst auch in die Situation kommen könnte, dass man Hilfe=20
braucht! Aber das kann euch Genies ja nicht passieren, ne? Frag mal in=20
Hartz-IV-Kreisen, wie viele von denen bis vor kurzer Zeit genauso dachten=
!


Nein, das verstehst Du falsch. Es ist gedacht, um damit den Leuten ein=20
menschenwürdiges Leben zu sichern. (Denn das, so steht in der=20
Verfassung, ist die Aufgabe des Staates) Das tut es nicht, wie wir alle=20
wissen.  Alleine der Neid, der den Beziehern entgegen gebracht wird,=20
demontiert ihre Würde schon. Wenn vor 40 Jahren mir mal einer gesagt=20
hätte, dass Zeiten kommen werden, wo reiche Leute auf arme Leute=20
neidisch sein werden, hätte ich gefragt, ob er spinnt. Heute ist das so=
=2E


Da gibt es einige. Such mal bei EBT, da wirst Du schnell fündig.


Das ist Deine Vorstellung vom Leben? Kampf? Kein Wunder, dass die Welt=20
so ist, wie sie ist! Ihr Sozialdarwinisten habt die wichtigste Lektion=20
Aßhoff nie kapiert: the fittest heißt nicht die Stärksten! Es heiß=
t die=20
Angepasstesten! Angepasst sein heißt: kooperieren.

Leben und leben lassen.


Ja, für Dich scheint das Leben wirklich ein harter Kampf gewesen zu=20
sein! ..ehrfürchtigverneig.. erzähl mal.

Wer sprach von gebratenen Tauben und sowas? Hier geht es darum, dass wir =

viele Menschen im Lande haben, die, außer als Konsument, niemand=20
braucht. Betriebswirtschaftlich gesehen. Ich fragte Dich schon einmal:=20
Sollen die einfach krepieren? Es werden außerdem jedes Jahr mehr und mi=
t=20
fortschreitender Automatisierung immer noch mehr. Eines Tages werden=20
gerade noch ein Viertel der Einwohner des Landes benötigt um das dann=20
dreimal so hohe BSP zu erwirtschaften. Wenn wir Deiner und Deiner=20
Gesinnungsgenossen Ansicht folgen, haben wir spätestens dann, aber wohl=
=20
schon viel eher, Bürgerkrieg. Mit dem BGE haben wir dann Frieden, Freud=
e=20
Eierkuchen und nur die, die wirklich wollen, besetzen Arbeitsplätze.


Richtig! So ist es! Und ohne ganz, ganz, grundlegende Änderung der=20
Einstellung werden wir das Problem nicht meistern!


Bitte? Was haben Schulden damit zu tun? Die ausufernden Staatsschulden=20
wurden von Lobbyisten initiiert, die damit den Staat immer noch=20
schwächer machen wollen, bis die Konzerne die Macht ganz übernehmen. =

Heute brauchen sie ja noch Pseudoabgeordnete und Minister, denen sie=20
ihre Gesetzeswünsche in die Feder diktieren können. Das wird alles ni=
cht=20
mehr nötig sein, wenn der Staat pleite sein wird. So denken sie,=20
jedenfalls.

Die Staatsschulden lassen sich mit einer vernünftigen Steuerpolitik=20
innerhalb von zehn Jahren auf Null zurückfahren. Aber dann wäre der=20
Staat ja nicht mehr die leichte Beute, die er heute ist.

Gruß
André
--=20
Leben und leben lassen