Eine aktuelle Untersuchung der Zeitschrift "ESK" ergab jetzt: Die
Elektrosmog-Werte der Ko-Lampen sind stark erhöht - und die Sparwunder
damit wahre Strahlen-Schleudern! Eigentlich sollten die Birnen nur
leuchten und nicht gefährlich strahlen. Doch das Ergebnis der
Elektrosmog-Untersuchung offenbarte so alarmierende Resultate, dass es
für alle Modelle in dieser Kategorie Fünfen und Sechsen hagelte.
Mediziner warnen, dass erhöhte Elektrosmog-Werte zu Kopfschmerzen,
Schwindel, Unwohlsein und Hormonproblemen führen können. Experten raten,
einen Abstand von mindestens 30 Zentimetern zu den Birnen zu halten. Da
die Lampen obendrein Quecksilber enthalten, ist zusätzliche Vorsicht
geboten.
http://jzk.baze.fi/1492/55792444/jyelcmg/ewrexlze/gmepqzicmieb_elnd_bpgaubylbfzpdhtgo_xeuvhi_mnx_uznt_wvpip.gitz

Die Schmauch haben es dem Volk gezeigt welche Macht sie haben: Alte
Glühbirnen raus, neue Glühbirnen rein und das in ganz Europa. Und wem
interessieren schon Quecksilber und Strahlen, wenn es um eine
Machtdemonstration geht.

Niklaus