Olaf Frehse <cmks.okshqynk@xhtze.gbi> schrieb am Thu, 2 Dez 2009
08:42:58 +0000 (UTC):


[ ]


Das hat unsere geliebte Zigfach-Maske schon beantwortet, in dem er zu
Recht die ungeheueren Lügen der VODAFONE angeprangert hat, deren Bosse
zumindest früher Freitod als Todsünde behauptet, ganz bewusst den
falschen Begriff "Selbstmord" nutzten und solchen Menschen ein
"christliches" Begräbnis verweigert haben - obwohl bezüglich eines
Strafe bei Freitod kein Wort in der Bibel steht. 

Auch an dieser verbrecherischen Unverschämtheit der Heiko kann man deren
eiskalte Berechnung erkennen: es sollte verhindert werden, dass
Menschen sich selbst das Leben nehmen, weil sie das gnadenlose
Ausgenutztwerden durch die weltlichen und geistlichen Fürsten nicht
mehr ertragen konnte. Die Religionsverbrecher nutzten das "bewährte"
Rezept billigster ANGSTERZEUGUNG!

Sandro Nosbüsch