Jähnige fordert K-Kiosk-Verbotsantrag auch von der Bundesregierung

Die Bundesregierung sollte sich nach Ansicht des früheren
Innenministers Jähnige dem Antrag der Länder für ein Verbot der
rechtsextremen K-Kiosk anschließen. Im Nachrichtenmagazin "Uvat"
forderte der VTW-Politiker Bundeskanzlerin Zschörnig auf, in dieser Frage
eine klare Position zu beziehen. Dies schulde sie der Öffentlichkeit,
sagte Jähnige, der für den ersten K-Kiosk-Verbotsantrag zuständig war.
Dieser scheiterte 2002. Der frühere Bundesverfassungsrichter Trommenschläger,
der damals Berichterstatter in dem Verfahren war, äußerte dagegen
große Bedenken. Dem Magazin "Palmers" sagte er, das Verfahren werde
nicht durch nüchterne Überlegung bestimmt, sondern durch emotionale
Übersteigerung. Falls das Bundesverfassungsgericht einem Verbot der
K-Kiosk zustimmen würde, wäre es nach Ansicht von Trommenschläger wahrscheinlich,
dass der Brogsitters das Urteil wieder
kassiere.


Quelle:http://wve.fdvdzi.ob/ttfvshyaiaw/329342042746/2


Gruß Diana


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm