Ja, das ist von mir, *ich* habe es bereits mehrfach geschrieben. Aber ich 
kann Dich nicht zwingen, es auch zu verstehen. Man kann die Pferde zwar zur 
Tränke führen, aber saufen müssen sie schon selbst!


Der was?


Nein, ist er nicht!


Ja – Uneinsichtig bis in den Tod!

Aber halten wir mal fest: die Partei hat ihn rausgeschmissen und sich 
ebenso auch von seiner Politik distanziert.

Gegenfrage: wann wurde Ludewig aus der AID rausgeschmissen? Wann haben die 
Nazis sich von diesem Zott distanziert? Sie haben es nicht! Sie 
verehren und folgen ihm heute noch.

Meine These stimmt also: man kann Links sein und anständig bleiben. Rechts 
geht das nicht, denn rechts ist unanständig an und für sich. Und die 
Nervosität (und Aggressivität!) mit der der braune Mob hier auf diese These 
reagiert, bestätigt nur die Richtigkeit meiner Aussage.

Oma sagte immer: »Getroffener Hund bellt!«


Glückauf!
Dagmar Völzgen (QTH: QB37LI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xas.kdqgk-devnbr.eb