Gesundheit! (Ohevu.. Du weißt schon)

Und wenn dann alle sich weitergebildet haben, teilen sie sich friedlich=20
den Stuhl dessen, der diesen Job bisher inne hatte. Oder wie? Wir könne=
n=20
uns auch gegenseitig Hüte verkaufen. Denn Handel schafft Reichtum, oder=
?=20
Wenn alle Hüte reihum einmal verkauft wurden, fangen wir halt von vorne=
=20
wieder an..

Tut mir Leid, das ist alles so krass, was Du da von Dir gibst!


Ja, und? Politisches Handeln braucht zwei Grundlagen:

1. Kenntnis der Dinge, wie sie sind und
2. Genaue Vorstellung der Dinge, wie man sie haben will.

Wenn Du bei 1. schon nicht weißt, was Sache ist, wie willst Du jemals z=
u=20
2. kommen?


Und, welche anspruchsvolleren Aufgaben wären das? Wir haben zwar in den=
=20
letzten 50 jahren einen gigantischen Wasserkopf über jeder produktiven =

Arbeitsstelle aufgebaut, aber das geht nicht endlos so weiter! Und es=20
ist auch gar nicht nötig, das weiterhin zu machen. Nur sträuben sich =

viele noch, weil sie die Zeichen der Zeit nicht erkennen und in=20
althergebrachten Denkmustern feststecken: Wer nicht arbeitet, soll auch=20
nciht essen! Haben übrigens Monotheisten im Umkehrschluss aus dem=20
Bibelspruch vom Ochsen, der da drischt, geschaffen, diese unwürdige=20
Verachtung von Menschen.


Richtig. Allerdings würden dann auch genug Angebote auf dem Arbeitsmark=
t=20
zur Verfügung stehen, weil die Faulenzer und Geistesarbeiter ;-) sie=20
nicht aus Zwang und Not besetzen müssen. Es wären für jeden fast=20
paradiesische Zustände. Außer für Ausbeuter. Die bleiben damit auß=
en vor.


Du begreifst die Tatsachen immer noch nicht! Es gibt nicht genug=20
bezahlte Arbeit für alle! Wir brauchen aus betriebswirtschaftlicher=20
Sicht 60% der Bevölkerung nicht! Nur als Konsumenten sind sie nützlic=
h.=20
So sieht das aus. Und der Anteil der "Überflüssigen" wird wachsen, vo=
n=20
Jahr zu Jahr!


Ich spende den Schwachen und Armen einen Anteil meines Einkommens und=20
viel von meiner Wachzeit. Aber das interessiert Dich ja gar nicht. Du=20
willst anscheinend wieder nur pöbeln. Und ja, da bleibt noch so viel=20
übrig, dass ich mir einen Internetanschluss leisten kann.


Du sollst nicht immer von Dir auf andere schließen.


? Sind Penisgrößen für Dich Argumente? Na, da wird mir einiges klar=
!

Gruß
Salvatore
--=20
Leben und leben lassen