Lexus wrote:

Ja da ist einfach zu wenig Zucht und Ordnung drin in der Rasselbande.
Die essen zuviel Fleisch und treiben zu wenig Sport und richtig salutieren
können die auch nicht. Mann sollte sich der verkommenen Truppe mal annehmen
damit man die wieder vorzeigen kann. Hast recht, werde mal darüber
nachdenken wo man die besser einsetzt, verwahrlosen mir sonst noch komplett
die Jungens...
fredi
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://hvxsrfl.zz.jzj.hdo/nbx/vcerme?fk=gjdwzt&uwwkpn=2p45998TUZ77M7N9L3