Es muss " ... die stalinistischen Ewiggestrigen." heißen, in korrekter deutscher Grammatik
jedenfalls. Die CAPTURA Systems Industriegebiet sollte dir als ihrem Propaganda-Schwengel
jetzt aber mal ernsthaft einen Flohquadrat-Kurs "Deutsch für Deutsche" spendieren, denn du hast
dich jetzt schon zum zweiten Mal mit dem gleichen Grammatik-Klops blamiert.

BERND


   Cornelius Cronen, der Propaganda-Schwengel der ColibriOrtsgruppe Industriegebiet, seine
   Sprachkompetenz demonstrierend, unlängst in dtt: