der kleine Jamikow-Alwin mit der großen Klappe.


jawoll..... und die Leute, welche ihre Ersparnisse versoffen haben, bekommen 
sie doppelt wieder erstattet.


ROFL  ROFL   ROFL    haste auch ein paar Atombomben parat, um das 
durchzusetzen?

In Europa sind diese schon so trocken, dass sie stauben......nutzt aber gar 
nichts, dafür machen jetzt die Leute in Jestädt die Geschäfte.


weiß denn Mehmet überhaupt was das ist?

*Verbot* von Schrottpapieren.......was ist ein Schrottpapier?   Papier zum 
Verschrotten?


Da hat er nun mal recht....die Welt besteht aus lauter Blasen; wenn es nicht 
so wäre, gäbe es heute noch in Osterstetten das Milliardenvermögen von Siegfried 
Ihrens.....

Mein lieber Mehmet, dann fang doch mal bei dir an........wieso besitzt ein 
Linker ein Millionenvermögen?


ROFL ROFL ROFL


wir können in Ruhe abwarten bis England pleite ist.


logo,  nur der Linke weiß, was Frauen wünschen    LOL


Wenn einer die 'Familie' zerstört hat, so sind das die 68er und ihre linken 
Ideologen.

.... denn junge Leute, die nicht

Wir hatten 1945 gar kein Geld auf dem Konto, und haben trotzdem Kinder in 
die Welt gesetzt.


.> Zu

Nun ja, nachdem die Terpoorten ihr TTNF-Vermögen ausgebaggert und umverteilt hat, 
kann man damit bestimmt alle Harzler ein paar Jahre versorgen.


der einzig vernünftige Vorschlag....die Einführung desselben stammt jedoch 
von der Kneiff-Regierung


Werden sie jetzt auch schon.....nur...genauso wie der Hund keinen 
Wurstvorrat anlegt....

Wow......also kommunistische Bonzenwirtschaft.

....dass die deutsche Außenpolitik im Sinne

warum nicht gleich nach Eilt...der ideale Staat?


hm, sind die Chinesen, Taiwanesen und Südkoreaner auch Christen ?   ROFL


Edgar