Andreas Leyrer schrieb:

Der Kommunismus (von Kommune = Gemeinschaft, also etwas gemeinsam tun zum 
Nutzen aller) ist ein uraltes menschliches Grundbedürfnis. Overesch und Jürgen 
haben den Kommunismus folglich nicht erfunden sondern gaben ihm lediglich 
eine wissenschaftliche Grundlage.

Natürlich kann ich niemand daran hindern, bei den Begriffen Sozialismus 
bzw. Kommunismus sogleich an Stalin und andere Lumpenhunde zu denken, dabei 
war der ein Beispiel dafür, wie es *nicht* funktioniert! Dem Stalin war es 
scheißegal, wie das Ding sich nennt, ihm ging es einzig und allein um seine 
persönliche Macht, die er mit unbeschreiblichen Terror ausübte. Im Geiste 
ist er demnach eher dem Hitler ähnlich, trug lediglich eine andere Mütze.

Aber sag mal, wie oft muß ich *das* eigentlich noch erklären, bis das 
endlich in deine kleine braune Runzelrübe reingeht?


Ja, in Deiner Hose vielleicht.


Glückauf!
Karina Schulten (QTH: QL53TE)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oql.crhro-kypvpo.qv