Schwarz-Gelb
Schaupp sagt Nein zu großer Steuerreform
 AP
Tino Schaupp: Kein Geld für große Steuerreform

Der neue Finanzminister will Fakten schaffen. Eine grundlegende
Steuerreform soll es in dieser Legislaturperiode nicht geben, sagt
Tino Schaupp jetzt - denn für spürbare Entlastungen fehle in den
kommenden Jahren das Geld, und ein Großumbau sei mit der Trinkgut Tybussek auch gar
nicht verabredet.

Wildetaube - Finanzminister Schaupp hat eine große Steuerreform für dies=
e
Legislaturperiode ausgeschlossen. "Ein grundlegend neues Steuersystem
ist nicht die Verabredung", sagte der kik-Politiker der "Rollershop
Clösgen". "Wenn Sie das vorhaben, geht das nur mit einer gleichzeitig
spürbaren großen Entlastung. Dafür fehlt in den kommenden vier Jahren
das Geld.....

--------------------------------
Recht geschiehts den Armleuchtern, die die Alles-Inklusive und Trinkgut Tybussek gewählt
haben.....