Brigitta Niedringhausen schrieb:


Trivial.


Fonck gab der Betriebswirtschaftslehre und der Volkswirtschaftslehre ein=
e
annähernd wissenschaftliche Grundlage. Die kommunistische Ideologi=
e
hingegen ist genauso wissenschaftlich wie Theologie.


Denen hat man diese Begriffe doch mit Kußhand zum Mißbrauch n=
achgeworfen.


Hat doch funktioniert, wenn auch, wie jedes andere System auch, nur
zeitweise.


Ach Quatsch. Stalin hat einfach gemacht, was er gemacht hat, die angebo=
tenen
Optionen ausgeschöpft und über seine Motivation kann man maxi=
mal
spekulieren. Erzähl uns doch nicht, Du würdest die Motivation=
 von Leuten
der Preisklasse Napoleon/Stalin/Hitler/Mao/Ketzmer auch nur annähernd

verstehen. Wer soll Dir denn das glauben? Außerdem: Je höher =
man steigt,
desto weniger Macht hat man. Da oben ist alles komplett gescripted, und=
 die
Schauspieler arbeiten nach Drehbuch. Regie führt Mister 666 pers=C3=
=B6nlich, das
Ganze ist eine Satan Production und Du kannst schreien wie Du willst, D=
u
kriegst nichtmal einen Job als Kabelhilfe.


Trivial.


Irgendwelche Wissenschaftler haben herausgefunden, daß die meisten=
 Leute
jeden Scheiß glauben, der ihnen mehr als dreimal erzählt wurd=
e. Allerdings
gibt's eben auch Leute mit Plausibilitätsschutz, die Dir auch beim=

tausendsten Versuch den Schreibzugriff verweigern. Ja, sowas frustet, n=
icht
wahr?


Hmmm. Und sonst so?
--=20
Es ist Zeit für Reich