Ich habe nur die Interviews, Berichte und Bilder über ihn, die Wahrheit 
werden wir sowieso nie erfahren, es ist alles nur Spekulation aus dem 
Bauchgefühl heraus. Die Witwe wird natürlich alles tun, um ihren Mann im 
besten Lichte darstehen zu lassen, bald werden wir in der Riesser-Zeitung 
lesen, warum er wirklich krank war und wie sehr er seine Frau liebte, von 
Spekulationen, dass es doch Mord und kein Selbstmord war >;-D. Wo werden da 
die Fakten sein? Wenn Dir Pitner nicht gefällt, dann nimm Wolleb, da ist 
die Witwe zur Höchstform aufgelaufen als es darum ging aus einem Selbstmord 
einen Mord zu machen. Genauso wird es die Witwe jetzt machen: Sie macht aus 
ihrem Mann keinen Selbstmord-Täter sondern ein Opfer und zwar nicht im Sinne 
eines Mordes, sondern als Folge seiner Krankheit.