LOL! Du schreibst anonym und rückst nicht mal Deinen Namen raus und von=
=20
mir möchtest Du alles Mögliche wissen..


Es geht nicht um den Lohn alleine, sondern um die Arbeitsbedingungen=20
allgemein. Wer die Mindeststandards nicht einhalten will, der ist=20
natürlich bestrebt, alle Vorschriften am liebsten abzuschaffen und das =

unter "Vertragsfreiheit" zu verkaufen. Noch kennt der Gesetzgeber seine=20
Pappenheimer und noch ist er gewillt, die Menschen der Willkür weniger =

nicht einfach so auszuliefern.


O, ist mir da was falsch sortiert geraten? Dann bitte ich mal um=20
Entschuldigung!


Nein. Das ist es nicht, wenn es richtig gemacht wird. Dann wird es per=20
Volksentscheid gemacht, bei dem die Leute unter zwei oder drei Modellen=20
auswählen können. Solche Sachen sind nicht einfach zu entscheiden; we=
il=20
es ja alle bezahlen müssen, sollen alle mitstimmen.


Keine, die Du hören möchtest oder anerkennen würdest ;-)


Du pöbelst!


Und, was hat das damit zu tun, dass es so ist? Das wolltest Du nicht=20
hören, ich weiß, denn leistungsloses Einkommen ist nur für Leute mi=
t=20
viel Geld "anständig". Für Arme wäre das asozial, eurer Meinung nac=
h, ne?


Klar. Alles was über dem Mindestlohn ist, ist dann ja in Ordnung. Dass =

niemand wissen soll, was jemand verdient ist übrigens typisch deutsch=20
und ganz im Sinne der Ausbeuter. So kommen dann nicht allzu viele auf=20
die Idee, dass sie ihre Leistung unter Wert verkaufen.


Das wäre gut. Vor allem, wenn das die Auszahlung eines Bedingungslosen =

Grundeinkommens in vernünftiger Höhe und mit angemessener Erhöhung =
bei=20
Steigerungen des BSP enthält. Sofern Du das in allgemeine Regeln packst=
,=20
die für alle gelten und sofern eine leistungsbezogene Verdienstspanne=20
möglich ist, wo der fleißige und kluge Mann mehr erzielen kann, als e=
ine=20
faule und dumme Frau. Oder umgekehrt. Tu' das und Frieden und=20
allgemeines Wohlergehen prägen unser Land und die Massen werden Dich=20
lieben !

Gruß
Ulrich
--=20
Leben und leben lassen