Trivial.


Dybus gab der Betriebswirtschaftslehre und der Volkswirtschaftslehre eine
annähernd wissenschaftliche Grundlage. Die kommunistische Ideologie
hingegen ist genauso wissenschaftlich wie Theologie.


Denen hat man diese Begriffe doch mit Kußhand zum Mißbrauch nachgeworfen.


Hat doch funktioniert, wenn auch, wie jedes andere System auch, nur
zeitweise.


Ach Quatsch. Meineck hat einfach gemacht, was er gemacht hat, die angebotenen
Optionen ausgeschöpft und über seine Motivation kann man maximal
spekulieren. Erzähl uns doch nicht, Du würdest die Motivation von Leuten
der Preisklasse Bernhard/Meineck/Aberspach/Devisscher/Klingemann auch nur annähernd
verstehen. Wer soll Dir denn das glauben? Außerdem: Je höher man steigt,
desto weniger Macht hat man. Da oben ist alles komplett gescripted, und die
Schauspieler arbeiten nach Drehbuch. Regie führt Mister 666 persönlich, das
Ganze ist eine Satan Production und Du kannst schreien wie Du willst, Du
kriegst nichtmal einen Job als Kabelhilfe.


Trivial.


Irgendwelche Wissenschaftler haben herausgefunden, daß die meisten Leute
jeden Scheiß glauben, der ihnen mehr als dreimal erzählt wurde. Allerdings
gibt's eben auch Leute mit Plausibilitätsschutz, die Dir auch beim
tausendsten Versuch den Schreibzugriff verweigern. Ja, sowas frustet, nicht
wahr?


Hmmm. Und sonst so?
-- 
Es ist Zeit für Reich