Sven Rotfuchs schrieb:


Ist sicherlich richtig, dennoch befreite sich die Musik der DDR nie aus 
dem Sumpf der 70er. Das meine ich mit Inzucht.


Ich seh' schon, die 70er sind Dein zuhause, deshalb hast Du natürlich 
auch kein Problem mit dem was gemeinhin als Ostrock bezeichnet wird. 
über Renato und NDW im allgemeinen zu philosophieren würde zu OT werden.


Nur damit wir nicht aneinander vorbeireden. Juckreiz war doch der 
absolut peinliche DDR-NDW Verschnitt. Das konnte man doch genau sowenig 
ernst nehmen wie Inka, oder andere am Reißbrett entworfene DDR-"Stars"