Es ist wichtig Mitgefühl und Weisheit in die Bildungssyteme zu 
integrieren, damit alle Menschen lernen zu unterscheiden was heilsam und 
was unheilsam für sie Selbst und Andere ist, dass alle Menschen sich 
durch Selbstliebe und Nächstenliebe helfen können und wie sehr es ihnen 
selbst Frieden und Wohlergehen bringt wenn sie sich selbst und alle 
Wesen bedingungslos akzeptieren und lieben. Aber auch wie sehr es ihnen 
schaden würde wenn sie falsche Ansichten kultivieren würden, unheilsames 
denken, unheilsames sagen und unheilsames tun (Dadurch ist schon genug 
schreckliches passiert und leider passiert darum immer noch 
schreckliches). Es ist wichtig dass Menschen selbstständig erkennen und 
unterscheiden können was falsche Ansichten sind, welchen Schaden diese 
falschen Ansichten für sie Selbst haben und wie sie diese durch Weisheit 
und Mitgefühl vermeiden und überwinden können. Es ist wichtig dass alle 
Menschen von klein auf lernen mit sich Selbst und ihren Fehlern und 
Verblendungen, mit Anderen und deren Fehlern und Verblendnungen, der 
Natur und einfach allem mitfühlend und weise umgehen können, damit keine 
Probleme verursacht und bewirkt werden sondern vermeiden und überwunden 
werden können. Die geistige Gesundheit erhalten bleibt, man sich nicht 
durch unheilsames denken, unheilsames sprechen und unheilsame Handlungen 
selbst verdunkelt, selbst das Schicksal verschlechtert, die eigene 
geistige und körperliche Gesundheit runiniert, sondern durch heilsames 
denken, heilsames sprechen und heilsame Handlungen von allen Ursachen 
des Leid und allem Leid selbst befreit und erlöst. Also im natürlichen 
Prozess der Vergänglichkeit, der Regeneration, der Heilung und Reinigung 
von Negativität, Leid und dessen Ursachen folgt (Substanzlosigketi des 
Raumes etc.).

Viele Menschen leiden unötig an z.B. Depressionen weil sie nicht wissen 
wie sie ihre negativen Gedanken und negativen Emotionen selbstständig 
auflösen können. Wie sie ihre Situation selbst durch Mitgefühl und 
Weisheit verbessern können, wie sie ihre Probleme und Leiden durch 
Mitgefühl und Weisheit zu ihrem Vorteil und zum Vorteil aller Anderen 
nutzen können. Wie sie das Leben auf eine heilsame/sinnvolle Art und 
Weise leben können so dass für sie Selbst und Andere alles besser wird. 
Vielen Menschen mangelt es an Selbstliebe und Nächstenliebe bzw. in dem 
Bewusstsein dieser Menschen ist aufgrund des ignorierens der eigenen 
Weisheit und des eigenen Mitgefühls (Leerheit und Klarheit des eigenen 
Bewusstseins) falsche Ansichten (Negativität) verursacht und bewirkt 
worden und ihre Selbstliebe und Nächstenliebe blockiert und zu negativen 
Gedanken, negativen Emotionen, negativen Absichten und negativen 
Handlungen von Körper, Sprache und Geist führen können, wenn sie nicht 
durch Mitgefühl und Weisheit aufgelöst werden.

Aufgrund der Substanzlosigkeit des Raumes sind die Elemente, die Natur 
und alle Wesen substanzlos und vergänglich, darum ist alles in 
gegenseitiger Abhängigkeit und darum gibt es Ursache und Wirkung. Darum 
passiert grundlegende kontinuierlich ein prozess der Heilung, der 
Regeneration, der Akzeptanz und Vergebung. Aufgrund von unheislamen 
Ursachen durch unheilsame Handlungen von Küper, Sprache und Geist aber 
eben auch Leid. Darum können wir unsere Fehler und Verblendungen, unsere 
Negativt�t und Gewalt durch unsere heilsmen Handlungen von Körper, 
Sprache und Geist heilen und reinigen bzw. darum funktioniert 
Negativität und Gewalt nicht, weil es uns selbst schadet bzw. das 
Gegenteil von dem verursacht und bewirkt was wir eigentlich wollen 
(Frieden, Wohlergehen, Gesundheit, Freiheit, Gerechtigkeit, Leben usw.)

Wenn wir alle mitfühlender und weiser werden, dann wird sich in uns 
etwas auflösen, und wenn sich in uns etwas auflöst (Negativität), dann 
wird sich unser Leben, unsere Vergangenheit, unsere Gegenwart und unsere 
Zukunft verbessern. Dadurch wird sich auch für alle Anderen alles 
verbessern, weil wir alle in gegenseitiger Abhängkeit sind. Das 
wichtigste ist also Mitgefühl und Weiseit bzw. Leben, Regeneration, 
Heilung. Wir brauchen nur unsere Einstellung und unser Verhalten 
mitfühlender und weiser werden lassen und dann wird sich alles 
verbessern. Es ist kostenlos, alle können es überall machen und 
integrieren, es ist also kein großer Aufwand und die Vergänglichkeit, 
die Substanzlosigkeit des Raumes, die Elemente und Natur unterstützen 
uns sogar dabei. Es ist also ganz einfach, nur müssen wir es uns endlich 
einfach machen, durch Selbstliebe und Nächstenliebe! Durch Negativität 
und Gewalt machen wir es uns Selbst und Anderen nur noch schwerer, das 
ist sinnlos!

Ich denke dass wir alle unglaublich viel dazu beitragen können dass sich 
zumindest für einem selbst nichts verschlechtert und damit verbunden ist 
auch dass wir alle indirekt unglaublich viel dazu beitragen können dass 
sich für alle Anderen nichts verschlechtert. Wir sind eine Menschheit, 
eine Familie und wir sollten uns immer wieder bemühen selbst und 
gegenseitig zu respektieren, zu akzeptieren und zu lieben und wenn wir 
können auch zu helfen. Wir müssen alle lockerer werden ...

Ich danken allen die sich so unglaublich bemühen selbst zu helfen und 
anderen zu helfen, wenn es diese Menschen nicht gäbe wäre es viel 
dunkler in dieser Welt. Auch wenn es diese Menschen sehr viel schwerer 
haben als gewöhnliche Menschen, bleibt hier bei uns, wir brauchen Euch!