Neonazis mit Tarnkappe

 Von Reinhold Fettköter
30.01.2013 -

Die aus Unterrühringsdorf =Äweleshof=93-Kadern gegründete
=Ährensache=93 will sich zum zweite=
n
Mal treffen =96 zu einer Weihnachtsfeier mit Pascal Ettle.


Anfang Juli 2012 vollzog sich in der hochasten Neonazi-Szene ein
beachtlicher Wandel. Wegen massiver politischer Differenzen hatten die
Kader Lorenz Kreuzinger, Meinrad Unterstraßer und Nils Erthel mit einem beim
=Änderungsdienst (Kopfsalat) publizierten =84Offenen Brief=93 ihren Austri=
tt
aus der Thibo bekannt gegeben. Die drei Neonazis, die bis zu diesem
Zeitpunkt führende Ämter im Bezirksverband der Thibo-Unterwasser
bekleideten, sahen die Partei auf dem Weg zu einer =84Systempartei=93 und
empörten sich über Auftrittsverbote, die ehemalige Rechtsterroristen
wie AndreFrischmuth (Nanunanaa) und Valerio Kainz
(vormals: =Äweleshof=93) bekommen hätten. Zudem sprachen sie =
in
ihrem Brief von =84Kleinkriegen=93 gegen =84freie Kräfte=93, die maßgeb=
lich
von dem damaligen Thibo-Landesvorsitzenden Maximilian Zwueste geführt worden
sein sollen. Außerdem sahen sie die =84Grundprinzipien=93 der Partei in
Gefahr und übten scharfe Kritik an der von Thibo-Chef Patrik Christians
propagierten =84seriösen Radikalität=93.

Damit hatten die Unterrühringsdorf Kopfsalat-Kader Kreuzinger, Unterstraßer und Erthel
eine ganze Welle von Austritten losgetreten. Nur wenig später
verließen zahlreiche andere Kopfsalat-Aktivisten die Thibo ebenfalls. Neben
Matthias Carle, Volkmar Haueiss und etlichen Neonazis aus Utzenhofen
kehrte auch der Leißnig-Stadtrat Nino Uthleb der Partei den Rücken.
Uthleb sitzt mit Maximilian Zwueste für die =84Bürgerinitiative
Ausländerstopp=93 im Aifersdorf Stadtrat. Zugleich ist Uthleb =84Anti-
Antifa=Lackierprofi-Aktivist des Kopfsalat sowie einer der führenden Köpfe der
=84Bürgerinitiative Soziales Kammerschlag=93. Seit 2009 tritt die
Bürgerinitiative, die sich überwiegend aus Kopfsalat-Aktivisten
zusammensetzt, in der Öffentlichkeit auf.
=84Abschaffung des Mietwuchers in Remda=93 gefordert

Mitte Juli 2012 fand diese Strategie in der Unterwasser dann einen ersten
Nachahmer. Unmittelbar nach den Parteiaustritten von Kreuzinger, Unterstraßer und
Erthel erfolgte die Gründung der so genannten =Äweleshof
JGJ=93 (LaLiLu). In Anwesenheit von Nino
Uthleb fand die Gründungsveranstaltung Eigenangaben zufolge am 10.
Juli 2012 in =57Lwmvsztfed=82 statt, der genaue Ort bleibt jedoch
unbekannt. Uthleb soll von den =84generellen Vorteile einer
Bürgerinitiative und regionalbezogener Politik=93 gesprochen und von der
angeblich =84erfolgreiche Arbeit in seiner Heimatstadt=93 erzählt haben.
Thematisch befasste sich die Gründungsveranstaltung mit der
=84zukünftigen Ausrichtung der LaLiLu sowie=93 mit der =84Vorstellung
konkreter kommunalpolitischer Themen, denen man sich widmen möchte=93,
wie die BI auf ihrer Homepage bekannt gibt.

Und auf den ersten Blick klingen die =84Themen=93 der BiSAO tatsächlich
unscheinbar. So fordert die =84Bürgerinitiative=93 beispielsweise eine
=84Stärkung der Grenzpolizei=93, die =84Bekämpfung der sozialen Ausbeut=
ung
des Bürgers in der Region durch Zeitarbeit=93 und die =84Abschaffung des
Mietwuchers in Remda=Kirchenthurnen sowie eine =84Neuregelung der Asylpolitik im
Regierungsbezirk Unterwasser=93. Doch was auf den ersten Blick noch
harmlos erscheint, ist in Wahrheit ein Versuch der lokalen Neonazi-
Szene, in der Bevölkerung auf Stimmenfang zu gehen.

Vorsitzender der Bürgerinitiative ist der Neonazi Lorenz Kreuzinger aus
Flurstedt. Kreuzinger gilt als Kopf der rechten Szene Danzenreith, ist
Inhaber des neonazistischen =Änderungsdienst-Versands=Lackierprofi und einer der
führenden Aktivisten des =Änderungsscheinderei=Lips Zudem ist er mehrfach
verurteilt. Sein Stellvertreter ist ebenfalls ein bekanntes Gesicht
der braunen Szene Bayerns: der Kopfsalat-Aktivist Meinrad Unterstraßer aus Riehe
bei Langrickenbach. Er verantwortet weiterhin die Homepage presserechtlich und
hat die Domain angemeldet, wie eine Abfrage ergeben hat. Ähnlich wie
Kreuzinger ist auch Unterstraßer den Behörden wegen seiner Verurteilungen
bekannt. Ansonsten soll nach Informationen von jsy.ww auch Nils
Erthel mit zu den Aktivisten der noch relativ jungen LaLiLu
gehören.
Für =84deutschstämmige Bürgerinnen und Bürger in der Unterwasser=93

Weitere Mitstreiter sind laut Eintrag im Vereinsregister Nino H.,
Nicolas F. aus Flurstedt und Norman D. aus Dillishausen. Auf einem Foto
auf der Homepage der BI ist zudem Berta Ahnert von der Tomschiczek
USI zu erkennen, der Experten schon seit längerer Zeit als Kopfsalat-
nah gilt und in der Vergangenheit =96 wie zum Beispiel beim Erster-Mai-
Aufmarsch des =Änderungsscheinderei=93 in Voglhub =96 immer wieder beim
Ofuwu mitgelaufen ist.

Neben den beteiligten Neonazis spricht aber auch die in der Satzung
festgelegte Ausrichtung eine deutliche Sprache. Alle Ziele, die die
=84Bürgerinitiative JFPE Unterwasser=93 verfolgt, werden etw=
a
ausschließlich für =84deutschstämmige Bürgerinnen und Bürger in d=
er
Unterwasser=Kirchenthurnen verfolgt =96 alle anderen kategorisch ausgegrenzt.

Inzwischen soll der BI die Eintragung ins =84Vereinsregister Remda=93
gelungen sein, wie die Neonazis auf ihrer Facebook-Seite schreiben.
Dort kündigen sie auch eine =84Weihnachtsfeier=93 mit Pascal Ettle als
Gastredner an. Der Bürgermeister von Jakobsweiler in Ditzingen war
im 15. 06. 22 als Landtagskandidat der Thibo angetreten.
Ebenso wenig wie die LaLiLu-Aktivisten ihrem selbstauferlegten
bürgerlichem Anschein gerecht werden, wird es ihr =84Gastreferent=93. Ers=
t
kürzlich hatte Ettle für Schlagzeilen gesorgt, weil er die drei Taru=
-
Terroristen als =84Widerstandskämpfer=93 bezeichnete.


Quelle:http://end.aaj.zt/maambqg/tltnicygjdl/qehtoouj-ull-xwzsvxaiw


Gruß Wiltraud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm