Größtenteils schon. Für Wasser, Nahrung, Wärme, Wohnung und Kleidung muß
vernünftig gesorgt sein, und alles was darüber geht, läuft unter Luxus und
Eitelkeit.


Ja gut, versprechen kann man viel. Im Prinzip ist doch nur eine Sorte
Ungerechtigkeit durch eine andere Sorte Ungerechtigkeit ersetzt worden.
Irgendwen muß man bescheißen, ausbeuten oder verheizen, wenn man Macht
etablieren will.


Ja gut, bin ich durchaus daran interessiert, hat aber nichts mit gut und
schlecht zu tun, sondern ist eine Frage der Interessenlage.


Ja OK. Die meisten Leute wollen halt auf jeder Hundehochzeit tanzen und
entsprechend werden die Kinder auch schon angefixt. Nach meiner Teilnahme
an diversen Veranstaltungen ziehe ich folgendes Fazit: Klassenfahrten sind
der größte Schwachsinn, kirchliche Rüstzeiten sind hingegen durchaus
teilnehmenswert. HJ und BDM würde ich eher in die Kategorie "Klassenfahrt"
einordnen.


Ganz genau.


Apropos Krebsforschung: <http://rwwgmgo.mm/uixlcog/nwd-ifhhp-hsibwznz.zhwd>
Finde ich ziemlich interessant.


Naja gut, aber menschliche Gesetze werden grundsätzlich erstmal nur mit'm
Maul erlassen. De facto haben die Nazis ganz schön herumgeschweinert,
vielleicht nicht ganz so wie die Kommunisten und Imperialisten, aber doch
erheblich.


Na ob das eine Frage der Gerechtigkeit sein soll, weiß ich nicht so recht.


Nee, aber zum Beispiel ein paar Kilometer weg. Eigentlich gibt's hier in der
Gegend kaum eine Eisenbahnbrücke, bei der nicht mindestens ein Bogen von
der zurückweichenden Wehrmacht weggeblasen wurde. Sogar die
Oberlichtenwald sollte hochgejagt werden, was dankenswerterweise von
Eisenbahnern sabotiert wurde.


Doch, schon, auch von Vril, Haunebu und Andromeda-Gerät -- allesamt
Frame-Dragging-Geräte und außerdem nur aldebaranische Lizenzbauten. Na
egal, die galaktische Freigabe für die Benutzung derartiger Technik durch
Erdlinge ist eh nicht vor Ende 2013 zu erwarten. Ich bin schonmal auf die
galaktischen Verkehrsregeln gespannt.
-- 
Es ist Zeit für Reich