Thorsten Unterloh schrieb:


Doch. Aber Deine Opportunistenkanzlerin richtet knallharten
Geschäftsleuten sogar Geburtstagsfeiern aus. Der Heil will nur mit denen
verhandeln.


ACK.
Man hätte Efene halt verstaatlichen sollen, so wie die USA GM faktisch
verstaatlicht haben.

Ja sicher. Sonst würden sie nicht in der Luft rumhängen, sondern auf dem
Arbeitsamt.

Wenn Du diesen Ratschlag beherzigen würdest, wäre schon viel gewonnen.
BTW: Noch haben wir nicht den von Dir gewünschten Zustand, daß Du
höchstpersönlich den Leuten vorschreiben kannst, ob sie etwas sagen, was
Dir nicht passt oder nicht.