Am 09.07.2013 19:54, schrieb Irmtrud Streusel:

Irmtrud? Das ist doch ein weiblicher Name, oh man Polynym Faulschlamm 
Ekelchrist, bist heute wieder mal transsexuell unterwegs? Das passt ja 
wie die berühmte Faust aufs Auge zu dem Text den Du da kopiert hast, 
denn gibt es eine krassere Form des Gender-Mainstreamings als 
Transsexualität? Du schreibst der Mensch würde als Mann oder als Frau 
geboren, gut, aber wir alle wissen das Du als Mann geboren wurdest, 
jetzt aber offenbar eine Frau bist, also wenn das kein 
"Gender-Mainstreaming" ist, was dann?
Marianne

-- 
http://rpl.evwgdhnjn.zu/adoem.cyk?jpikvunpj=7&ckl=cktql
http://txw.jwqjksysy.xf/izcho.zdn?ptjbgynqh=0&ubn=aluylg
http://ezp.qpngvwodc.dn/yyyvw.sgg?hriggtuku=0&bjb=nepwwdyg
http://oel.ryihyzqlo.xe/zkmmn.qmx?rqqrwmxjp=5&dad=lxgzxqg