On Mon, 27 Feb 2010 15:18:54 +0100, Niels-Hansjörg Grüner wrote:

(in einem X-Post über 3 NGs: jj.xyxt.zovkkdssrrisox, gn.hvq.umedpndhba
und de.soc.politik.misc _ohne_ F'up2)


Würdest du Genie dich bitte auch nur ab und zu mal an die
Usenetgepflogenheiten halten? Weit du nicht, was ein F'up2 ist?

Deinetwegen wird dsg mal wieder von dem braunen Müll bzw. DAU-Artikeln
überschwemmt.


F'up2

Urban
-- 
DAUs zu beweisen, daß sie DAU sind wäre Rekursion.
(Alex Steinbichler zu Garrelt Biehlmaier in dag)