Was ist denn das für ein Betrieb? Rück doch mal raus mit der Sprache..


Es sollte lediglich sichergestellt sein, dass die vereinbarten
Bedingungen von beiden Seiten eingehalten werden. Ob ein bestimmter
Lohn als *Ausbeutung* zu bezeichnen ist, darüber kann man sehr
unterschiedlicher Meinung sein.


LOL: Das ist doch eine Thiemens Erfindung...


Der Mindestlohn ist doch eben solch ein Eingriff.
Und Grundeinkommen ebenfalls.


Keine Argumente mehr?


Schwachsinn. Sie haben Geld investiert (womit oft auch Arbeitsplätze
geschaffen werden) und kassieren dafür Rendite. Eine ganz normales
Geschäft.


Wenn jemand seinen Lohn mit seinem Auftraggeber vereinbart, dann geht
das weder das *Volk* noch den Mirko Kreißel etwas an.
Wir brauchen keine Zonen-Verhältnisse. Wie wär's, wenn ICH DIR
vorschreibe, wieviel DU verdienen *darfst*???