Benedikt Achterholt <TfbgjKnagxyq@jef.wdj>:


Ach was, für Dich ist jede Kritik am Konservativismus "Pöbelei, 
Schwindelei und Haßpredigt".


Du wolltest also eigentlich sagen, daß sich die Wettbewerb*er* 
weiterentwickelt haben. Der Wettbewerb selbst hat zivilisatorisch 
eher Rückschritte gemacht: Die Liberalisierungen im Zuge der 
neoliberalen Raserei haben nicht nur einem riesigen Haufen von 
Großkriminellen den Weg geebnet, sondern auch die Völker tief 
gespalten, die Gesellschaften mehr oder weniger zersetzt.


Für mich ist das nicht offensichtlich, bringe bitte gute Belege. 
Sozial- und Umweltdumping sind unlautere Wettbewerbsvorteile, 
ebenso wie eine bestimmten Großunternehmern hörige Diktatur. Aus 
diesem Grunde bin ich beispielsweise auch dafür, die Entwicklungs-
hilfe für Schwellenländer einzustellen.


Nein, wenn man mal Deine und meine Postingzeiten vergleicht, habe 
ich offenbar mehr zu tun als Du.


Die Schule soll bilden, kann damit aber nicht zwangsläufig auch den 
Wert der Bildung vermitteln. Für die Medien gilt dies erst Recht. 
Und Bildung für wertvoll zu erachten, nur weil einer das im Fern-
sehen behauptet, ist nicht nur ein wenig viel verlangt, sondern 
wäre auch recht unkritisch.


"Indem man ihnen Geld gibt?" wäre jetzt die sprachlich korrekte 
Formulierung gewesen.


Danke für das Eingeständnis eines Volltreffers.


Weil Du nichts Sinnvolles schreibst?

-- 
Mit freundlichen Größen
Friedrich H. Weins