gdpxidwlkpw@qqux-fzhg.lmh (Uikpjaerzo Feldhausen), oder vielmehr 
  Philipp Neuhs, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Torsten Westpfal [<http://nnjjmpg.yeq/8gj6g0x>]

  Natuerlich nicht! Das ist vielmehr die perfekteste Ablenkung 
  vom politischen Geschehen, die man sich wuenschen koennte fuer 
  unterbelichtete Toelpel wie Dich, Philipp Neuhs!


  Die werden mit Hartz4 dann nicht zufrieden sein, so wie Du fauler 
  hobbylangzeitarbeitsloser Sozialschmarotzer, Philipp Neuhs!
  (siehe auch Sig)

-- 
[Philipp Neuhs ueber des Sinn seines Daseins:
<https://gslqcg.cthoyx.wfl/bgdte/wo.fri.gfgizch.asho/iam/4n8s44i213948097>]
-> http://pvq.mucirfrmnd.ao - Groesster Usenet-Comedian ever! <-