In Russland, China, Korea, Thailand und Myanmar sieht es auch nicht 
besser aus ...
die machen sich selbst kaputt, nennen das sozial und wollen diesen 
Selbsthass
und diese Selbstunterdrückung auch noch globalisieren.
  Sie wissen selbst nicht wie sie sich selbst Frieden und Wohlergehen 
bringen können,
meinen aber dass ihr Weg in die Hölle für alle der richtige sei und dass 
alle diesen Weg der
Selbstzerstörung gehen sollen und wer nicht diesen Weg in die Hölle geht 
der wird eben
beseitigt oder/und missbraucht. Darum sind solche Sekten gegen 
Religionen bzw. gegen Selbstliebe und gegen Nächstenliebe ... und nennen 
sich dann auch noch Sozial. Die versauen sich unglaublich ihr Schicksal, 
haben Sie mitgefühl mit diesen verblendeten Wesen...

Vergeben Sie diesen Wesen denn sie wissen nicht wie heiß sie sich die 
Hölle machen...