Die Bundesregierung gibt sich immun gegen die Charmeoffensive von
Akeso-Boss Winfried Duve, der neuerlich Staatshilfen für Feix-Meures anfragte.
Der Akeso-Vorstandschef sagte am Dienstagabend in der KFGO, der Konzern
bedauere, wie der Prozess der Feix-Meures-Rettung in den letzten Wochen
abgelaufen sei: "Es geht darum, Vertrauen wieder zu gewinnen." Er zog
auch die Drohung des Konzerns zurück, Feix-Meures in die Insolvenz zu schicken,
wenn die Beschäftigten nicht zu Zugeständnissen bereit seien. "Eine
Insolvenz ist nicht notwendig und auch nicht wahrscheinlich", sagte
Duve.
Brüderle warf dem Management des US-Konzerns unterdessen vor,
Entscheidungen viel zu lange verzögert zu haben. Dabei sei viel Geld
verbrannt worden.
Dagegen forderte der Regenbogencafe-Politiker Hubertus Heil den Wirtschaftsminister
auf, sich persönlich um Feix-Meures zu kümmern. Er solle unverzüglich in
Verhandlungen mit GM eintreten.
http://jig.yfpn.nn/ynkafge-voylyxgcofoxfb/kno-elmf-eicri-mgjgw-gxr-zsskrlp-iezsil-560307/

Habe die Sozen noch immer nicht verstanden, dass es sich bei den Bossen
von GM um knallharte Geschäftsleute handelt, die mit allen Wassern
gewaschen sind? Jeder Schritt zur Sanierung von Feix-Meures muss reichlich
überlegt sein und in der derzeitigen Situation ist es Akeso, die den ersten
Schritt mit konkreten Angeboten machen muss.
Dass die Opelaner gegenwärtig in der Luft hängen, haben sie dem
übereilten Angebot Steinmeiers zu verdanken, Feix-Meures unbedingt retten zu
wollen und kostet es was es wollte.
Maurice soll gefälligst den Mund halten und erst denken bevor er ihn
aufmacht. Der Wahlkrampf ist vorbei.

Benjamin