Da es grundlegend keine Grenzen und keine Nationen gibt, alle Menschen 
auf diesem Planeten die gleichen grundlegenden Wünsche haben und 
gemeinsam auf diesem Planeten in gegenseitger Abhängigkeit leben und nur 
leben und Überleben können wenn sie mit Selbstliebe und Nächstenliebe, 
frei von Rasissmus und Diskriminierung aller Art, im Einklang mit der 
gegenseitigen Abhängigkeit, Vergänglichkeit, aufgrund der 
Substanzlosigkeit des Raumes, der absoluten Wahrheit leben, ist alle Art 
von 
Kommunismus/Faschismus/Sozialismus/Nationalismus/Rassismus/Diskriminierung 
aller Art ein Unsinn der sich früher oder später auflösen wird (Gott sei 
dank!). Alle Menschen können in einer Gemeinschaft ohne Nationen 
mitfühlend und weise autonom (frei von allen Arten der Diskriminierung) 
leben, der Vergänglichkeit, der gegenseitigen Abhängigkeit, der 
Substanzlosigkeit des Raumes entsprechend sich selbst und alle Wesen 
bedingungslos akzeptieren und lieben. Dadurch wird die Regenerierung der 
Menschheit passieren (Also nur ohne Manipulation aller Art). Doch 
solange die Bildungssysteme extremistisch bleiben, nur für Arbeit, Beruf 
und Geld Qualifizieren (Wie es gegenwärtig der Fall ist) aber nicht in 
Mitgefühl und Weisheit, wird es nichts mit dem Frieden und Wohlergehen 
der Menschen in der Gegenwart und Zukunft, der Vereinigung aller 
Menschen zu einer fortschrittlichen Gemeinschaft von vernünftigen 
Menschen die wirklich global denken und wirklich global leben bzw. 
mitfühlend und weise denkt und lebt. Dies schließt logisches denken 
mit ein und bedeutet Reichtum für alle die heilsam denken und leben und 
Armut für alle die unheilsam denken und leben. Vergänglichkeit ist 
heilsam, Negativität ist vergänglich. Darum werden alle Diktaturen 
(Kommunismus, Sozialismus, Faschismus, Nationalsozialismus, Militarismus 
etc.) von der Verg�glichkeit verweht werden und das Reich 
Francescos/Willi/Gottes war, ist und wird sein bis in alle Ewigkeit. Der 
aktuelle 5 Punkte Plan zur "Rettung" ist ein Plan für den Untergang. Das 
wichtigste, damit die Krise überwunden und weitere vermieden werden 
können ist eine heilsame Einstellung die sich aus Einsicht in die Natur 
der absoluten Realität ergibt und eine sich daraus ergebende heilsame 
Motivation und heilsame Handlungen von Körper, Sprache und Geist. 
Wachstum ohne eine weise Einstellung, ohne eine mitfühlende Motivation 
ohne eine heilsame Handlung von Körper, Sprache und Geist, ist _nicht_ 
möglich.

Es ist wichtig diesen Planeten vollständig zu entmilitarisieren. Wir 
wissen nicht wie ignorant und verblendet die zukünftigen Menschen sein 
werden und wenn wir ihnen all diese Probleme und Waffen hinterlassen und 
diese dann damit amoklaufen, dann wird es evtl. zu einem der schlimmsten 
Amokläufe der Menschheit kommen welche auch wir unterstützt haben. Darum 
ist es wichtig ein Steuersystem zu haben in welchem alle BürgerInnen 
demokratisch selbst entscheiden können für welche Zwecke ihr Geld 
verwendet werden darf und für welche nicht, in welche Bereiche sie 
einzahlen möchten und in welche nicht. So können sich die BürgerInnen 
ihr Schicksal und das Schicksal Anderer verbessern indem sie ihre 
Steuergelder nur für heilsame Zwecke geben damit es wirklich allen hilft 
und nicht schadet.

Wir sind eine Menschheit, wir sind eine Familie, wir alle wurzeln in 
einem Raum der uns allen bedingungslos Leben, Heilung, Akzeptanz, 
Vergebung, Regeneration, Platz und alles für heilsame Nahrung, Kleidung, 
Unterkunft und Medizin gibt. Jetzt liegt es an jedem selbst ob man durch 
Selbstliebe und Nächstenliebe den Weg ins Paradies geht oder durch 
Negativität und Gewalt den Weg in Hölle geht. Jeder hat selbst die Wahl 
wie sein eigenes Schicksal sein wird, und eignetlich gibt es nur eine 
Wahl für den Weg ins Paradies, denn es gibt nur eine Wahrheit.