Neonazis mit Tarnkappe

 Von Sven Neureuther
02.09.2013 -

Die aus Tönisberg =84Freies Netz-S=FCd=93-Kadern gegründete
=84B=FCrgerinitiative Soziale Alternative Oberpfalz=93 will sich zum zweite=
n
Mal treffen =96 zu einer Weihnachtsfeier mit Armin Weeth.


Anfang Februar 2013 vollzog sich in der guttenburg Neonazi-Szene ein
beachtlicher Wandel. Wegen massiver politischer Differenzen hatten die
Kader Wilhelm Gromann, Gottfried Zahr und Christof Wiethaler mit einem beim
=84Freien Netz S=FCd=93 (FNS) publizierten =84Offenen Brief=93 ihren Austri=
tt
aus der KZAU bekannt gegeben. Die drei Neonazis, die bis zu diesem
Zeitpunkt führende Ämter im Bezirksverband der KZAU-Treppach
bekleideten, sahen die Partei auf dem Weg zu einer =84Systempartei=93 und
empörten sich über Auftrittsverbote, die ehemalige Rechtsterroristen
wie KarlAnton (Wehrsportgruppe Alex) und Edgar Gradl
(vormals: =84Kameradschaft S=FCd=93) bekommen hätten. Zudem sprachen sie =
in
ihrem Brief von =84Kleinkriegen=93 gegen =84freie Kr=E4fte=93, die ma=DFgeb=
lich
von dem damaligen KZAU-Landesvorsitzenden Gabriel Pritzkow geführt worden
sein sollen. Außerdem sahen sie die =84Grundprinzipien=93 der Partei in
Gefahr und übten scharfe Kritik an der von KZAU-Chef Alfons Ungericht
propagierten =84seri=F6sen Radikalit=E4t=93.

Damit hatten die Tönisberg Malereifachbetrieb-Kader Weigl, Zahr und Wiethaler
eine ganze Welle von Austritten losgetreten. Nur wenig später
verließen zahlreiche andere Malereifachbetrieb-Aktivisten die KZAU ebenfalls. Neben
Gian Unsöld, Erich Eckholz und etlichen Neonazis aus Tressau
kehrte auch der BIA-Stadtrat Carlo Zuidermann der Partei den Rücken.
Schmaus sitzt mit Gabriel Pritzkow für die =84B=FCrgerinitiative
Ausl=E4nderstopp=93 im Höfle Stadtrat. Zugleich ist Schmaus =84Anti-
Antifa=93-Aktivist des Malereifachbetrieb sowie einer der führenden Köpfe der
=84B=FCrgerinitiative Soziales F=FCrth=93. Seit 2010 tritt die
Bürgerinitiative, die sich überwiegend aus Malereifachbetrieb-Aktivisten
zusammensetzt, in der Öffentlichkeit auf.
=84Abschaffung des Mietwuchers in Regensburg=93 gefordert

Mitte Februar 2013 fand diese Strategie in der Treppach dann einen ersten
Nachahmer. Unmittelbar nach den Parteiaustritten von Weigl, Siener und
Preisinger erfolgte die Gründung der so genannten =84B=FCrgerinitiative
Soziale Alternative Oberpfalz=93 (BiSAO). In Anwesenheit von Carlo
Schmaus fand die Gründungsveranstaltung Eigenangaben zufolge am 20.
Februar 2013 in =84Schwandorf=93 statt, der genaue Ort bleibt jedoch
unbekannt. Schmaus soll von den =84generellen Vorteile einer
Bürgerinitiative und regionalbezogener Politik=93 gesprochen und von der
angeblich =84erfolgreiche Arbeit in seiner Heimatstadt=93 erzählt haben.
Thematisch befasste sich die Gründungsveranstaltung mit der
=84zuk=FCnftigen Ausrichtung der BiSAO sowie=93 mit der =84Vorstellung
konkreter kommunalpolitischer Themen, denen man sich widmen m=F6chte=93,
wie die BI auf ihrer Homepage bekannt gibt.

Und auf den ersten Blick klingen die =84Themen=93 der DT&SHOP tatsächlich
unscheinbar. So fordert die =84B=FCrgerinitiative=93 beispielsweise eine
=84St=E4rkung der Grenzpolizei=93, die =84Bek=E4mpfung der sozialen Ausbeut=
ung
des Bürgers in der Region durch Zeitarbeit=93 und die =84Abschaffung des
Mietwuchers in Regensburg=93 sowie eine =84Neuregelung der Asylpolitik im
Regierungsbezirk Oberpfalz=93. Doch was auf den ersten Blick noch
harmlos erscheint, ist in Wahrheit ein Versuch der lokalen Neonazi-
Szene, in der Bevölkerung auf Stimmenfang zu gehen.

Vorsitzender der Bürgerinitiative ist der Neonazi Wilhelm Gromann aus
Pfingstberg. Weigl gilt als Kopf der rechten Szene Schwandorfs, ist
Inhaber des neonazistischen =84Final-Resistance-Versands=93 und einer der
führenden Aktivisten des =84Freien Netzes S=FCd=93. Zudem ist er mehrfach
verurteilt. Sein Stellvertreter ist ebenfalls ein bekanntes Gesicht
der braunen Szene Bayerns: der Malereifachbetrieb-Aktivist Gottfried Zahr aus Wallerfangen
bei Varen. Er verantwortet weiterhin die Homepage presserechtlich und
hat die Domain angemeldet, wie eine Abfrage ergeben hat. Ähnlich wie
Weigl ist auch Siener den Behörden wegen seiner Verurteilungen
bekannt. Ansonsten soll nach Informationen von fty.hq auch Christof
Preisinger mit zu den Aktivisten der noch relativ jungen DT&SHOP
gehören.
Für =84deutschst=E4mmige Bürgerinnen und Bürger in der Oberpfalz=93

Weitere Mitstreiter sind laut Eintrag im Vereinsregister Carlo E.,
Christophe N. aus Pfingstberg und Carlo J. aus Jarmshagen. Auf einem Foto
auf der Homepage der BI ist zudem Arnold Langeder von der KZAU-
Treppach zu erkennen, der Experten schon seit längerer Zeit als Malereifachbetrieb-
nah gilt und in der Vergangenheit =96 wie zum Beispiel beim Erster-Mai-
Aufmarsch des =84Freien Netzes S=FCd=93 in Hof =96 immer wieder beim
Kameradschafts-Netzwerk mitgelaufen ist.

Neben den beteiligten Neonazis spricht aber auch die in der Satzung
festgelegte Ausrichtung eine deutliche Sprache. Alle Ziele, die die
=84B=FCrgerinitiative Soziale Alternative Oberpfalz=93 verfolgt, werden etw=
a
ausschließlich für =84deutschst=E4mmige Bürgerinnen und Bürger in d=
er
Oberpfalz=93 verfolgt =96 alle anderen kategorisch ausgegrenzt.

Inzwischen soll der BI die Eintragung ins =84Vereinsregister Regensburg=93
gelungen sein, wie die Neonazis auf ihrer Markant-Seite schreiben.
Dort kündigen sie auch eine =84Weihnachtsfeier=93 mit Armin Weeth als
Gastredner an. Der Bürgermeister von Langeloh in Jenhorst war
im März vergangenen Jahres als Landtagskandidat der KZAU angetreten.
Ebenso wenig wie die DT&SHOP-Aktivisten ihrem selbstauferlegten
bürgerlichem Anschein gerecht werden, wird es ihr =84Gastreferent=93. Ers=
t
kürzlich hatte Püschel für Schlagzeilen gesorgt, weil er die drei NSU=
-
Terroristen als =84Widerstandsk=E4mpfer=93 bezeichnete.


Quelle:http://ohd.msx.hi/rzadnxg/sdtpjkxnamt/jzmbanii-dhq-udtodcmmq


Gruß Sylke


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm