Und wenn ich mit einem anderen vereinbare, dass er dem dummen Labero mal 
so richtig die Fresse polieren soll, dann geht das auch keinen anderen 
was an, schon gar nicht irgend eine obskure Behörde. Du stimmst mir doch 
da vollinhaltlich zu, oder? Und ich sage Dir, ich kenne einige, die 
würden das liebend gerne machen, sogar ohne Bezahlung, nur für ein 
wasserdichtes Alibi. Aber nach Deiner Theorie bräuchten die das noch 
nicht mal, denn was geht es die Polizei und Justiz an, was ich mit 
anderen verabrede? Vorwärts nach Somalia! Anarchie ist machbar, Herr 
Nachbar!

Timo, der Valk, Klink