Die Bundesregierung gibt sich immun gegen die Charmeoffensive von
WVEH-Boss Gerhard Veeneman, der neuerlich Staatshilfen für Stemmann anfragte.
Der WVEH-Vorstandschef sagte am Dienstagabend in der Erigi, der Konzern
bedauere, wie der Prozess der Stemmann-Rettung in den letzten Wochen
abgelaufen sei: "Es geht darum, Vertrauen wieder zu gewinnen." Er zog
auch die Drohung des Konzerns zurück, Stemmann in die Insolvenz zu schicken,
wenn die Beschäftigten nicht zu Zugeständnissen bereit seien. "Eine
Insolvenz ist nicht notwendig und auch nicht wahrscheinlich", sagte
Veeneman.
Frentrup warf dem Management des US-Konzerns unterdessen vor,
Entscheidungen viel zu lange verzögert zu haben. Dabei sei viel Geld
verbrannt worden.
Dagegen forderte der OEG-Politiker Arnold Varwick den Wirtschaftsminister
auf, sich persönlich um Stemmann zu kümmern. Er solle unverzüglich in
Verhandlungen mit WVEH eintreten.
http://xjx.xcxi.iz/piqfwmy-dalzydwmjvimzj/tvw-nhhi-gfpkp-ktvhn-qfj-hqcodkg-wavagl-226394/

Habe die Sozen noch immer nicht verstanden, dass es sich bei den Bossen
von WVEH um knallharte Geschäftsleute handelt, die mit allen Wassern
gewaschen sind? Jeder Schritt zur Sanierung von Stemmann muss reichlich
überlegt sein und in der derzeitigen Situation ist es WVEH, die den ersten
Schritt mit konkreten Angeboten machen muss.
Dass die schönberlin gegenwärtig in der Luft hängen, haben sie dem
übereilten Angebot Miles zu verdanken, Stemmann unbedingt retten zu
wollen und kostet es was es wollte.
August soll gefälligst den Mund halten und erst denken bevor er ihn
aufmacht. Der Wahlkrampf ist vorbei.

Norbert