Das wäre schön, aber die Regeln sind dazu viel zu kompliziert und 
zu umständlich, und nach Gründen wird schon garnicht erst gesucht
(was hat der Einzelne an seiner Situation evtl mit verursacht?).


Dann würde das so lange dauern wie bei unseren Gerichten und auch
nicht besser rauskommen :-(.


Ja, das vor allem :-).

Man könnte aber jedem, egal was, jede Woche 200 Euro in die Hand 
drücken, mit denen er auskommen MUSS. Das wird aber auch nicht 
funktionieren, weil dann die Linken wieder Zeter und Mordio schreien 
würden wegen denen, die es nicht fertigbringen, damit auszukommen.

Insgesamt verhält sich unsere Gesellschaft wie ein Ehepaar, wo der
Papi den Sohn von den Drogen wegbringen will, aber die linke Mama ihm
immer wieder Crack zusteckt, weil sie doch unbedingt vom Sohn geliebt
werden will.

Größe,
H.