Guter Mann, bei Ihnen scheint wohl der Begriffsstutz seine üblen Umtriebe
zu halten. Natürlich müssen dann andere Produkte hergestellt werden. Der
Niedere ist nicht da zum konsumieren, sondern zum produzieren. Der Konsum
sollte den Leistungsträgern vorbehalten werden.
Mit einem Feld voller Trauben kann man 1000 Liter Lambrusco herstellen, den
der unwürdige Pöbel lallend und gröhlend in sich hineinschüttet. Man kann
aber auch 10 Liter feinsten Champagners erschaffen, den der Edle in Muse
und mit anderen Edlen in exklusivem Ambiente zu sich nimmt.


Das trifft mich nicht. Ich bin sehr intelligent.

Leo H.