Das System der 6000 staatlich finanzierten Jugendclubs, die zwar aus
politischen Gründen geschaffen wurden, in der Praxis aber eine überaus
segensreiche Einrichtung waren, da dort statt der heutigen kommerziellen
Einöde oder für viele finanziell unerreichbaren Angeboten vielfältige
kulturelle, Club- und AG-Aktivitäten stattfanden.

Heute wird diese Altersgruppe sich selbst überlassen - mit den bekannten
Folgen von Gewalt, Verwahrlosung, Rechtsradikalismus.

Raphaël


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."