Fassen wir zusammen, was a) offensichtlich ist und b) er selbst geschrieben
hat:

Er ist irgendwie gärtnerisch oder landwirtschaftlich tätig. Selbständig mit
größter Wahrscheinlichkeit nicht, denn wer nicht weiß, dass Kuhscheiße
jede Menge Phosphor enthält, ist damit als Selbständiger in diesem Sektor
mit allerhand gebildeter Konkurrenz nicht existenzfähig. Daran ändert auch
die Tatsache nichts, dass er zutreffend feststellt, dass Bauern im
tropischen Dschungel von Großdeinbach ganz ohne Kenntnisse dieser Art
auskommen. Im Gegenteil, das bestätigt nur seine Ahnungslosigkeit, die ihn
in der Konkurrenz mit kundigen Mitbewerbern alt aussehen ließe: Konkurs.

Und unselbständig? Ja, warum nicht? Stellen wir uns einen Arbeitgeber vor,
der es über die Probezeit hinaus erträgt, dass seinen Mitarbeitern ständig
vorgehalten wird, dass sie in der Hölle landen, wenn sie nicht der Meinung
des Neuen sind (bei verräterisch häufiger Erwähnung sexuell relevanter
Köperteile). Nein, so einen Arbeitgeber kann ich mir nicht vorstellen.

Das bestärkt schon wieder meine Vermutung, dass Faulschlamm wohlbehütet in
einer Einrichtung mit seinen Tomaten werkelt, die staatlich subventioniert
auffällig Lebensuntüchtige vor dem Verhungern bewahrt.

-- 
Tschüs!

Ivano