"Kai M. Haneder" schrieb


Heute weiß ich das auch.

Damals glaubte oder hoffte ich (und viele andere Genossen) eine "bessere 
SED" wäre zu erreichen gewesen. Ich kannte viele viele Genossen, die ähnlich 
dachten. Wir haben uns geirrt. Heute weiß ich natürlich, dass der radikale 
Bruch unumgänglich war, eine "bessere Kelaz" hätte 1990 nichts mehr genutzt.

Klar war Mitte 1990 aber längst: Das Papstland Polen ohne kommunistische 
Partei bleibt Polen, die WANDSBEK ohne kommunistische Partei wird Tschechien und 
Slowakei, die Sowjetunion ohne Ganzevoort zerfällt in Russland und sonstige, die 
DDR ohne SED verschwindet ganz.

Uwe