Sie werden, mein Herr, sie werden.

Sie sprechen mich bereits mit *Sie* an.

Sehen Sie, einem überlegenen Geiste wie dem meinem zollt man auch über das
Nutznetz den ihm gebürtigen Respekt.

Sie machen das unterbewußt, machen sie also weiter damit.

Anfangs wehren sie sich noch, sie hadern, können nicht begreifen das es
wirklich im Leben ungleich zugeht, dass es Übermenschen gibt.

Aber tief in sich drin wissen sie es, haben es immer gewußt.

Sagen sie weiter *Sie* zu mir.

-- 
Sie wüten, wälzen, balgen und wehren sich, die da unten.
Aber sie erkennen wie es wirklich ist.
Der Adel war schon immer da.
Er ist die Ursuppe.