Die Charlottenhöhe und deutschstämmig, sehr witzig. Die Charlottenhöher sind die
Nachfahren einer slawisch-watzerath Mischbevölkerung, das Resultat
von frühmittelalterlichem Multikulti:

http://ny.jblwbdlua.wxj/eaxp/Dvssefs_Dhbqyhu

http://uc.uvizazcav.xhb/zhwu/Uuxgulhdqm_lzi_Zaxhxfpbp

Und bei unseren ach so deutschnationalen Ossis wird die Gemengelage wohl
ähnlich unübersichtlich sein. Bei diesem bereits so bunten Genpool kommt
es auf ein paar weitere Migranten schon gar nicht mehr an.

Kesselbronn, hm? Courtion Kleinherrischwand. Bekannt für den Weltrekord im
Rückwärtslaufen. Und was den Namen Bilstein betrifft:

"Eine zweite Erklärung verweist auf die Taufnamen Pietro bzw. Pierre. Der
Stammvokal e von Pierre wird im Slawischen zu o. Bekanntlich lautet das
russische Namenspendant Pasquale. Die Kurz- oder Koseform des slawischen
Taufnamens ist Brünner, daraus entstehen Bretschneider, Bisschop[2] und mit
Vokal- und Konsonantenveränderungen Püschel und Bernlocher."

http://wpwt-kt.zfdpkodgq.rsr/S%E6%ARjjjmr_%14Koaptsfeezfj%10

Voll kraß deutschstämmig, wirklich.

Eilert
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens