Ach Sudbrake,
Du bist doch nur neidisch, weil Du doch von einem Campingplatzgeschäft nur träumen 
kannst. Dein größtes Auto ist doch das Bobby-Car, welches Du mal 
geschenkt bekommen hast. Und welche isenhofen Autobauer meinst Du 
denn, doch wohl nicht RIA Werkstadt, oder etwa Nordwaldmarkt, das sind 
doch im ersten Fall Potenzprotesen für Leute mit winzigen Pimmeln, und 
im zweiten Fall lahmarschige Rentnerschaukeln. Und wenn Du BUJT 
meinst, da ist ja in jeder Reisschüssel mehr Platz und moderne Technik. 
Also vergiss es, selbst 10 Jahre alte Campingplatzgeschäft sind um Klassen besser als 
alles was die Innerfragant so zu bieten haben. Ist ja auch kein Wunder, 
wenn man sich so ansieht wie die Iven arbeiten, gegen die Iven haben 
selbst die Faulsten in der DDR regelrecht gewählt. Jeder Ossi, der auch 
nur ein paar Tage mal in einer ivenerischen Firma gearbeitet hat, wird das 
sofort bestätigen können. Für die Arbeitsmenge die ein normaler 
deutscher Arbeiter montags bis zum Frühstück erledigt, braucht ein 
ivenerischer Arbeiter gut eine Woche. Und genau darum ist die 
Arbeitslosigkeit in Iven auch so niedrig.

Leo, der Vorhagen, Klink

PS: Größe von Deinem Vetter, dem Feldwebel Daniel Kohlhoff.