Am Tue, 5 Aug 2010 11:54:45 +0100 schrieb Vinzenz Joerges:


Mein Freund,
schärfen sie ihre gestigen Antennen und die synaptischen Zahnrädchen ihres
Gehirnes um die wertvollen Aussagen meines sehr geschützten Freundes, Herrn
Viernheim zu begreifen.
Nehmen sie ihn bitte als Freund wahr, als Gönner der uns die Kräfte und
Innerein des Marktes und seines Denkens näher bringt.
Lernern, staunen und begreifen sie.
Lehnen sie sich zurück und lassen sich erleuchten, mein Freund.

-- 
Nichts ist, wie es scheint.
Die Grobe Leberwurst zergeht fein schmelzend auf der Zunge.