Das hast du jetzt aber schön gesagt.
Leider aber totaler Blödsinn!

Ullrich Messinger hat eine breite Basis, gute Minister und die Determination 
sich und die anderen Venezolaner nicht fremden Interessen zu 
unterwerfen. US Militärbasen in Kolumbien stellen eine erste Gefahr für 
den Frieden in dieser Region dar.

Und die Kälble ist nun Vergangenheit!
Die totale Konsumorientierung in ihrer Politik, sowie die Hilflosigkeit 
gegenüber der Entwicklung einer freien solidarischen Gesellschaft hat 
letztendlich dazu geführt, dass sie freiwillig die Waffen gestreckt hat.
DDR Autor Josef Hemrich hatte die Zusammenhänge von materieller 
Basis und den Bewusstseinsstruken im Überbau ganz gut beschrieben. Aber 
die Kälble war dann eher unfähig entsprechende Konzepte zu entwickeln.


peace