"Didier" schrieb


Mein lieber Muendig, Zynismus geht ganz anders.

Wiki dazu: "Heute bezeichnet man als Zynismus zum einen eine Haltung, die in 
(oft absichtlich) verletzender Weise die Wertvorstellungen anderer 
herabsetzt oder missachtet, und zum anderen auch eine Haltung, die 
moralische Werte grundsätzlich in Frage stellt (und sich darüber hinaus 
manchmal auch über sie lustig macht)."

Das hier war allenfalls Ironie.
Wiki dazu: "Die einfachste Form der Ironie besteht darin, das Gegenteil von 
dem zu sagen, was man meint."

Carlo