Sie haben Recht, mein Herr.
Ich bin ein Kleingeist, zähle täglich mein Geld und schwimme durch den
Geldspeicher.
Mein Enkel und seine 3 Neffen müssen unentgeldlich für mich arbeiten und
Unterschichtler wie Sie nutze ich nur aus und sehe auf sie herab.

Während ich hier Whiskytrinkend und Zigarrenrauchend meinem Schreiber mein
leuchtenden Weisheiten diktiere, müssen sie ihren Brief vermutlich selbst
schreiben.

Legen sie sich doch ein Spracherkennungsprogramm zu, um auch mal solz von
sich sagen zu können, sie hätten jemand anderes für sich arbeiten lassen.

-- 
Ich gönne ihnen alles was sie verdienen.