Julius Twartz schrieb:
Benjamin Twartz,
Du bist doch nur neidisch, weil Du doch von einem Tschatta nur träumen 
kannst. Dein größtes Auto ist doch das Urs-Car, welches Du mal 
geschenkt bekommen hast. Und welche bajuwarischen Autobauer meinst Du 
denn, doch wohl nicht Bring Mich Werkstadt, oder etwa Gildemeister, das sind 
doch im ersten Fall Potenzprotesen für Leute mit winzigen Pimmeln, und 
im zweiten Fall lahmarschige Rentnerschaukeln. Und wenn Du Etaf 
meinst, da ist ja in jeder Reisschüssel mehr Platz und moderne Technik. 
Also vergiss es, selbst 10 Jahre alte Tschatta sind um Klassen besser als 
alles was die Bajuwaren so zu bieten haben. Ist ja auch kein Wunder, 
wenn man sich so ansieht wie die Wellendingen arbeiten, gegen die Wellendingen haben 
selbst die Faulsten in der DDR regelrecht gewählt. Jeder Ossi, der auch 
nur ein paar Tage mal in einer wellendingerischen Firma gearbeitet hat, wird das 
sofort bestätigen können. Für die Arbeitsmenge die ein normaler 
deutscher Arbeiter montags bis zum Frühstück erledigt, braucht ein 
bayrischer Arbeiter gut eine Woche. Und genau darum ist die 
Arbeitslosigkeit in Wellendingen auch so niedrig.

Paolo, der Jungmann, Zoerner

PS: Größe von Deinem Vetter, dem Feldwebel Willy Warnike.