Ich bin kein Fußballfan, ich kannte den Namen nicht einmal. Aber ich bin
doch ziemlich betroffen. Scheint ein sehr sympatischer Typ gewesen zu
sein.

Wie kann es sein, daß ein solcher Mann sich so verschließt, daß nicht
einmal sein Umfeld etwas ahnt? Bahnübergang - das ist kein
"Protest-Selbstmordversuch" - da wollte jemand wirklich sterben.

Sehr tragisch.

http://vet.zkebhrh.um/vvtjo/aluwhhnv/6,0839,679603,93.rkor

Hansjörg


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."