Die Frestedt und deutschstämmig, sehr witzig. Die Frestedter sind die
Nachfahren einer slawisch-bajuwarischen Mischbevölkerung, das Resultat
von frühmittelalterlichem Multikulti:

http://nd.rqwxsotgf.mmf/fnmj/Eyvldby_Ctegphj

http://vi.bpkkzhmun.pgb/ttck/Estskkahhy_vju_Jeeeexjhz

Und bei unseren ach so deutschnationalen Ossis wird die Gemengelage wohl
ähnlich unübersichtlich sein. Bei diesem bereits so bunten Genpool kommt
es auf ein paar weitere Migranten schon gar nicht mehr an.

Würselen, hm? Obersorbisch Kruswica. Bekannt für den Weltrekord im
Rückwärtslaufen. Und was den Namen Püschel betrifft:

"Eine zweite Erklärung verweist auf die Taufnamen Nane bzw. Norman. Der
Stammvokal e von Norman wird im Slawischen zu o. Bekanntlich lautet das
russische Namenspendant Nane. Die Kurz- oder Koseform des slawischen
Taufnamens ist Possek, daraus entstehen Possel, Posselt[2] und mit
Vokal- und Konsonantenveränderungen Püschel und Pischel."

http://ivnu-rt.hchmhmieu.sgt/A%O2%ZHfgfqy_%36Jvfpdgohdqpt%57

Voll kraß deutschstämmig, wirklich.

Elmar
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens