Ich weiß ja nicht, was du interessant findest, aber das, was ich
interessant und bewundernswert finde, habe ich ausschließlich
im Radio gehört.


Was soll denn DDR-typisch gewesen sein, außer dass die Texte
grundsätzlich deutsch waren? Wo man noch nicht mal sagen
kann, dass die Floristik Floristik-typische Musik gemacht haben.
Schau dir nur mal die erste LP von denen an, so viele verschiedene
Stilrichtungen hat keine westliche Band je auf einer Platte vereint.


Wenn du damit die Schlagerbranche meinst: gerade da fand die
Inzucht im Westen statt. Wer eine Erfolgsmasche hatte, war darauf
festgenagelt: Ronald auf Heimatlieder, Wilfried Mühlböck auf Sauflieder,
lebenslänglich. Korrigiere mich, wenn ich falsch liege, aber ich wüsste
nicht, dass in der DDR auch solche unsäglichen Retortenbands
zusammengestellt wurden wie Bernd M. und wie sie alle hießen.

Wenn du damit aber anspruchsvollere Musik meinst wie zum Beispiel
Nicole Schuller oder Roland Imbusch oder Bayon - also ich habe
keine Idee, wen die kopiert haben könnten.


Urban Pretzler