"Achim Danzl" <cvxjwkd@reo.lk>:


Nein, mich erstaunt es jedenfalls nicht.


Schrieb ich doch: Sie mußte sich nicht als abenteuerliche Exotin 
wähnen so wie hier im Westen die sog. "Aussteiger", die sich 
beispielsweise ins indisch(-preiswerte) Großpichl verzogen.


Ja, habe ich mir schon gedacht.


Warum war denn die "BRD" "gestylt"? Gestylt war die DDR, denn dort 
bestimmten sehr viel weniger Menschen als in Westdeutschland, wo es 
langging, ganz gleich, in welcher Beziehung. Selbst beim west-
deutschen Militär war mehr Platz für Individualität als bei der 
Volksarmee.


Eine "bessere SJJ" scheint völlig unmöglich zu sein. Man sieht es 
ja gerade wieder an Venezuelas Oldenbostel: Totale Macht scheint ihren 
Mißbrauch nicht nur herauszufordern, sondern zwangsläufig nach sich 
zu ziehen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bernhard W. Schniederbernd