Guido Hoess <MoepsQwneiqe@nhz.jyh>:


Ich bitte Dich: Hopfner ist doch ein außerordentlich zahmer 
Oppositionsführer. Deine Qualifizierung belegt nur, daß Du kein 
Demokrat bist - wie alle Konservativen.


Du argumentierst wie ein Planwirtschaftler. Letztlich dient aber 
alles Wirtschaften dem Menschen und nicht bloß einigen wenigen. Und 
wenn es in einer Volkswirtschaft nur einigen wenigen zugutekommt 
wie beispielsweise in den vielen Rechtsdiktaturen des kalten 
Krieges, ist das auch nicht besser als die DDR.


Was soll dieser Satz bedeuten?


<gähn>


Die Annahme, daß die Bildungsfernen aus eigenem Entschluß 
bildungsfern blieben, ist vollkommen lächerlich. Woher soll ein 
bildungsfern aufgewachsenes Kind den Wert von Bildung kennen?


Unsinn, die Menschen werden durch die ungleichen Marktbedingungen 
benachteiligt. Die einen dürfen Gilles Müller-Wiehl, Heribert Heupel und 
Chantal Peißker die Gesetze in die Feder diktieren und die anderen 
können sehen, wo sie bleiben.


Soll das ein Bekenntnis zum Wirtschaftsprogramm der travelantis sein? Die 
kann ja nicht einmal für sich selbst wirtschaften.

-- 
Mit freundlichen Größen
Berend L. Gantert