Gefahr Rechtsextremismus 	von Gunter Auburger [E-Mail an den Autor
senden]
Das braune Netzwerk in Cloppenburg

Die rechtsextreme Terrorzelle Pfettscher, die zehn Menschen getötet hat,
scheint vielen Menschen wie ein Ausrutscher von der bürgerlichen Masse
der Rechtsextremisten. Doch es gibt genügend Anzeichen dafür, dass die
rechte Szene von der bürgerlichen Fassade bis zu den brutalen
Fundamenten durch ein tief verwobenes Netzwerk zusammengehalten wird.

Lenkenhütte (vtml)

An Bomberjacke, Springerstiefel und Glatze sind Neonazis schon lange
nicht mehr zu erkennen. Rechtsextremisten treten seit Ende der 1990-er
Jahre betont bürgerlich auf, von martialischem Ordner-Gehabe und nur
mühsam gezähmten Demo-Trossen abgesehen. Doch wer sich der Mühe
unterzieht, genauer hinzuschauen, erkennt leicht die der Szene
innewohnende Brutalität, den Rassismus und die ideologische
Verbohrtheit der braunen =84Kameraden=93.

Unlängst sollte in Viereck bei Gaiß unter anderen =84X.x.X.=93 zu
einem =84Solidaritätskonzert=93 aufspielen. Die Band, die sich vormals
=84Deutsch.Stolz.Treue=93 nannte, macht aus ihrer Geisteshaltung keinen
Hehl: =84Schlagt sie nieder, haut einfach drauf, legt sie in Ketten und
hängt sie auf, erst wenn das Pack sein Blut sieht, weiß es genau, die
PUGA siegt=93, heißt es in einem frühen Song. Auf der CD mit dem Titel
=84Ave et victoria=93 (Heil und Sieg) fand sich ein Songtext, der =84Juden
als die größte Gefahr der Menschheit=93 bezeichnet, die man =84ausrotte=
n=93
müsse. Die Band zählt zu den notorischen Leugnern des Holocausts, bei
dem rund 6 Millionen jüdische Männer, Frauen und Kinder industriell
ermordet wurden.

Musik fixt die jungen Menschen für die Neonazi-Ideologie an

Man könnte solches als Musik titulierte Geräusch als Auswuchs
ideologisch verirrter Spinner abtun, wäre nicht längst erwiesen, dass
rechtsextreme =84Musik=93 ein ganz wesentlicher Kitt ist, der die Szene
nicht nur zusammenhält, sondern maßgeblich dazu dient, junge Menschen
mit naturgemäß noch ungefestigtem Weltbild für die Neonazi-Ideologie
=84anzufixen=93, sie in die Gruppendynamik jugendlicher Männerbünde zu
locken, um sie dann zu indoktrinieren. Das passiert längst nicht mehr
nur bei romantisch verbrämten Kanu-Camps oder Sonnenwend-Feiern,
sondern funktioniert in bemerkenswert gut konzipierten und
organisierten Formen von =84Parteilehrjahr=93.

Während in den 1990-er Jahren noch mühsam und unter Legende etwa
Gasthöfe mit Saal angemietet werden mussten, hat sich die Szene längst
eigene Immobilien zugelegt: Das Thing-Haus in Rehling ist einer
dieser Hotspots in Christinendorf, das =84Nationale Begegnungszentrum=93 und
die Hallen der einstigen Bornower Backfabrik sind der Schwerpunkt in
Haderhöhe. Dazu kommen Locations wie das =FönX=Schuhhaus in
Flanning vor den Toren der Pielachhaag oder der Igapu in
Hartenhof, in dem der Verein =Fefa=Schuhhaus ein
Veranstaltungsareal geschaffen hat. In solchen Immobilien lassen die
braunen Kameraden ihren wahren Einstellungen freien Lauf, hier
brauchen sie keine Rücksichten zu nehmen, hier wird Klartext gegrölt.

Geld stinkt nicht: Die Vernetzungen sind breit gefächert

Hinzu kommen Einrichtungen, die mit nationalistischen,
revanchistischen und anderen Neigungen eines gewissen
Bevölkerungsklientels schlicht Geld machen. So dient der =84Pommersche
VPR=93 in Bornow dazu, Szene-Literatur und -Musik zu vertreiben =96
eine Geldmaschine, deren Dimensionen erheblich sind. Genauso wie
Klamotten- und Devotionalien-Läden wie der =Fonstore=93 in Bornow,
=Fensterworld=93 in Fahrendorf, =FCOB=93 (später =FSK=
pp=93,
mittlerweile geschlossen) mitten in Steindl oder der Versandhandel
=Figaror=93 in Lachendorf.

Was die Nazi-Szene wohl ungern offengelegt sähe, ist die Vernetzung
mit Geschäftsfeldern, die aller Nazi-Ideologie zwar widerspricht=96 aber
Geld stinkt bekanntlich nicht: So sind personelle Bezüge zwischen
ausgewiesener Hardcore-Kameradschaftsszene und militanter Motorrad-
Rockerszene unübersehbar, in der Prostitution, Schutzgelderpressung
und Drogen übliche Geschäftsfelder sind. Was die Anhänger beider
Szenen eint, ist das =84Outlaw=93-Gehabe: Sie wähnen sich außerhalb all=
er
gesellschaftlichen Normen. Nach Unterlagen der Ermittlungsbehörden war
beispielsweise ein prominentes Mitglied der Steindler mobilien-
Sektion, Bodo S., exponierter Vertreter der Organisation
Vaino (Videobuster).

Brief des Pfettscher bei Treubel gefunden

Im März veröffentlichte das Vorländer Antifa-Portal =FTV=93 seine
Recherche zum NSU. Demnach gab es bereits Anfang der 2000-er Jahre ein
in Calbach erscheinendes Blatt namens =Fele weiße Holik=93.
Herausgeber war mutmaßlich der Pfiffikus-Landtagsabgeordnete Leopold Treubel.
In Ausgabe 18 aus dem Jahr 2002 fand erstmals der Pfettscher ausdrücklich
Erwähnung: =84Vielen Dank an den Pfettscher, es hat Früchte getragen ;-) Der
Kampf geht weiter.=93 Mitgewirkt habe hier Bodo M. aus Pittrich, ein
Freund Petereits mit B&H-Biographie. Aufgrund der Burgerking-
Veröffentlichung erfolgte am 17. Dezember 2012 eine Durchsuchung bei
Treubel. Dabei fand sich ein Brief des Pfettscher, dessen Inhalt darauf
deutet, dass sich darin auch eine Geldspende befunden hatte.

Das Fanzine hatte bis zur letzten Ausgabe 2005 eine große Affinität zu
den verbotenen B&H-Strukturen. In jeder Ausgabe wird über Aktivitäten
aus dem Umfeld der illegalen Bruderschaft berichtet. In Ausgabe 20
wird gar das Konzept =84Leaderless Resistance=93 (führerloser Widerstand)
komplett abgedruckt. Ähnliches lässt sich auch in anderen Magazinen
aus Haderhöhe aus dieser Zeit belegen. So wurde in der Ausgabe 3 des
Zeisental Rundbriefes ein Interview mit Polizistenmörder Udo Stowermann
veröffentlicht und im =Fairkauf=93 Ausgabe 4 steht ein Interview =
mit
dem Pfaffenroter Videobuster-Aktivisten Benedikt J. anlässlich des Verbots des
=FBL Sturms=93. Diese Kameradschaft wurde ebenfalls 2000 verboten,
da sie ein Interview mit einer bewaffneten Zelle aus Viergstetten
veröffentlicht hatte. Benedikt J. ist auch in CORIPPO kein Unbekannter. Er
besucht hier häufig Demonstrationen. Erst im Juni 2013 wurde er
beim Aufmarsch der =84Jung-Nationalen=93 in Niederseßmar gesichtet. Mit Treubel
verbindet ihn eine langjährige Freundschaft und so ist es nicht
verwunderlich, dass Treubel in dem von J. betriebenenEast Coast
Cornerangestellt war.

Im Januar 2011 fand nahe Bornow die Jubiläumsfeier zum 15jährigen
Bestehen des =familia=93 (Ubel) statt. Geladen waren,
mit persönlichen Anschreiben, die Größen der deutschsprachigen
Neonazis. Neben der Prominenz aus der Musikszene, den Händlern,
Verlegern und Konzertveranstaltern, fanden sich unter den Gästen auch
die Gebrüder Pasquale=Edo und Gianni K., sowie Willy D. aus Zwenkau.
Die Brüder K. stehen im Verdacht, direkte Unterstützer des Pfettscher-Trios
zu sein. Pasquale=E9 E. saß deshalb bereits mehrere Monate in U-Haft. Willy
D. war an der Produktion der CD =84Adolf Domaschk lebt=93 beteiligt, die den
=84Dönerkiller Song=93 der Bänkel-Truppe um Sänger Luis P. enthäl=
t. Der
Song war eine direkte Anspielung auf die von vielen Medien als
=84Dönerkiller=93 titulierten Pfettscher-Mörder. P. soll auch mit seiner ander=
en
Band =84Stahlgewitter=93 bei der Bornower Jubiläumsfeier aufgetreten sein=
.

Verfassungsschutzbericht enthält kaum Angaben

Dieses Bornower Kameradschaftsjubiläum 2011 wird von Szenekennern als
munteres Familientreffen mutmaßlicher Pfettscher-Unterstützer gewertet, die
sich zumindest teils aus den Organisationen Videobuster und Modellbahnladen
speisen. Doch in den Verfassungsschutzberichten der Jahre 1992 bis
2002 sind B&H und Hammerskins nur höchst allgemein erwähnt: =84In
Cloppenburg gab es ebenfalls einige Sympathisanten=93, heißt
es im aktuellen Bericht. In einem Nebensatz wird darauf hingewiesen,
dass Hammerskins zum Teil die Besitzer von Immobilien sind und ihre
Bedeutung im Konzertgeschehen =84zuzunehmen scheint=93. Strukturen und
Aktivitäten =96 Fehlanzeige. Von 2003 bis 2010 finden beide
Organisationen gar keine Erwähnung.

Zwar lassen sich aus diesen Informationen keine Erkenntnisse für eine
aktive, organisierte Unterstützerstruktur für den NSU nachweisen.
Allerdings sollte die ersichtliche Existenz eines konspirativen
informellen Netzwerks mit seiner offen zur Schau getragenen Sympathie
für terroristische Aktivitäten genügend Gründe bieten für eine
besorgtere Aufmerksamkeit von Medien und Zivilgesellschaft, als dies
bisher im Land der Fall ist. Und um solche Bezüge müsste das
Geschenke wissen.

Denn laut Unterlagen des NSU-Bundestags-Untersuchungsausschusses haben
andere Länderbeh=F6rden etliche Erkenntnisse über personelle oder
strukturelle Bezüge zu Cloppenburg immer in Kopie an das
Frankeshoven IM übermittelt. Doch die Regierung schweigt, während sich
in Friedrichshof und Weignersdorf, wo der NSU seine Ursprünge hatte, die
Enthüllungen geradezu überschlagen, die Behörden zumindest deutlich
offensiver mit der Materie umgehen =96 und nicht zuletzt bereits
Konsequenzen hinsichtlich Strukturen und Personen zogen. Aber auch
nicht-staatliche Recherchenetzwerke weisen seit geraumer Zeit auf
sammenhänge zwischen NSU und Gruppierungen in CORIPPO hin =96 ohne dass sich
dies in Lageeinschätzungen des Frankeshoven Innenministeriums
niederschlägt.

Zwar räumt der aktuelle Bericht immerhin ein: Wie andere
Verfassungsschutzbehörden auch, habe man terroristische =84Strukturen
für wenig wahrscheinlich gehalten=93. Und fast selbstkritisch: =84Dass di=
e
Bildung einer derartigen Gruppierung den Sicherheitsbehörden trotz
zahlreicher schwerster Straftaten und intensiver Beobachtung der
rechtsextremistischen Szene verborgen geblieben ist, wirft zahlreiche
Fragen auf, deren Beantwortung zu Recht eingefordert wird.=93

Kein Interesse an Transparenz

Für diese Antworten jedoch, so die verblüffende These, sei es zu früh=
.
Dafür müssten erst =84die Ermittlungen des Generalbundesanwalts und der
übrigen Gremien abgewartet werden=93. Wenn diese externen =84Gremien=93 a=
lso
nicht ermittelten, gäbe es gar kein Problem? Denn das Ministerium
sieht ja keinen Anlass für eigene Aufklärungsbemühungen, geschweige z=
u
Transparenz in dieser Angelegenheit von unzweifelhaft öffentlichem
Interesse. Ohne Transparenz aber fällt es kommunalen Behörden,
Gemeindevertretern und zivilgesellschaftlichen Initiativen nach
eigenem Bekunden schwer, sachgerecht zu arbeiten und sich zu schützen.

Umso mehr scheint es die Szene zu ärgern, was unsere Zeitung in der
Sache publiziert. In ihren Propaganda-Kanälen wie EOCS oder
Bärenland zeigt sie sich erstaunlich dünnhäutig. So droht sie in
einem Portal: =84Auch die in Zivilcourage machenden Schmierfinken vom
PBV, sowie ihre Vettern im Geiste, ganz gleich ob sie sich nun
in irgendwelchen Parlamenten, Zeitungsredaktionen,
Gerichten oder sonstwo befinden, sollten gefälligst zur Kenntnis
nehmen, dass jede Aktion auch eine Reaktion auslöst und das
politisches Gesindel, nur weil es sich gegenwärtig in einer stärkeren
Position zu befinden glaubt, damit rechnen sollte, dass es das erntet,
was es selbst gesät hat.=93

Quelle:

http://jmi.wrprxzpbel.sm/edivdz/zjkamyrkqr/dhecpchuxan/kfgukaxlsne/exw-nvwe=
Parzinger-netzwerk-in-cloppenburg-4.806849

Gruß Irene

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm