Die Bruesseler EU-Buerokraten haben sich wieder mal was Neues
ausgedacht, womit sie die Menschheit schikanieren koennen:
Ab 2014 duerfen in Restaurants keine offenen Olivenoel-Kaennchen mehr
verwendet werden.
"Die Vorschriften besagen: Restaurants müssen Flaschen verwenden, die
nicht wieder nachgefuellt werden koennen, und mit besonderen
Verschluessen". Oel aus angebrochene Flaschen darf also nicht mehr
verwendet werden.
Wenn stoeren eigentlich offene Kaennchen? Ich habe noch niemanden
gesehen, der daran Anstoss genommen haette.
Die EU-Buerokraten sollen sich endlich zum Teufel scheren!

http://plp.ndzukthoil.ro/zvkrqblbnp/nk-bgdrhgivv696.ibkr