Respekt, Herr Burk, dero Posting haben mir viel Freude bereitet. 
Und mit der Berufsvermutung liegen Sie tatsächlich nicht ganz falsch.
Jedenfalls spielt bei einem Teil meiner Arbeit die deutsche
Rechtschreibung eine, sagen wir mal, überdurchschnittliche Rolle.

Ihr freundliches Angebot muß ich jedoch aus Zeitmangel leider ablehnen.
Ihre Postings sind aber - im Kontrast zu vielen primitiven Flames hier -
humorvoll, phantasievoll und unterhaltsam und ich werde sie als neue
"Farbe" im Usenet weiterempfehlen. 

Jacques

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."