Hallo Meinhard,

"Meinhard Nentwig" <Vehvov.Q.Adnxhgb@opm.la> schrieb im Newsbeitrag 
news:i9i9h7$2bd$1@news.eternal-september.org...
Es geht um eine komplette Generation, die das alles nicht verhindert 
hat, sondern selbst noch dabei mitgemacht hat.
Unter welcher Flagge sich das alles abspielte, ist völlig wurscht.

Die komplette westliche, zivilisierte Welt ist eine einzige Masse von 
verantwortungslosen Egoisten geworden, wo jeder gegen jeden kämpft, um 
für sich persönlich den größten Gewinn rauszuholen.

Gruß
Ivano