Abgesehen davon, daß dies nicht stimmt, ist diese Aussage gerade für die 
Nachkriegsgeneration falsch. Gerade sie waren es doch, die dies Land 
wieder aufgebaut haben. Dazu gehört mehr als blinder Egoismus.
Im Gegensatz dazu finde ich so etwas wie 'common sense', also das 
Eintreten für die Belange der Gemeinde in welcher man lebt, ist bei den 
Jugendlichen im Schwinden.

Dies macht mir ehrlich gesagt Sorgen. Ich denke, die Bürger sollten für 
ihre Interessen eintreten und die auch versuchen durchzusetzen. Das geht 
in konzentrischen Kreisen, nämlich fängt man mit den Dingen an, die man 
tatsächlich ändern kann. Etwa kann man die Umgebung um sein Zuhause 
aufräumen. Das geht und geht ganz praktisch. Es ist auch keineswegs ein 
Ausdruck von Egoismus, sondern von Bürgersinn oder wenn man so will von 
Verantwortungsgefühl für die Gemeinschaft, an deren Wohlergehen man 
aktiven Anteil nimmt.

Dann denke ich auch, daß Umweltschutz ein wichtiges Thema wäre. Es 
sollte sich aber nicht um das Thema 'Energie' im weitesten Sinne drehen, 
sondern um den ganzen Müll, den wir so verursachen. Dazu gehören neben 
dem, was man klassisch als Müll bezeichnet auch anderer 'Müll', welchen 
man möglichst fachgerecht entsorgt.

DSDS oder GZSZ würde ich auch dazu zählen, genau wie einen Großteil 
unserer Nahrung, unserer Politiker oder der sogn. Wissenschaft.

Nun denn, nicht rumjammern, sondern fröhlich aufräumen....


TIM