Am 21.02.2011 10:05, schrieb Bruno Havemeister:

In den USA ist das Handelsbilanzdefizit im August im Vergleich zum
Vormonat um 8,8 Prozent auf 46,3 Milliarden Dollar gestiegen. Die haben
nichts mehr von Wert, was sie der Welt andrehen können.
Das Handelsbilanzdefizit gegenüber China kletterte im August gegenüber
der Vergleichsperiode 2010 von 20,3 Milliarden Dollar auf einen Rekord
von 28 Milliarden Dollar.
Wo wollen die Amis Schulden abbauen, wenn ihre Waren weltweit nicht
gefragt sind? Mit frisch gedruckten Dollars, die bald keiner mehr will,
können die Schuldenprobleme nicht gelöst werden.

Clemens