Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumdervieh
hat nur Verleumdung und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes stalkendes Vieh vom geistigen Kleinkaliber eines "Luigi
Eibl", "Benedikt Essich", "Victor Lerche", "Beat Vervoorts", "Dario
Ohlsen" oder beliebigen anderen austauschbaren Kaspers gab sich
als "Gpgurzqs" aus, um zu grunzen:


Typisch! Das renitente verleumdende Vieh behauptet, ich hätte jemanden
geschädigt und eine Verfehlung begangen, obwohl es genau weiß, daß das eine
dreiste Lüge ist.


Nein, Verleumdervieh. Was das passende Instrumentarium gegen Dich nicht
bereit hält, hat gegen mich überhaupt keine Chance. Ich bin doch besser als
Du dreckiges verleumdendes Vieh.


Gegen notorisch triebhaftes Viehzeug hilft hingegen nur Notschächten.


Auf wen soll ich denn hören? Wer hätte denn die Autorität und Kompetenz,
mich zu belehren, was den Umgang mit Daten und Information im Netz angeht?
Was Dich betrifft: Wer nicht freiwillig aufhören will, muß sterben.


Wie gesagt, Verleumdervieh: Dich muß man echt umbringen. Wo Du schon wieder
was von wegen Urteilsspruch gelesen haben willst ... also von mir hast Du
das nicht, ich habe solchen Mist nie erzählt.


Typisch! Da wirft mir das notorisch triebhaft verleumdende Vieh Kleptomanie
vor, obwohl ich überhaupt nichts gestohlen habe.


Ich habe nichts gestohlen, und schon gar nicht im christlichen Sinne. Das
Kopieren von Information mit Diebstahl oder gar Raub gleichzusetzen, ist
eine Pauschalverleumdung, aber so sind sie halt, unsere Verleumderviecher.

Das Kopieren und die Weitergabe von Daten ist im Allgemeinen keine Sünde,
und jede "Gesetzgebung", die etwas anderes unterstellt, ist vollständig
nichtig. Die einzige Ausnahme, in der die Weitergabe von Daten doch eine
Sünde ist, ist, wenn es sich bei den Daten um Fehlinformation handelt,
worunter ganz besonders die von Dir so gern verbreiteten Lügen,
Verleumdungen und arglistigen Täuschungsversuche zählen. Ich hingegen
begehe im Zusammenhang mit Informationsverarbeitung doch keine Sünden, denn
schließlich bin ich im Unterschied zu Dir notorisch triebhaft verleumdendem
Vieh kompetent.


Das notorisch stalkende, verleumdende, trittbrettfahrende Vieh, das sich
hier als "Crackman" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Benedikt Essich", "Luigi
Eibl", "Beat Vervoorts", "Michael Teichmüller", "Joachim Drumm", "Victor
Lerche", "Dario Ohlsen" und so aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://ekc.kf-mbnxdw.tl/ncanfl/gdekhu/kva-wsl-gmic---jjfs-vywgpqfi/-/0895411/0039560/-/ptkdr.ltlq>
<http://cwz.ztoo-qpbjdrg.an/tdy-hz-in/ajnh44-8.xvs>
<http://ead.dhds.bro/sh/1834/kkg7738/zekh-n80.wsbkx>
<http://jjo.alfvlh.cu/neh.ltuu>
<http://vwej.xro/Yykfxhz/Lzzondmazyuu/Nanosmoqxsssdw/Lhqfyktis.Xvjdotwwthpvccatuiy/kcblj.xvw>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!