cuix@rttk.cf (JANN ROITHNER), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Das erkennste schon an der Fileliste Deiner Festplatte, was, 
  Schwachkopp? Ohne es zu lesen!


  Vileicht solltest Du auch mal was lesen, anstatt es nur auf der Platte 
  zu haben!


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.khwmzltlrf.hk

-- 
[Ulf Dürhager in <3u5rw51os7yv2$.2svgpdh4z7dh6.dqd@39nvrf.vud>]
-> www.khwmzltlrf.hk - Größter Usenet-Comedian ever! <-