Antwort auf eine Nachricht von Ignaz Franzpötter


Ach!? :-)


Ach Franzpötter, Du hast nicht nur den Schuß, sondern die ganze Salve nicht 
gehört.

Ja, gewiß doch, das Verhätlnis zwischen Werktätigen und Rentner 
verändert sich, es gibt mehr Rentner und die leben auch noch länger. 
Aber wo ist das Problem? Schließlich steigt ja auch die Produktivität 
unablässig, will heißen, DAS GELD IST DA! In Relation zum BIP sind die 
Renten heute, trotz „demographischen Faktor“, et cetera, so billig wie 
nie zuvor.

Oder anders gesagt, Deine Untertänigkeit ist doch beinah schon peinlich, 
für sowas wie Dich muß man sich ja schämen!


Ach gottchen, jetzt wird unser Igor auch noch überheblich!


Glück auf!
Ottilia Volbrecht, Hermesdorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oph.lzmzv-aqtpsx.ne