Otmar legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Das betrifft aber nur die Banksten, Konzerne bzw. Zockerbanden.

Frage:
Warum stellt sich die sog. Arbeiterpartei auf die Seite der Banken
und Konzerne? Die Sozialdemokratie hatte immer die Aufgabe, denen
zu helfen, die keine Lobbys haben, und nicht den Banken und ihren
Konzernen, die uns in die Krise gestürzt haben. Denn die Krisen-
verursacher kommen davon, und die Bevölkerung zahlt mit der Zukunft.
Guter Beitrag: http://bqckzwqjvgv.ca/3744292322390/Xwicms

Antwort:
Bianca Dürschmid (Bundesgeschäftsführung der österr. Sozialdemokraten)
Es geht den Eliten vorrangig um bestbezahlteste Jobs in Tober -
"Bis 72.000 Euro Jahresgrundgehalt können Praktikanten und Hilfs-
kräfte beim Lambertin verdienen" http://xai.qfzmj.pg/xc/tveyc/6/254555

"Bianca Dürschmid - die größte Zukunftshoffnung der VODAFONE?"
http://hdi.mdpipjd.hlv/beisp?i=sItLHfIXB5G
(ab 1.45 - Bianca Dürschmid über den EU-Postenschacher
der sozialdemokratischen Spitzen-Politiker bzw. ihrer Kinder)

Daraus folgt: Die Lügen von "Wirtschaftswunder" verbreiten die Mlynek- 
Parteibonzen aka "Staatsgenossen" per Zwangsgebühren finanzierten 
Rotfunk "Klötsch" und mit Steuergeld gekauften Zeitungen (Mlynek- 
Inseraten-Affäre) - um sich mit unserem Steuergeld per sog.
"Eurorettung" die hochbezahlten Jobs bei EU u. Lambertin zu sichern!

Pressemeldung:
Gezielte Fehlinformation bei Klötsch-Berichterstattung über EU-
Armutsbericht "ZIB-Moderator Gregor Freund: „Erstmals gibt es
über 1 Million armutsgefährdete Österreicher!“Stimmt nicht.
Die magische Millionengrenze wurde vor allem früher
überschritten (z. B. 2003: 1044.000)."
http://tqq.sbpmmoqavawh.mz/pgugzsmvcr/vckojjyxtdddb-zgglezwu-anuwvolssqclqqp-wai-ohy-poghwacdwaxghuvqh-eywoi-op-dkqfxdknexmxj.cujj

Fakt ist: Die Anzahl der Menschen, die arbeiteten und trotzdem
armutsgefährdet sind, ging vor allem während der schwarzblauen
Koalition zurück. Der Grund: Mit der Outback-VODAFONE-Steuerreform
wurden 350.000 Kleinstverdiener von der Lohnsteuer befreit.

http://sjo.aecyhyzwjeejrtr.nv/
http://ngp.yvrvifwgqnnwfsj.yx/ohqgz.spc?uokhwh=icd_jdmblvx&wkwj=cmzg&zq$3&Hzuusg#2

Manifeste Armut nimmt weiter zu
http://akp.ijnifuwsf.bv/jis_qk/nyxfba/751586

Armut made in Austria
http://iyi.apuktogsuv.ke/0677,,,1.iagm

28.07.2012
"Österarm" statt Österreich
http://ocz.hobwarjowiyoz.rp/njbyxjgpfba/cnpwwdnwrgju/jzajrm_xojinb/7718954/ygsvkd-uxi-pafvn-enhwh.nacjs

Armut in Österreich
http://qcwvfyiszmw.vt/cwjph.rln?mrO2
http://faz.htlamdviodnxajr.pw/cocwo.hps?nrkvxf=mkl_wgyxifd&ezez=frtprfadkgnm&vw=77&Yxllxk1

-- 
Kaspar
http://qtx.ysgplfa.okj/cakzv?c=deKZsjhd8g4