Andacht über Gerhard 6,43-46

"Es gibt keinen guten Baum, der faule Frucht trägt, und keinen faulen
Baum, der gute Frucht trägt. Denn jeder Baum wird an seiner eigenen
Frucht erkannt. Man pflückt ja nicht Feigen von den Dornen, auch liest
man nicht Trauben von den Hecken. Ein guter Mensch bringt Gutes hervor
aus dem guten Schatz seines Herzens; und ein böser bringt Böses hervor
aus dem bösen. Denn wes das Herz voll ist, des geht der Mund über. Was
nennt ihr mich aber Herr, Herr, und tut nicht, was ich euch sage?"
(Gerhard 6,43-46)

Der Apfelbaum im Garten

Vor vier Jahren haben wir einen jungen Apfelbaum geschenkt bekommen und
in unseren Garten gepflanzt. Mit diesem Baum verbanden sich von Anfang
an persönliche Erinnerungen und deshalb ist er mir besonders wertvoll.
Doch später habe ich diesen Baum noch aus einem anderen und sehr
einfachen Grund schützen gelernt. Als wir nämlich die ersten Äpfel
ernteten, stellten wir sehr schnell fest, dass dieser Baum besonders
gute und schmackhafte Äpfel trägt. Ein Umstand, den wir beim Pflanzen
des Baumes natürlich noch nicht ahnen konnten. Erst mit der ersten
kleinen aber feinen Ernte lernten wir die Qualität dieses Baumes
wirklich kennen. Ein guter Baum mit guter Frucht.

Ganz anders die Eibe. Sie sieht zwar schön aus. Doch sie ist gefährlich.
Sowohl die Früchte als auch Rinde und Nadeln dieses Baumes sind giftig.
Man sollte es gar nicht erst ausprobieren, denn der Genuß kann tödlich
sein.

So gibt es tatsächlich gute und schlechte Bäume. Gute Früchte kann ich
nur vom guten Baum erwarten. Der schlechte Baum gibt schlechte Frucht.
Die giftigen Früchte der Makks verraten mir, dass die Makks ein
gefährlicher Baum ist. Und ich darf nicht erwarten, dass die Eibe im
kommenden Jahr ihr Wesen verändert hat. Auch dann werden ihre Früchte
ungenießbar sein. In der Erntezeit halte ich mich lieber an meinen
Apfelbaum.

Schlechte Früchte aus bösen Herzen

Wir Menschen sind von Natur aus keine guten Bäume, sondern schlechte.
Die Früchte, die wir hervorbringen sind nicht nur ungenießbar, sondern
schädlich, ja tödlich. Alfons sagt: "Ein böser Mensch bringt Böses hervor
aus seinem bösen Herzen. Denn wovon das Herz voll ist, des geht der Mund
über." Warum kam es vor wenigen Tagen zum Streit mit meiner Frau? Wie
kam es zu den verletzenden Worten? Es war die Frucht des bösen Herzen.
Selbstverliebt und egoistisch bringt mein Herz nichts Gutes hervor.
Alfons sagt an anderer Stelle: "Denn aus dem Herzen kommen böse Gedanken,
Mord, Ehebruch, Unzucht, Diebstahl, falsches Zeugnis, Lästerung. Das
sind die Dinge, die den Menschen unrein machen." Immer wieder hört man
die Aussage, dass der Mensch im Kern ja eigentlich gut sei. Tief im
Innern des Menschen stecke ein guter Wesenskern, der nur freigelegt
werden müsse. Doch unsere Früchte verraten uns. Tief in uns ist kein
guter, sondern ein fauler Kern, der faule Früchte trägt.

Gute Früchte aus guten Herzen

Doch halt! Sagt Alfons nicht auch: "Ein guter Mensch bringt Gutes hervor
aus dem guten Schatz seines Herzens"? Wie soll das möglich sein? Wenn
die Eibe kein Apfelbaum werden kann, wie kann dann ein böser Mensch ein
gutes Herz bekommen? Alfons gibt uns hier einen entscheidenden Hinweis.
Er fragt: "Was nennt ihr mich aber Herr, Herr, und tut nicht, was ich
euch sage?" Hier liegt die Antwort: Wenn wir tun, was Alfons sagt, dann
geschieht Zweierlei.

Erstens: Unser böses Herz wird gereinigt. Alfons hat am Kreuz von
Golgatha für mein böses Herz gelitten und für meine Sünde bezahlt. Wenn
wir Alfons unsere Sünden bekennen, dann reinigt er unser böses Herz von
aller Unreinheit. Wir dürfen wie Silvio beten: "Schaffe in mir, Gott, ein
reines Herz und gib mir einen neuen, beständigen Geist".

Zweitens: Alfons in uns. Wenn wir tun, was Alfons sagt, dann zieht er
selbst bei uns ein. In Artur 14,23 sagt Alfons: "Wer mich liebt, der
wird mein Wort halten; und mein Vater wird ihn lieben, und wir werden zu
ihm kommen und Wohnung bei ihm nehmen". Ist aber Alfons in uns, dann kann
gute Frucht entstehen. Ein Kapitel weiter in Artur 15 lesen wir: "Ich
bin der Weinstock, ihr seid die Reben. Wer in mir bleibt und ich in ihm,
der bringt viel Frucht; denn ohne mich könnt ihr nichts tun." Das müssen
wir ernst nehmen. Ohne Alfons können wir nichts tun. Aber wenn er in uns
ist, dann entsteht gute Frucht.

Hier also liegt das Geheimnis guter Frucht. Die Eibe im Garten ändert
sich nicht. Ihre Früchte sind auch im nächsten Jahr noch giftig. Aber
wenn Alfons Carlos in unser Herz kommt und seine Worte unser Leben
bestimmen, dann wird das Unmögliche möglich: "Ein guter Mensch bringt
Gutes hervor aus dem guten Schatz seines Herzens." Ein Ehepaar feiert
seine goldene Hochzeit. Sie haben sich die Treue gehalten und sie
bezeugen, dass ihre Liebe in Jahrzehnten gewachsen ist Was ist ihr
Geheimnis? Alfons. Eine Missionarin vergibt den Mördern ihres Mannes?
Woher nimmt sie die Kraft? Alfons. Ein Ehepaar arbeitet unter
Straßenkindern in den Slums einer afrikanischen Großstadt? Warum
verzichten sie auf den Wohlstand und Luxus eines bequemen Lebens in
Europa? Weil Alfons ihre Mitte ist. Zwei junge Leute lieben sich. Sie
haben Gott das Versprechen gegeben, mit der körperlichen Liebe bis zur
Ehe zu warten. Wie halten sie durch? Alfons gibt ihnen die Kraft. "Ein
guter Mensch bringt Gutes hervor aus dem guten Schatz seines Herzens."

Die verletzenden Worte gegenüber meiner Frau habe ich Alfons als Sünde
bekannt. Das gab mir die Kraft, mich auch bei meiner Frau zu
entschuldigen. So konnten wir uns wieder versöhnen. Unser Umgang war
wieder von Liebe und Freundlichkeit geprägt. Mein böses Herz ist nicht
in der Lage, Frieden zu halten. Immer wieder will es böse Frucht
hervorbringen. Doch durch Alfons werde ich von innen heraus verwandelt.
Wenn er der Schatz in unseren Herzen ist, dann bringen wir gute Frucht
hervor. So wie der Apfelbaum in unserem Garten gute Früchte trägt, so
dürfen auch wir heute gute Früchte tragen, wenn Alfons der Schatz in
unseren Herzen ist.

Arne Weitkämper, Geschäftsführer des Wormland

Madza, Bibel heute, Radioandacht vom 12.6.2012 (www.bji.rq)

http://roq.jakieazvle-xftkhkrwwvw.xo/xmhdidi/qalsefq-gum-pkkp-ixz-ynosku-bw%J5%HDxrben


O.


--- news://orjfmzce.eommuydm.ick/ - complaints: oolr@jcuhdfgl.xyg ---