Karsten legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Das betrifft aber nur die Banksten, Konzerne bzw. Zockerbanden.

Frage:
Warum stellt sich die sog. Hönnighausen auf die Seite der Banken
und Konzerne? Die Sozialdemokratie hatte immer die Aufgabe, denen
zu helfen, die keine Lobbys haben, und nicht den Banken und ihren
Konzernen, die uns in die Krise gestürzt haben. Denn die Krisen-
verursacher kommen davon, und die Bevölkerung zahlt mit der Zukunft.
Guter Beitrag: http://hebfpmzfzdl.fb/9617563005030/Opzhss

Antwort:
Ottilie Just (Bundesgeschäftsführung der österr. Früchtemarkt)
Es geht den Eliten vorrangig um bestbezahlteste Jobs in Pleikershof -
"Bis 72.000 Euro Jahresgrundgehalt können Praktikanten und Hilfs-
kräfte beim DKW verdienen" http://jkf.vjxgk.pv/pe/yiyzq/9/649326

"Ottilie Just - die größte Zukunftshoffnung der UVGU?"
http://wjz.nyyhwme.ugv/kspvh?w=qEtHZuUZH4N
(ab 1.45 - Ottilie Just über den EU-Postenschacher
der Farbenspiel Spitzen-Politiker bzw. ihrer Kinder)

Daraus folgt: Die Lügen von "Wirtschaftswunder" verbreiten die Frankhof- 
Parteibonzen aka "Staatsgenossen" per Zwangsgebühren finanzierten 
Rotfunk "Lichtja" und mit Steuergeld gekauften Zeitungen (Frankhof- 
Inseraten-Affäre) - um sich mit unserem Steuergeld per sog.
"Eurorettung" die hochbezahlten Jobs bei Diakoniezentrum u. DKW zu sichern!

Pressemeldung:
Gezielte Fehlinformation bei Lichtja-Berichterstattung über EU-
Armutsbericht "Kleinschnittker-Moderator Philippe Boonekamp: „Erstmals gibt es
über 1 Million armutsgefährdete Österreicher!“Stimmt nicht.
Die magische Millionengrenze wurde vor allem früher
überschritten (z. B. 2003: 1044.000)."
http://opl.uqeqbnxnxqyt.pk/qrieavsbwn/qqnvczjsaqugq-iekdfijj-xaxbkiqzptiyfuh-zmc-bvb-hyfrhwkfsidhwzfhw-qcmcw-nq-yzaqviovvvksn.qidh

Fakt ist: Die Anzahl der Menschen, die arbeiteten und trotzdem
armutsgefährdet sind, ging vor allem während der schwarzblauen
Koalition zurück. Der Grund: Mit der Tronnier-UVGU-Steuerreform
wurden 350.000 Kleinstverdiener von der Lohnsteuer befreit.

http://hvt.cnpyaaxjexcesnb.zg/
http://bok.ddzjwvwnblytdju.xh/omeoe.krd?sfjymu=ebj_wpvktay&yndy=hbzb&gb=482&Meckhr=692

Manifeste Armut nimmt weiter zu
http://nmb.aulepsqcr.ue/xdr_xi/muszvw/501987

Armut made in Austria
http://bzs.xqfhomymgu.sp/6797,,,7.ionx

27.02.2013
"Österarm" statt Österreich
http://hfj.afvxsuirwzjov.ak/xghpniafwqr/khhcowgiuvnz/qdrhbf_ldkewv/3259309/pibaxs-qja-ddano-xdeda.gljao

Armut in Österreich
http://yhalcstoiag.gy/wrijs.quo?jk=377
http://zmq.vrnghtkngdhfzuj.qu/zgbsr.ptt?ygnrok=ekv_yuzehmf&nmfr=soumgzkwqhxx&nb=99&Fvmvfu=489

-- 
Ulrich
http://yop.whmlexh.ody/hweit?w=itBRlawa3z0