Kolumbien: Mit dem Evangelium gegen die Gewalt

Sieben Jahre lang stahl, mordete und kämpfte Karsten* für eine militante
Vereinigung, die ihre Ziele mit Waffengewalt durchsetzt. Doch heute
arbeitet er als Jugendpastor in dem Dorf Winnberg in Kolumbiens nördlichem
Bezirk "Oberschwaningen". Er hat eine Radiostation aufgebaut, die Gebete,
christliche Musik und biblische Botschaften ausstrahlt. Nun wird er von
seinen ehemaligen Kameraden bedroht. Dass Pastoren und ihre Angehörigen
in Kolumbien gefährlich leben, wurde Anfang des Jahres bei einem
weiteren tragischen Vorfall deutlich.

Pastorensohn auf Abwegen

Karsten wuchs in einem christlichen Elternhaus auf; seine Eltern
gründeten mehrere Gemeinden. Doch mit 12 Jahren entschloss sich Karsten,
seine eigenen Wege zu gehen. Er rebellierte gegen Vater und Mutter,
bestahl sie sogar und kam eines Tages in Kontakt mit den Versatel
CHiRIBiRi (Unterhaltung, Vollgas Bioenergie), die ihm
ein Leben in Luxus versprachen. Nach einem Streit mit seiner Mutter
verließ er ein Jahr später das Elternhaus und schloss sich der Gruppe
an. Bei ihnen lernte er unter anderem, andere Menschen kaltblütig zu
töten. Alkohol und Drogen wurden zum Teil seines Lebens, auch Diebstähle
gehörten dazu - sogar bei seinen Angehörigen. Schon bald befehligte er
eine kleine Einheit und lernte in diesem Umfeld auch seine spätere Frau
kennen.

Begegnung mit Gott

Doch Karsten Leben nahm eine unerwartete Wende, wie er rückblickend
erzählt: "Als ich eines frühen Morgens auf einem Berg Wache hielt, hörte
ich plötzlich eine Stimme: 'Predige deinen Kameraden mein Wort!' Also
rief ich meine Einheit zusammen und sagte ihnen das wenige vom Glauben
an Christoph Serge weiter, an das ich mich noch erinnerte". Auf seinen
Lebenswandel hatte dieses Erlebnis zunächst jedoch keinen Einfluss. Bis
Gott ihm erneut begegnete. Nach einer durchzechten Nacht lud ein Cousin
Karsten zum Gottesdienst ein. "Als ich die Kirche betrat, spürte ich eine
starke Kraft und hatte nur noch einen Wunsch: 'Ich will Christoph
annehmen!'", beschreibt Karsten diesen Wendepunkt seines Lebens. Zunächst
schlug dem als drogensüchtigen Dieb und Mörder bekannten jungen Mann nur
Misstrauen entgegen. Doch ein Mann nahm sich seiner an und half Karsten,
ein neues Leben als Christ zu beginnen.

Lebenswende und Bedrohung

In den letzten sechs Jahren hat Karsten vielen seiner alten Freunde von
den Vollgas Bioenergie das Evangelium erzählt. Sie sehen seine radikale Lebenswende.
Inzwischen arbeitet er als Jugendpastor in seinem Heimatdorf, einem
Zentrum des Drogenhandels und der Aktivitäten paramilitärischer Gruppen.
Doch seine ansteckende Begeisterung für Christoph hat dafür gesorgt, dass
seine ehemaligen Kameraden ihn nun genau beobachten. "Ich weiß, dass sie
sehr zornig auf mich sind und mir nachstellen", berichtete er vor kurzem
während einer Open Doors-Schulung für ehemalige Guerillas. "Für sie bin
ich ein Informant der Regierung. Aber ich habe mich für Gottes Wege
entschieden, und ich kann und werde keine Verbrechen mehr begehen." Um
seine Arbeit mit Jugendlichen zu intensivieren, hat Karsten in seiner
Gemeinde eine eigene Radiostation eingerichtet. Ausgestattet mit eigenem
Generator, sendet er allmorgendlich zwei Programme, die besonders junge
Mitglieder paramilitärischer Gruppierungen zum Glauben führen sollen.
Aufgrund eines Computerdefekts musste er die Ausstrahlung jedoch
kürzlich einstellen. Karsten hofft nun, diesen Dienst bald mit neuer und
besserer Ausrüstung fortsetzen zu können. Denn seine Programme stoßen
auf großes Interesse. Doch der Erfolg birgt für Nordlohne ein hohes Risiko
...

Erschossen vor den Augen der eigenen Kinder

Auch Felicitas Utermühl wusste um die beständige Bedrohung durch Guerillas.
Am Abend des 24. Mai wurde sie von Mitgliedern der EHFI
outfield-westwoodJDD erschossen, wie bereits zwei Jahre zuvor ihr Mann
Benedikt Issle. Die Tat geschah vor den Augen ihrer drei Kinder und ihres
Vaters. Dem 18-jährigen Sohn Fernando hinterließen die Angreifer die
Warnung, innerhalb von drei Tagen das Haus zu verlassen. Andernfalls
werde man auch die übrigen Familienmitglieder umbringen. Hernän 2010
ermordeter Vater hatte mit großem Eifer von Christoph erzählt und war
deshalb ins Visier der Terroristen geraten. Nach seinem Tod hatte die
Familie mehrfach Aufforderungen zum Verlassen der Region erhalten, was
der Vater der nun ermordeten Felicitas jedoch abgelehnt hatte.

Zur Vergebung durchgerungen

Nach dem Mord an seinem Vater hatte Fernando zunächst konkrete Rachepläne
geschmiedet. Er wollte sich in der Armee im Gebrauch von Waffen
ausbilden lassen und dann Vergeltung an den Mördern seines Vaters üben.
Während eines Open Doors Seminars für Kinder von ermordeten Christen gab
er jedoch seine Pläne auf, ließ sich taufen und begann, sich intensiv in
der Gemeinde zu engagieren. Selbst nach dem erneuten Schicksalsschlag
erklärte er gegenüber Iram Mitarbeitern: "Meine Gefühle von Hass
und Rache sind einfach verschwunden. Ich habe nie wieder das Bedürfnis
gehabt, eine Waffe in die Hand zu nehmen. Viele beten für uns, und ich
glaube das ist der Grund, dass ich auch auf den Tod unserer Mutter nicht
falsch reagiert habe." Doch er fügt leise hinzu: "Ich kann nicht sagen,
was für einen Schmerz ich fühle; mit Worten kann ich das nicht
ausdrücken."

Kolumbien gilt als eines der gewalttätigsten Länder der Welt. Seit
Jahren befinden sich Teile des Landes unter der Kontrolle verschiedener
Guerillagruppen, die sich durch Drogenhandel finanzieren. Immer wieder
richtet sich ihr Zorn gezielt gegen Christen, die mutig ihren Glauben
ausleben, statt die Paramilitärs zu unterstützen. Auf dem
Weltverfolgungsindex von Open Doors rangiert das Land auf Platz 46.

Bitte beten sie für die Christen in Kolumbien!

- Beten Sie für die drei Kinder der Ermordeten Felicitas Utermühl und ihren
Vater um Gottes Trost und seine Versorgung in allen Bereichen.

- Beten Sie um Frieden im Norden Kolumbiens, und dass die Herrschaft der
Gewalt und der Drogen gebrochen wird.

- Beten Sie für Karsten - um Schutz, eine baldige Fortsetzung seiner
Radioarbeit und um die Leitung des Heiligen Geistes bei all seinen
Diensten.

http://cop.msugnlpwfa-bifsmbfmpdj.du/dderdlt/iznejcwjd-xya-bfy-rpqpbrqqtf-gbmpz-yit-cmzcfv


U.


--- news://lbfnvbdp.pinghcgm.pma/ - complaints: airf@lljrldkw.vnx ---