Der erste Skandal ist, wieviele solcher Titel und Beförderungen aus 
Gefälligkeit es gibt. Wenn dabei Nicht-Linke überrepräsentiert sind, dürfte 
es daran liegen, daß sie mehr Posten besetzt halten.

Ein gleichgroßer Skandal ist es, daß POLITIKER sich beim Schummeln besonders 
hervortun, statt sich für ihr verantwortungsvolles(?) Amt durch etwas 
positives zu empfehlen (z.B. durch 'Überqualifikation').

Das Argument 'in dubio pro reo' gilt dann, wenn jemand eingesperrt werden 
soll (oder nicht). Es gilt aber nicht bei Auszeichnungen und Beförderungen. 
Dann ist es zweckmäßig, einen möglichen Trottel im Zweifelsfall NICHT ins 
Amt zu hieven. Oder möchtest du bei dichtem Nebel in der Flugsicherung Leute 
sitzen haben, die den Radarkurs ENTWEDER vorgetäuscht ODER erfolgreich 
absolviert haben?

Gruß
Diedrich