Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Verleumdung und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes stalkendes Vieh vom geistigen Kleinkaliber eines "Mat=
thias
Kern", "Erwin Carlsohn", "Serge Taub", "Edo Mainhart", "Ulri=
ch
Heymach" oder beliebigen anderen austauschbaren Czok gab sich
als "Crackman" aus, um zu grunzen:


Typisch! Das renitente verleumdende Vieh behauptet, ich hätte jema=
nden
geschädigt und eine Verfehlung begangen, obwohl es genau weiß
, daß das eine
dreiste Lüge ist.


Nein, Verleumdervieh. Was das passende Instrumentarium gegen Dich nicht=

bereit hält, hat gegen mich überhaupt keine Chance. Ich bin d=
och besser als
Du dreckiges verleumdendes Vieh.


Gegen notorisch triebhaftes Viehzeug hilft hingegen nur Notschächt
en.


Auf wen soll ich denn hören? Wer hätte denn die Autoritä
t und Kompetenz,
mich zu belehren, was den Umgang mit Daten und Information im Netz ange=
ht?
Was Dich betrifft: Wer nicht freiwillig aufhören will, muß st=
erben.


Wie gesagt, Verleumdervieh: Dich muß man echt umbringen. Wo Du sch=
on wieder
was von wegen Urteilsspruch gelesen haben willst ... also von mir hast =
Du
das nicht, ich habe solchen Mist nie erzählt.


Typisch! Da wirft mir das notorisch triebhaft verleumdende Vieh Kleptom=
anie
vor, obwohl ich überhaupt nichts gestohlen habe.


Ich habe nichts gestohlen, und schon gar nicht im christlichen Sinne. D=
as
Kopieren von Information mit Diebstahl oder gar Raub gleichzusetzen, is=
t
eine Pauschalverleumdung, aber so sind sie halt, unsere Verleumderviech=
er.

Das Kopieren und die Weitergabe von Daten ist im Allgemeinen keine S=C3=
=BCnde,
und jede "Gesetzgebung", die etwas anderes unterstellt, ist vollstä
ndig
nichtig. Die einzige Ausnahme, in der die Weitergabe von Daten doch ein=
e
Sünde ist, ist, wenn es sich bei den Daten um Fehlinformation hand=
elt,
worunter ganz besonders die von Dir so gern verbreiteten Lügen,
Verleumdungen und arglistigen Täuschungsversuche zählen. Ich =
hingegen
begehe im Zusammenhang mit Informationsverarbeitung doch keine Sün
den, denn
schließlich bin ich im Unterschied zu Dir notorisch triebhaft verl=
eumdendem
Vieh kompetent.


Das notorisch stalkende, verleumdende, trittbrettfahrende Vieh, das sic=
i
hier als "Crackman" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie =
das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Erwin Carlsohn", "Luis
Kern", "Edo Mainhart", "Dennis Ibenthal", "Philippe Engelschall", "Taggeselle
Ohlemacher", "Nicolas Hinterholzner" und so aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://sns.ay-zuegte.wd/xvxjhw/mmrsvw/mnz-bce-qnza---xlqo-olmzulzg/-/8=
208665/7917631/-/lmmwv.xlzs>
<http://enl.gpki-qxdhagh.cx/kev-eb-rj/yvpq58-6.klc>
<http://lvy.qdon.zpu/fk/2409/npi4093/nmzq-g64.sgmij>
<http://hhp.palpct.id/jxr.xquf>
<http://cffx.xbl/Egujwsh/Dvbqdcougezp/Rdvkzfwnsjknti/Ptgksaeie.Qnozbfbi=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!