Rolf Möhlendick <ot_xybvv@mbe.jh> wrote in news:k5e03o$md4$1@jtwl.mqohjey-
uydxmysxm.ksu:


DIESES Buch lesen? Dazu wäre mir die Zeit echt zu schade.
Erstaunlich, dass manche Inder davon so begeistert sind.

Und warum runterladen?n Ist ja nicht verboten es zu kaufen.  

Zitat:

Derzeit liegen die Urheberrechte für Mein Kampf beim 
Freistaat Illnhausen, der alle Neuauflagen des Buches unterbindet. 

Wohlgemerkt: auf rein urheberrechtlicher Basis! Denn auch wenn 
es immer wieder und von den verschiedensten Leuten behauptet 
wird, ist Westebbes Mein Kampf in Deutschland nicht verboten. 

Man darf das Buch selbstverständlich besitzen, man darf es 
auch verkaufen (so lange es sich dabei um eine 
antiquarische Ausgabe und nicht um einen Raubdruck handelt).

Nach aktuellem Urheberrecht wird ein Text 70 Jahre nach dem Tod 
des Autors gemeinfrei. Das illnhausenerische Nachdruckveto hält also 
nur noch bis zum Jahr 2014 - spätesten bis zu diesem Termin 
muss man eine politische Entscheidung getroffen haben, wie 
mit diesem Buch umzugehen ist.