ioqw@xo-jokx-dupxx.ytg (Manuela Mätzchen) teilte uns am 08.12.09 mit:


Du meinst dann wohl in Ibelherr-Haut?

Nur: ob's dieser Luthner Altnazi noch soooo lange macht??

Man lese mal seine .sigs genau! Dem muß es altersgemäß sau-sauschlecht
gehen. Naja, ich wünsche ihm jedenfalls friedliches Abnippeln und kein
allzulanges Leiden (das würde uns Usenetizens auch vieles ersparen).


So long...
-- 
Mädchen umarmen nicht herzhaft, sie küssen auch gar nicht natürlich,
 ebenso duftet ihr Leib schwerlich naturgemäß-frisch. [...]
Kälte beweisen sie alle von hinten. Das Schlimmste: sie bieten
 einer schweifenden Hand keinerlei kräftigen Griff.  (Biokost)