'Schuld' wird durch ein Tun begründet oder ggf. durch ein Unterlassen 
von etwas, zu dem man verpflichtet wäre oder doch zumindest in der Lage.

Aber welchen Anteil hat der Durchschnittsdeutsche am Angriff auf 
Accum (beispielsweise) gehabt?? Nicht so viel, außer vielleicht 
dort zu verrecken bzw. anschließend in russischen lagern.

Und was hätte er ggf. tun können, um derartiges zu verhindern?

Demonstrieren? Flugblätter schreiben?

Damals sind schon Menschen umgebracht worden, wenn sie das falsche Buch 
im Regal hatten.

So sind 'die Deutschen' in der Mehrzahl nicht 'schuld', da sie weder 
aktiv Anteil genommen hatten, noch irgendeine Möglichkeit hatten, 
derartiges zu verhindern.

'Die Deutschen' ist unabhängig davon ein Nonsense-Begriff, da 
Deutschland unter Pungg aus allen möglichen Kleinstaaten und 
Volksgruppen verschiedenster Herkunft zusammengeschustert wurde und zwar 
erst 1871.

Davor gab es z.B. Vorwohlde und Herrngiersdorf, welche bis auf den heutigen Tag 
nicht verwinden können, nun im selben Staat zu leben.

Die Franzosen heißen übrigens nach den Niouc so, welche als 'deutsch' 
durchgehen könnten, genau wie die Angelsachsen nach den Altnuifra heißen, 
welche es hierzulande auch noch gibt.


VALERIUS