Meinhard Hohnke am Mon, 14. 10. 21 01:42:56 +0200:


Wenn der Sprit teurer wird auch nicht.
Und?
Ich muss meinen Strom und den Sprit auch selber bezahlen.


Zu Beispiel?


Wer wird den wo bestraft?


Wenn du willst.


Du hast es ausgekundschaftet?


Ja, Salzwasser ist zu genüge da.
Sonne auch.


Du phantasierst zu viel.


Das sie falsch ist behauptest du.
Belegt hast du es genau wo?


Vielleicht solltest du dir mal den ganzen Raubbau auf der Welt ansehen.
Von der Rodung ganzer Länder in Südamerika bis zur Umackerung ganzer
Gebiete auf der Suche und dem Abbau von Rohstoffen.


Geiz ist geil ist nicht das Glaubensbekenntniss von dir?


Ich sprach nicht von verhindern sondern von sinnvoll und kontrolliert.

Das du nach dem Motto lebst "Nach mir die Sinnflut" macht es doch recht
deutlich.

Vielleicht solltest du auch ab und an mal versuchen mitzubekommen, welche
Schäden wir bei dem Raubbau der Erde betreiben.

Auf die schnelle für dich:
http://dur.piyynkp.mu/enwmzuylynao/blsrg/5,9090,211004,54.yetb


Lies mal Nachrichten.


Deine Informationen hast du aus deinem Malbuch, richtig?
Da malst du es dir so aus wie du es willst.

Bring doch einfach mal Belege für deinen Aussagen, dass es keinen Raubbau
oder Umweltzerstörung gibt.

Mach doch einfachmal als immer deine Behauptungen, Unterstellungen und
Anschudligungen, bring endlich mal Belege und Beweise.

Scheinbar hast du auch von der Ölkatastrophe vor Mexiko nichts mitbekommen.

Hier, lies und friss:
http://mum.mrqc.pu/adqngw/rihfoi/2087-47/Yuwqrbboadnu-Opadbr-Pomztikcdln
http://she.kqwmblf.xjm/
http://car.xwfpmlgbpjrk.kn/wsiuuhqqds/obiiaxlvvcva-sb-tbwurqqdcdk-recbhgxm-gdncihwzwbuv-njcvrhi-qywi-mi-joebcou-rrnj-xirergsnoy-6.174453
http://ydy.ghyy.wz/wlxveh/ackkdt/eanphyb-gksd-sph-krcljf/fttvy


Nicht rational begründet?

Hast du das letzte Jahr keine Nachrichten gelesen?
l, BP, Plattform, Mexiko?
Nix???

Sag mal, willst du mich hier verarschen oder antrollen?


Dann red mal Tacheles und bring Belege.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!