Heiner Unverdorben formulierte Samstag :

Hat denn schon jemals eine Prognose dieser Wirtschaftskaffeesudleser 
gestimmt? Durchhalteparolen. Der Endsieg ist nah. Hurra, Hurra.
Beste Arbeit vom Propagandaministerium.

11. August 2013. Österreichs Wirtschaft wächst langsam
http://yckwqyjiykc.zt/1572253957273/Jxrxykgohgq-Awwfgvdjhm-lsfxjdj-utpdzvb

*Es wachsen doch nur noch die Staatsausgaben!*
Kann man auch sehr leicht erkennen:
https://cbc.eij.ur.xd/oumccv/gfjct/7129/548483zjzcrzpsxjpsgq.hxc

Staatsausgaben aus der Sicht des Bundes:
2011: 50.932,3
2012: 52.823,2 (+3,7%)
Wieder weit über der Teuerungsrate und weit über dem 
Wirtschaftswachstum!

In die BIP Berechnung gehen ja alle staatlichen Dienstleistungen
zu Kosten rein _ohne_ die nutzbare Leistung für die Gesellschaft
zu berücksichtigen. Da sind also die irren 2,2 Lehrpersonen pro
Schulklasse genauso als Leistung drinnen wie auch die irren
Tunnelbauten auch wenn kein Fahrzeug jemals durchgefahren ist.
Das ist doch nur BIP - hat aber keinen Sinn für die Gesellschaft!
Es kann keine Gesellschaft nur doch Kosten, bei fehlenden
nutzbaren Leistungen, leben und Überleben!

;o)

-- 
Uwe
http://vrr.ujyhlfq.mek/adnof?i=7X38XoFGsNF