So ist es. Hinzu kommt eine Form von Kapitalvernichtung durch
Subventionen in erneuerbare Energien. Investoren werden dazu verlockt,
Geldkapital dort anzulegen, wo im Produktionsprozess mehr Werte
verbraucht als neu erzeugt werden und dass durch Subventionen in diesem
Bereich ein erfolgreicher Kapitaleinsatz in anderen Bereichen verhindert
wird.
Ausgerechnet die mit Abstand teuerste erneuerbare Energie, der
Solarstrom, wird am höchsten subventioniert und mit langfristigen Preis-
und Absatzgarantien unmäßig gefördert. Außerdem die Produktion besonders
der Windkraftanlagen zwingt zum Ausbau des deutschen
Stromleitungsfernnetzes im Gegenwert von mehr als fünf Milliarden Euro.
Der Wettbewerb zwischen alternativ einsetzbaren klimaschützenden
Stromerzeugungsanlagen wird ausgeschaltet.
Die gesamtwirtschaftlichen Schäden einer solchen Energiepolitik sind
enorm, nützen dem Weltklimaschutz nur marginal, steigern nicht die
Wettbewerbsfähigkeit deutscher Produzenten klimaschützende Anlagen, und
sie werden in anderen Ländern keine beispielgebenden Wirkungen
entfalten, dem deutschen Arbeitsmarkt jedoch schwer schaden.

Die Strompreise drohen viele energiekostenintensive Betriebe ins Ausland
zu vertreiben. Wichtige Produktionsbereiche, die ohne den überzogenen
deutschen Alleingang in Sachen Klimaschutz wettbewerbsfähig blieben,
werden keine Zukunft mehr in Deutschland haben.
Quelle: PDBM, 27.03.2011.

Das obwohl bis heute ein naturwissenschaftlich stichhaltiger Beweis für
die deutliche Klimawirksamkeit von CO2 fehlt und die seit 10 Jahren
sinkenden Weltdurchschnittstemperaturen trotz steigernder Werte des
Spurengases CO2 die Computerhochrechnungen praktisch widerlegen. Hier
werden nur der deutschen Industrie und den deutschen Verbrauchern
unnötige Kosten aufgebürdet. Warum?

Armin