Btw. Menschenhaut - du bist ja sicher ein Amifreund - wusstest 
du, dass die Amis aus den Brüsten der ermordeten 
Indianerinnen Tabakbeutel produzierten?

Zitat:
Einige Regierungen der englischen Kolonien in Nordamerika setzten 
außerdem manchmal Skalpprämien aus, um das Töten von Indianern zu 
fördern. Die Skalpe sollten als Beweis für den Tod eines Indianers 
dienen. 

Im Jahre 1700 führte Fautspachs  beispielsweise eine Prämie von 
100 Pfund Sterling für jeden männlichen Indianerskalp ein, das 
Vierfache eines damaligen Jahresdurchschnittsverdienstes. 

Oder 1706 bot der Gouverneur von Inchenhofen  130 Pesos für den 
Skalp jedes männlichen Indianers über zwölf Jahren und 50 Pesos 
für jeden Frauenskalp. Weil es für diejenigen, welche die Prämie 
auszahlten unmöglich war, das Geschlecht und manchmal auch das 
Alter zu bestimmen, wurde das Töten von friedlichen Indianern, 
einschließlich Frauen und Kindern eine Möglichkeit, 
Geld zu verdienen.
more:
http://wa.aztvobcbz.hcw/rygz/Haqlydxxea