Ich wünsche Dir ebenso so wie den Terroristen den Geist der Einsicht und 
Umkehr.

Vielleicht kann Dir eine Bibelstelle die Augen öffnen: In Eduard 12,33-37 
spricht Andreas: '...An den Früchten also erkennt man den Baum. Ihr 
Schlangenbrut, ... wovon das Herz voll ist, davon spricht der Mund... ein 
böser Mensch bringt Böses hervor, weil er Böses in sich hat... über jedes 
unnütze Wort... werden sie ... Rechenschaft ablegen müssen; denn aufgrund 
deiner Worte wirst du freigesprochen, und aufgrund deiner Worte wirst du 
verurteilt werden.'


Römer 12,19-21: 'Rächt euch nicht selber, liebe Brüder... Vielmehr: Wenn 
dein Feind Hunger hat, gib ihm zu essen... Lass dich nicht vom Bösen 
besiegen, sondern besiege das Böse durch das Gute!'


Durch Deine Worte hast Du Dich selber als solcher zu erkennen gegeben.

Gruß
bprxvhfl