Irrtum, der Lohn hat rein GAR NICHTS mit den Lebenshaltungskosten zu
tun, sondern ist Entgelt für die geleistete Arbeit und sonst nichts.
Ausserdem steht es jedem frei, sich einen besser bezahlten Job zu
suchen.


Das Absurde daran ist, dass *von oben*  normativ bestimmt wird, was
*angemessen* ist, obwohl diese *Angemessenheit* individuell sehr
unterschiedlich sein kann. Mal davon abgesehen, dass der Betroffene
überhaupt nicht gefragt wird.


Das Management kann sich nicht um die Höhe irgendwelcher
Transferleistungen richten, die *irgendwelche* Politiker sich
ausdenken, sondern muss nach *betriebswirtschaftlichen*
Gesichtspunkten kalkulieren.
Das begreifen die Gutmenschen nie.


Wo bekommt denn der AG hier Subventionen? Die gehen doch an den AN.
Du redest wirr.