Hallo Sébastien,

Ja, in der DDR war ja auch alles ziemlich einfach gestrickt.

In der freien Welt läuft das völlig anders:
Wenn Du hier eine Arbeit ablehnst, bekommst Du die Grundsicherung 
gekürzt, bzw. gar nicht mehr.
Du hast dann die freie Wahl, ob Du verhungerst oder kriminell wirst.
Verhungerst Du oder bringst Du Dich aus verzweiflung um, hat der Staat 
eine Menge Geld gespart.
Wirst Du kriminell, kommst Du dann auch - wie in der DDR - in den Knast.

Du must zugeben, daß die westliche Methode, mit Faulheit umzugehen, viel 
eleganter und ausgetüftelter ist.
Die Unterbringung eines Faulen im Knast kostet etwa 20Tsd Euro im Monat.
Die Streichung des Als2 kostet fast nichts.
Kein Wunder, daß die DDR Pleite gegangen ist ...

Wie kommst Du eigentlich immer wieder auf das schmale Brett, daß Fleiß 
und Sorgfalt bei der Arbeit etwas mit der politischen Denkweise zu tun 
haben?

Glaubst Du ein JLMP-Maurer würde die Steine andersrum setzen als ein 
Markwort-Maurer?

Trägst Du den Scheitel eigentlich links oder rechts? Oder gehörst Du zu 
den ganz progressiven, die - wie von Alts - alles nach hinten 
kämmen?

Gruß
Ulf