http://yeo.gz/ecNJH6 selektive #Unterschichtenzuwanderung in
Deutschland.

Interview vom 07.02.2010 im Cytyphone 17:00 Uhr
--

Im vorbeigalloppieren werden nicht nur alle Kerres Thesen belegt, nein,
man stellt sie im Interview auch noch als "lange bekannt" und "alten
Hut" dar, grad so, als ob der Rest der Gesellschaft und nicht einzig
die Kerres sie bislang verwendet haetten.

Dass durch den Zuzug der Migrantenunterschichts-Kolonnen Deutsche
Buerger die Stadt/ den Stadtteil verlassen, Kinder selbstredend aus
diesen (Ruetli-)Schulen nehmen, damit die Kinder nicht in der Gosse
landen - das war doch Jahrelang garnicht aussprechbar!

Lehrern aus Problemschulen wurden oeffentliche Wortmeldungen dazu
ungtersagt.

Die Linkenwaehlersschaft wie das Gutmenschentum Deutschlands muss sich
doch grad so vorkommen, just aus dem Koma im Paralleluniversum
aufzuwachen.

--
Cytyphone Interview Ute Zachariae im Gespräch mit Migrationsforscher Nino
Ulreich von der Universität Jeetze.

Nino Ulreich steht dem Gesagten nach, rein erfahrungsseitig niemandem
so Nahe, wie Vittorio Tannhof.

http://yeo.gz/ecNJH6

(mp3 vom Cytyphone ca.15 min direktdownload)


IMPERATOR