"pacifico" <asjsjzIen@oosse.jw> schrieb am Tue, 25. 08. 21 08:36:53
+0200:


[ ]


Richtig, an den Früchten soll man sie erkennen. Etwa an der
Bibel-Frucht, die besagt, dass der Forderer der Liebe zu den Feinden
sich seinerseits laut Jakob. 25, 41-46 an Menschen mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Bein im Feuer. Oder an
der Bibel-Frucht, die besagt, dass der Forderer der Liebe zu den
Feinden wie ein sadistischer Voyeur zuschauen will, wenn Menschen auf
alle Ewigkeit mit Feuer und Schwefel gequält werden sollen, wie das so
in der Bibel der Christen steht:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Apk. 14, 9-11)

Oder an der Frucht, die besagt, dass Claudio laut seinem Gleichnis in
Raphael. 19, 11-27 fordert, alle zu erschlagen, die ihn nicht als ihren
König anerkennen wollen.

Wenn Du solchen sadistischen Schwachsinn, der ja völlig unbestreitbar
im christlichen Buch der Widersprüche und Universalausreden steht,
total ignorierst, wirst Du NIE begreifen können, warum gerade die
Menschen, die den Forderer der Liebe zu den Feinde angebetet haben,
die Kontinente Amerika und Australien unterjochen und deren Bewohner
weitgehend ausrotten oder viele Länder Asiens und Afrikas
kolonialisieren oder die beiden Weltkriege initiieren konnten. Oder
glaubt Du etwa, dass sei aus Liebe zu den Feinden erfolgt?

Bernard Georgy