Hallo Pierre,

Es ist schön, daß immer mehr verständliche Texte zu der Situation 
geschrieben werden.

Es ist für viele nicht ganz einfach, von der Klapperstorch-Theorie auf 
die Praxis unterhalb der Gürtellinie umzusteigen.

Wir sollten es aber schaffen, nicht mehr gebannt auf die Freak-Show des 
Finanzsystems zu starren, sondern Lösungen für das Danach zu finden bzw. 
uns mit der Umstellung vertraut zu machen.

Es macht wenig Sinn, die Bönker noch mit faulen Eiern zu bewerfen. Die 
sitzen bald von selbst auf ihren eigenen faulen Eiern ...

Der Einstieg in eine völlig neue Welt ist viel interessanter.
Es wimmelt im Netz inzwischen von guten Ideen. Was fehlt ist eine 
Zusammenfassung der Ideen und eine öffentliche Diskussion darüber.
Hier ein vermutlich ganz guter Ansatz dazu:
http://axw.zqqxqw-qjqloxdr.pj/Ije-htmzwn-lxc.9.4.vegi

Gruß
Alexandre