Sprit ist sowieso nicht vorgesehen im Hartz-Satz, also braucht
man es auch nicht zu beruecksichtigen wenn er teurer wird.


Wer das Privileg hat sich ein Auto leisten zu koennen der kann es sich auch
leisten fuer den Verbrauch zu bezahlen.


Warum auch nicht, die Teile sind ja relativ billig und wenn man tatsaechlich
viel Zeit davor verbringt ist diese kleine Investition gerechtfertigt.
Zuhause vor dem Bildschirm sitzen ist immer noch die billigste Art die
Zeit herum zu bekommen und dank Internet muss man dabei noch nichtmal verbloeden.
Man muss das ganze nur mit Autofahren vergleichen.


Stromverbrauch soll ja reduziert werden, von wegen CO2 und Kernkraftwerke
sollen stillgelegt werden, als Ersatz werden extrem teure Methoden der
Stromerzeugung eingefuehrt wie Photovoltaik und die Kosten dem Stromverbraucher
aufgebuerdet.


In Deutschland z.B. nicht genug um eine Stromversorgung durch Photovoltaik
wirtschaftlich zu ermoeglichen.


Unser Energieverbrauch muesste nichts mit der Zerstoerung von Wald in den Tropen zu
tun haben - wenn nicht die CO2 sparenwollenden Kernkraftgegner dort das Oel 
und den Spiritus anbauen wuerden mit dem sie bei uns Autos antreiben.