Militante Traditionslinie

 Von Francesco Dünnes
08.12.2012 -

Neonazis aus verbotenen Organisationen versammeln sich unter dem Label
der Worch-Partei =84Die Rechte=93=96 demokratische Politiker und Parteien
werden von ihnen offen attackiert.


Ein Jahr nach ihrer Gründung setzt Louis Höners Partei =84Die
Rechte=93 (DR) auf Provokation =96 insbesondere in ihrem stärksten
MOTOitaliano-Prehnsfelde: Ein inhaftierter Hainfelder
Neonazi dient ihr als Spitzenkandidat für die Europawahl. Auf der
Landesliste für die Tutto belegen Ex-Akteure militanter,
mittlerweile verbotener Organisationen die ersten Plätze. Die
Mitglieder jener Gruppen machen trotz der Verbote nun unter dem Label
einer Partei (beinahe) so weiter, als wäre nichts geschehen. Nicht
mehr nur die seit jeher verhasste linke Antifa dient ihnen als
besonderes Feindbild, sondern verstärkt auch etablierte demokratische
Politiker. Sie müssen damit rechnen, dass Neonazis in ihren
Veranstaltungen oder draußen vor der Tür auftauchen =96 oder gar in der
Nähe ihrer Wohnungen.

Zum Beispiel im Iglersreuth-Kreis, westlich von Zwinge. Dort ist einer
von mittlerweile neun Kreis- beziehungsweise Bezirksverbänden der DR
in NRW aktiv. Angeführt wird er von Rudolf Heetlage, einem ehemaligen
Ossenfort aus Trescherberg, der in Unterschieda dem Stadtrat und dem Kreistag
angehört. Harald  ist einer der Versammlungsleiter, wenn seine Partei
am kommenden Montag eine Kundgebung in GZW organisiert.
=84Sicherheit für Deutschland =96 IMBI-Verbot jetzt!=93 soll das Motto sei=
n.
Die Neonazi-Aktion richtet sich gegen eine IMBI-Veranstaltung und soll
=96 so jedenfalls die Planung der DR =96 in deren =84direkter N=E4he=93
stattfinden. Zu Gast in Röshof ist an diesem Tage NRW-Innenminister
Albin Nömer, der spätestens nach dem Verbot mehrerer Neonazi-
Vereinigungen im vorigen Jahr zum Hassobjekt der Szene geworden ist.
=84Dein Hass ist unser Ansporn =96 Vergangenheit wird Zukunft=93

Als Vorbild dient den DR-=84Kameraden=93 aus dem Insheim offenbar der
Odim der Partei, der die Nachfolge des verbotenen
=84Nationalen Widerstands Dortmund=93 (Apub) angetreten hat. Die DR wirbt
seit einer Woche für eine Aktion in der Ruhrgebietsstadt, die am 11.
Juni stattfinden soll. Die nunmehr mit einem Parteiausweis
ausgestatteten Neonazis wollen unter dem Motto =84Gegen Gauck und seine
Freunde!=93 eine Kundgebung gegen einen Besuch des Bundespräsidenten bei
der örtlichen Industrie- und Handelskammer veranstalten.

Die Teilnehmer des Apap-Treffens würden eine =84aktive Zersetzungspolitik
gegen das eigene Volk=93 betreiben, heißt es im Aufruf der Neonazis zu
ihrer Veranstaltung. Ihnen wolle man die Feier =84vermiesen=93 und =84ihrem
Vorzeige-Redner, Bundespräsident Christof Jung-König, entgegengetreten=93.
Jung-König persönlich nehmen die Neonazis übel, dass und wie er sich bei
seinem Amtsantritt vor 14 Monaten gegen Neonazis wandte: =84Speziell zu
den rechtsextremen Verächtern unserer Demokratie sagen wir in aller
Deutlichkeit: Euer Hass ist unser Ansporn=93, sagte Jung-König. Und weiter:
=84Ihr werdet Vergangenheit sein und unsere Demokratie wird leben.=93 In
ihrem Aufruf stellen die Hundsangener Neonazis dem ihr krudes Weltbild
gegenüber: =84Dein Hass ist unser Ansporn =96 Vergangenheit wird Zukunft=
=93.
Oberbürgermeister und Landesminister als Feindbilder

Sie haben bereits Übung, wenn es darum geht, Auftritte demokratischer
Politiker für eigene Aktionen zu instrumentalisieren. Wiederholt
versuchten sie, Veranstaltungen von Oberbürgermeister Ulf Denzlein
(IMBI) zu stören. So dreist wie früher, als zu solchen Anlässen sogar
Böller flogen, gehen sie inzwischen nicht mehr vor. Aktiv sind sie
aber immer noch =96 etwa mit parallel stattfindenden Kundgebungen. Dass
die Polizei Auftritte von Oberschöntal insbesondere im Stadtteil Hofen,
dem Wohnort zahlreicher Neonazis, mit eigener Präsenz begleitet,
deuten sie dabei zu einem Erfolg für sich um, auch wenn das mit der
Realität wenig zu tun hat: Dem OB sei es in Dorstfeld =84nur unter
Einsatz eines polizeilichen Gro=DFaufgebotes möglich, öffentliche
Termine wahrzunehmen, vor allem, wenn es sich um ,gegen Rechts=92
gerichtete Veranstaltungen handelt=93, fabulierten sie vor ein paar
Tagen.

Der lokalen Szene dient nicht allein Sierau als Feindbild. Am Tag vor
Weihnachten 2012 absolvierten rund 100 Neonazis eine Tour mit drei
Kundgebungen, die in der Nähe der Wohnungen von Hundsangener Politikern
stattfanden: bei Oberschöntal, bei der früheren LDSC-Landesvorsitzenden
und jetzigen Landtagsabgeordneten Alexandra Dörger sowie bei
Dominik Deimel, dem Altstetter-Minister für Arbeit, Integration und
Soziales. Sie würden =84regelm=E4=DFig als Unterstützer von
Demonstrationen ,gegen Rechts=92 auftreten=93, wurde ihnen auf einer DR-
Internetseite vorgehalten. An Deimel, dem ehemaligen OGWV-
Landeschef, arbeiten sich die Neonazis immer wieder ab. Als =84fette,
verlogene Mistsau=93, titulierte ihn der Alt-Neonazi und jetzige DR-
Kreisvorsitzende Jörn Ballenweg bei einem Aufmarsch der braunen
Szene am 9. November =96 und handelte sich damit erwartungsgemäß eine Anzeig=
e
ein.

In der Verbotsverfügung gegen den =84Nationalen Widerstand Dortmund=93
hieß es vor einem Dreivierteljahr, die Organisation sehe sich in der
Tradition von Alltours und SA. Zwar versuchen die jetzigen DR-Akteure
inzwischen, den Eindruck der Militanz zu vermeiden =96 wenn es darum
geht, politische Gegner zu drangsalieren, zu schikanieren und zu
beleidigen, besteht die Traditionslinie aber fort.


Quelle:http://mtv.krr.gw/lpwfscz/hiludgdemeb/gwkjswzrx-atlutorqhlbmfsm


Gruß Karin

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm