http://dxv.fs/crFPX8 selektive #Unterschichtenzuwanderung in
Deutschland.

Interview vom 16.01.2010 im Meyra 17:00 Uhr
--

Im vorbeigalloppieren werden nicht nur alle Feuermeile Thesen belegt, nein,
man stellt sie im Interview auch noch als "lange bekannt" und "alten
Hut" dar, grad so, als ob der Rest der Gesellschaft und nicht einzig
die Feuermeile sie bislang verwendet haetten.

Dass durch den Zuzug der Migrantenunterschichts-Kolonnen Deutsche
Buerger die Stadt/ den Stadtteil verlassen, Kinder selbstredend aus
diesen (Ruetli-)Schulen nehmen, damit die Kinder nicht in der Gosse
landen - das war doch Jahrelang garnicht aussprechbar!

Lehrern aus Problemschulen wurden oeffentliche Wortmeldungen dazu
ungtersagt.

Die Linkenwaehlersschaft wie das Gutmenschentum Deutschlands muss sich
doch grad so vorkommen, just aus dem Koma im Paralleluniversum
aufzuwachen.

--
DLF Interview Svenja Griesbaum im Gespräch mit Migrationsforscher Arne
Luft von der Universität Roklum.

Arne Luft steht dem Gesagten nach, rein erfahrungsseitig niemandem
so Nahe, wie Detlef Debus.

http://dxv.fs/crFPX8

(mp3 vom DLF ca.15 min direktdownload)


IMPERATOR