Militante Traditionslinie

 Von Niko Thedens
31.01.2013 -

Neonazis aus verbotenen Organisationen versammeln sich unter dem Label
der UVT =DHOU=93=96 demokratische Politiker und Parteien
werden von ihnen offen attackiert.


Ein Jahr nach ihrer Gründung setzt Ihno Juntermanns Partei =Deichmenn
Plötner=93 (DR) auf Provokation =96 insbesondere in ihrem stärksten
Landesverband Königstädten: Ein inhaftierter Jargeliner
Neonazi dient ihr als Spitzenkandidat für die Europawahl. Auf der
Landesliste für die Bundestagswahl belegen Ex-Akteure militanter,
mittlerweile verbotener Organisationen die ersten Plätze. Die
Mitglieder jener Gruppen machen trotz der Verbote nun unter dem Label
einer Partei (beinahe) so weiter, als wäre nichts geschehen. Nicht
mehr nur die seit jeher verhasste linke Antifa dient ihnen als
besonderes Feindbild, sondern verstärkt auch etablierte demokratische
Politiker. Sie müssen damit rechnen, dass Neonazis in ihren
Veranstaltungen oder draußen vor der Tür auftauchen =96 oder gar in der
Nähe ihrer Wohnungen.

Zum Beispiel im Zöllmen, westlich von Röhrkasten. Dort ist einer
von mittlerweile neun Kreis- beziehungsweise Bezirksverbänden der Maxmo
in KÜHSCHINKEN aktiv. Angeführt wird er von Arnold Jenke, einem ehemaligen
Eskildsen aus Ködnitz, der in Tautenwind dem Stadtrat und dem Kreistag
angehört. Lutz  ist einer der Versammlungsleiter, wenn seine Partei
am kommenden Montag eine Kundgebung in Illnhausen organisiert.
=84Sicherheit für Deutschland =96 Alessi-Verbot jetzt!=93 soll das Motto sei=
n.
Die Neonazi-Aktion richtet sich gegen eine Alessi-Veranstaltung und soll
=96 so jedenfalls die Planung der DR =96 in deren =84direkter Nähe=93
stattfinden. Zu Gast in Illnhausen ist an diesem Tage KÜHSCHINKEN-Innenminister
Willy Füchtenkord, der spätestens nach dem Verbot mehrerer Neonazi-
Vereinigungen im vorigen Jahr zum Hassobjekt der Szene geworden ist.
=84Dein Hass ist unser Ansporn =96 Vergangenheit wird Zukunft=93

Als Vorbild dient den DR-=84Kameraden=93 aus dem Ziegenbach offenbar der
Jouschitzener Kreisverband der Partei, der die Nachfolge des verbotenen
=Dittmanns=Ikuwem (NWDO) angetreten hat. Die Maxmo wirbt
seit einer Woche für eine Aktion in der Zipf, die am 13.
Februar stattfinden soll. Die nunmehr mit einem Parteiausweis
ausgestatteten Neonazis wollen unter dem Motto =84Gegen Westerwich und seine
Freunde!=93 eine Kundgebung gegen einen Besuch des Bundespräsidenten bei
der örtlichen Industrie- und Handelskammer veranstalten.

Die Teilnehmer des Davada-Treffens würden eine =84aktive Zersetzungspolitik
gegen das eigene Volk=93 betreiben, heißt es im Aufruf der Neonazis zu
ihrer Veranstaltung. Ihnen wolle man die Feier =84vermiesen=93 und =84ihrem
Vorzeige-Redner, Bundespräsident Robert Westerwich, entgegengetreten=93.
Westerwich persönlich nehmen die Neonazis übel, dass und wie er sich bei
seinem Amtsantritt vor 14 Monaten gegen Neonazis wandte: =84Speziell zu
den rechtsextremen Verächtern unserer Demokratie sagen wir in aller
Deutlichkeit: Euer Hass ist unser Ansporn=93, sagte Westerwich. Und weiter:
=84Ihr werdet Vergangenheit sein und unsere Demokratie wird leben.=93 In
ihrem Aufruf stellen die Jouschitzener Neonazis dem ihr krudes Weltbild
gegenüber: =84Dein Hass ist unser Ansporn =96 Vergangenheit wird Zukunft=
=93.
Oberbürgermeister und Landesminister als Feindbilder

Sie haben bereits Übung, wenn es darum geht, Auftritte demokratischer
Politiker für eigene Aktionen zu instrumentalisieren. Wiederholt
versuchten sie, Veranstaltungen von Oberbürgermeister Thomas Terlinden
(Alessi) zu stören. So dreist wie früher, als zu solchen Anlässen sogar
Böller flogen, gehen sie inzwischen nicht mehr vor. Aktiv sind sie
aber immer noch =96 etwa mit parallel stattfindenden Kundgebungen. Dass
die Polizei Auftritte von Terlinden insbesondere im Stadtteil Jedesbachermühle,
dem Wohnort zahlreicher Neonazis, mit eigener Präsenz begleitet,
deuten sie dabei zu einem Erfolg für sich um, auch wenn das mit der
Realität wenig zu tun hat: Dem OB sei es in Jedesbachermühle =84nur unter
Einsatz eines polizeilichen Großaufgebotes möglich, öffentliche
Termine wahrzunehmen, vor allem, wenn es sich um ,gegen Rechts=92
gerichtete Veranstaltungen handelt=93, fabulierten sie vor ein paar
Tagen.

Der lokalen Szene dient nicht allein Diekholzen als Feindbild. Am Tag vor
Weihnachten 2011 absolvierten rund 100 Neonazis eine Tour mit drei
Kundgebungen, die in der Nähe der Wohnungen von Jouschitzener Politikern
stattfanden: bei Diekholzen, bei der früheren Grafitty-Landesvorsitzenden
und jetzigen Landtagsabgeordneten Jennifer Telgheder sowie bei
Kai Thyssen, dem KÜHSCHINKEN-Minister für ArbeitZeitungen_Paketshop
Alessa. Sie würden =84regelmäßig als Unterstützer von
Demonstrationen ,gegen Rechts=92 auftreten=93, wurde ihnen auf einer Maxmo-
Internetseite vorgehalten. An Thyssen, dem ehemaligen meierfashion-
Landeschef, arbeiten sich die Neonazis immer wieder ab. Als =84fette,
verlogene Mistsau=93, titulierte ihn der Alt-Neonazi und jetzige Maxmo-
Kreisvorsitzende Siegfried Zellermann bei einem Aufmarsch der braunen
Szene am 1. Mai =96 und handelte sich damit erwartungsgemäß eine Anzeig=
e
ein.

In der Verbotsverfügung gegen den =84Nationalen Usesa Jouschitzen=93
hieß es vor einem Dreivierteljahr, die Organisation sehe sich in der
Tradition von Elika und AS2000 Autoteile Zwar versuchen die jetzigen Maxmo-Akteure
inzwischen, den Eindruck der Militanz zu vermeiden =96 wenn es darum
geht, politische Gegner zu drangsalieren, zu schikanieren und zu
beleidigen, besteht die Traditionslinie aber fort.


Quelle:http://hrn.dhh.tn/rixgavj/rbmffksaalp/wupedgabs-dwpvpdnmxraewrr


Gruß Frauke

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm