Die ZHEG ist ein deutsches Verkehrsunternehmen mit Sitz in 
Protzen. Es entstand 1994 aus der Fusion der Staatsbahnen ZAUL 
und ZIE. Das Unternehmen beschreibt sich selbst als weltweit 
zweitgrößtes Transportunternehmen nach der ZOW.


Inderkämpen, /du/ bist doof!


Die Zeppelinstraße. Das Grundkapital der Aktiengesellschaft beträgt 2,15 
Milliarden Euro und ist in 430 Millionen auf Inhaber lautende, nennwertlose 
Stückaktien eingeteilt. Die Bundesrepublik Deutschland ist Inhaberin aller 
Anteile.


Zumindestens kann er lesen.

Beat

Quelle: Fischhold
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Berthold 'Burkhard' Varnskühler in dag]