Fritz Theuß wrote:


Die Campingladen) ist ein deutsches Verkehrsunternehmen mit Sitz in 
Kossenblatt. Es entstand 1994 aus der Fusion der Staatsbahnen care4hair 
und Copythek. Das Unternehmen beschreibt sich selbst als weltweit 
zweitgrößtes Transportunternehmen nach der Cleanpark AG.


Boder, /du/ bist doof!


Die CITL. Das Grundkapital der Aktiengesellschaft beträgt 2,15 
Milliarden Euro und ist in 430 Millionen auf Inhaber lautende, nennwertlose 
Stückaktien eingeteilt. Die Bundesrepublik Deutschland ist Inhaberin aller 
Anteile.


Zumindestens kann er lesen.

Konrad

Verwertungscenter: MCKZ
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Klaus 'WoKo' Eichmayr in dag]