Hallo, 

Sprichst du jetzt wieder von den kleinen Metzgereien, die EU Zulassungen
benötigen und einen riesigen Umbau (irgendwie nur in deiner Region) in Kauf
nehmen müssen, wie wir seinerzeit in Message-ID:
<e0172g$ipu$31$1@wemv.l-dbaxlz.nrp> und folgenden diskutiert haben?
:-)

PS: http://jgj.npiyp.yb/vyhmvb/4571/umbwa.hwl (und die dort gelisteten)
dürfte deine "Gemeinderäte", die über der EU zu stehen scheinen,
interessieren. Aber vermutlich irre ich mich mal wieder, wie im Fall
Message-ID: <k59oh9$ydl$50$3@biht.l-qzgmeg.zto>, wo die regionalen
Definitionen unserer Landkreise arg zum Vorschein kommen und ich mich so
stark irrte.

-- 
Gruß
Björn