Am 26.03.2011 11:23, schrieb Bruno Oscar:


Wie kommst du denn darauf, daß die Gewinne nicht nötig wären, 
marktwirtschaftlich? Werden die etwa verbrannt, in Kalorien umgewandelt 
oder noch schlimmer, dem Heiligen Staate verheimlicht?

Du meinst das halt, daß das keine marktwirtschaftliche Notwendigkeit 
sei, du meinst halt, daß die lieber so wirtschaften sollten wie der 
Staat mit exorbitanter Verschuldung und mit Zinsen. Das wäre dann 
marktwirtschaftlich - ODER WAS?

Laurent
-- 
Die Leute sollten vor öffentlichen Auftritten doch wenigstens
so dressiert werden, dass sie sich nicht an die Nase tippen.