Am 22.08.2010 16:05, schrieb Nikolaus Isenhuth:

Prima, und die Investition der Frau?


Plattgemacht, dacht' ich mir. Es geht nicht anders, Das System will 
durch die Wand. Es wird Zeit, sich die Verantwortlichen genau zu merken, 
damit man sie zur Verantwortung ziehen kann. Jeder Bürger sollte sich 
schonmal Dossiers anlegen. Dann können sie das Wort Verantwortung mit 
der Zahnbürste auf die Straße scheuern.


Luca
-- 
"Und schließlich Beispiel Steuerreform: Dazu fällt mir nach der 
Entwicklung der letzten Tage überhaupt nichts mehr ein."
Guido Läng, 28. Februar 1997