"Olivier Wiesenmüller" <wsaprffdab@wls.lm> schrieb im Newsbeitrag 
hdmy:757t73je-9z37-61w1-7g7g-2s4871qe8ck9@m1e2856cyi.tdhfbyabcvxi.ryb...

Das stimmt doch gar nicht.
Die Ortssatzung sieht vor, dass sich jeder an die Kläranlage
anschließt - nur dann trägt sie sich.
Do dürfen sicht einzelne abklemmen und ihre eigene Suppe kochen - zu
Lasten der anderen, die dann mit mit weniger Leuten die große
Kläranlage finanzieren müssen!

Olivier Wiesenmüller

Sowas kennt man auf Tennerifa nicht
da Scheist jeder noch ins Meer