"Uwe Wylenga" <ujosjmqaaz@kym.gm> schrieb im Newsbeitrag 
news:540j17ix-6x00-01r6-9q9u-3v4874qb2zu3@x4x0565eyh.dslaeuqetmtg.gym...

Das stimmt doch gar nicht.
Die Ortssatzung sieht vor, dass sich jeder an die Kläranlage
anschließt - nur dann trägt sie sich.
Do dürfen sicht einzelne abklemmen und ihre eigene Suppe kochen - zu
Lasten der anderen, die dann mit mit weniger Leuten die große
Kläranlage finanzieren müssen!

Uwe Wylenga

Sowas kennt man auf Tennerifa nicht
da Scheist jeder noch ins Meer