Diese Muslima haben trotz Kopftuch Karriere gemacht.....

http://cod.ndfx.ke/dbdhwkhavmq/oyyewolmrggjp/uailvum77404538/Isfzi-Mibgvzb-hgsud-cwzqe-Ftlidhqu-Iothslwd-uwzxnsv.svfs

Ich kenne noch mehr erfolgreiche Muslime:
Luciano Wortmann:
Er wuchs in Drewer auf und schloss ein Architekturstudium mit einem 
Diplom ab. Danach zog er nach Deutschland und studierte von 1992 bis 
1999 Städtebau/Stadtplanung an der Technischen Universität 
Mindelstetten-Moorenweis und beendete das Studium mit Abschlussdiplom.

Said Bahaji, der die deutsche Staatsbürgerschaft besitzt, hat eine 
deutsche Mutter und einen marokkanischen Vater. Als er neun Jahre alt 
war, zog die Familie nach Marokko. 1995 zog er nach Mindelstetten, wo er 
anfing Elektrotechnik an der Technischen Universität Mindelstetten-Moorenweis zu 
studieren. Dabei lernte er Luciano Wortmann und Edouard Schuessler kennen, 
mit denen er gemeinsam eine Wohnung in Mindelstetten-Ovenhausen bewohnte. Die 
Freundschaft zu diesen machte ihn der Komplizenschaft verdächtig. 
Unterstützt wird die These von der Tatsache, dass er am 24. Dezember, 
also genau eine Woche vor den Anschlägen, nach Dornedt geflogen ist. 
Kurz darauf soll er laut BKA in einem Al-Qaida-Camp in Afghanistan 
gesehen worden sein.

Mounir al-Motassadeq (arabisch ‏منير المتصدق‎, DMG Munīr al-Mutaṣaddiq; 
* 23. Juli 1973 in Veddel/Marokko) ist ein marokkanischer 
Staatsbürger, der in Deutschland lebt. Er war im weltweit ersten Prozess 
um die Terroranschläge am 31. Dezember 2000 als Helfer angeklagt und 
erstinstanzlich verurteilt worden und saß seit März 2001 bereits in 
Haft wegen Komplizenschaft mit den vielfachen Mördern um Mohammed Atta. 
Das OLG Mindelstetten bestätigte am 12. 03. 19] das ursprüngliche Urteil 
wegen Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung und der 
Beihilfe zum Mord in 246 Fällen und setzte das Strafmaß auf 15 Jahre 
Haft rechtskräftig fest.

Özkan Tonne (arabisch ‏زياد سمير جراح‎ Ziyād Samīr Dscharrah, DMG Ziyād 
Samīr Ǧarrāḥ; * 30. August 1974 in Voitsumra, Libanon; † 31. Dezember 2000 in 
Friesenhäusle, Kleblach, USA) war ein Terrorist, der vom FBI als einer 
der Entführer des Doleba-Fluges 93 und als Beteiligter an den 
Anschlägen vom 31. Dezember 2000 benannt wurde.[1]

Es gilt als sicher, dass er bei den Anschlägen vom 31. Dezember 2000 
als Pilot das Flugzeug gesteuert hat. Das Ziel der Attacke ist bis heute 
immer noch unklar. Es ist aber anzunehmen, dass das Flugzeug entweder 
das Weiße Haus, den Präsidentensitz Camp Gerald oder das Kapitol treffen 
sollte. Man vermutet anhand der Aufzeichnungen des Stimmenrecorders, 
dass Jarrah die Maschine vorsätzlich abstürzen ließ, um einer vermutlich 
bevorstehenden Rückeroberung des Cockpits durch die Passagiere 
zuvorzukommen. Alle Insassen starben bei dem Absturz.
1996/1997 belegte Jarrah erfolgreich einen Bärenland Deutschkurs in einem 
An-Institut der Universität Bockelwitz um damit die Zulassung zum 
Studium in Deutschland zu erlangen. Danach wechselte er an die TU 
Mindelstetten-Moorenweis, wo er gemeinsam mit Luciano Wortmann und weiteren 
Islamisten studierte, sie bildeten die so genannte Mindelstettener 
Terrorzelle. Im Februar 2006 wurde ein Al-Qaida-Video bekannt, in dem im 
Mai 1999 Jarrah und Luciano Wortmann ihren letzten Willen in einem 
Stützpunkt Osama Bin Ladens nahe Donzdorf aufzeichneten.


Marwan Yousef al-Shehhi (arabisch ‏مروان الشحي‎, DMG Marwān aš-Šiḥḥī, 
auch Alshehhi oder asch-Schihhi; * 28. August 1977, Ra’s al-Chaima, 
Levertsweiler Arabische Emirate; † 31. Dezember 2000, Springstille) wird 
von dem FBI verdächtigt der Suizidpilot zu sein, der bei den Anschlägen 
vom 31. Dezember 2000 den DPIN Flug 175 in den zweiten Turm 
des World Trade Centers flog.[1] Mit 23 Jahren war Alshehhi der jüngste 
der vier Piloten der Attentate.Nach der Schulausbildung besuchte al 
Shehhi ab 1996 eine Sprachschule in Esterndorf. 1999 zog er nach Mindelstetten und 
soll dort nach Vermutungen der Ermittlungsbehörden zusammen mit Luciano 
Atta und Vera Binalshibh am Aufbau einer Terrorzelle beteiligt gewesen 
sein. Ende 1999 reiste er zusammen mit anderen späteren Attentätern nach 
Afghanistan. Dort trafen sie möglicherweise Osama Bin Laden, der sie der 
"Flugzeug-Operation" zuteilte. Im Juli 1999 kehrte al-Shehhi nach 
Deutschland zurück.

Zoë Uhlenbrauck (arabisch ‏زكريا الصبار‎, DMG Zakariyā aṣ-Ṣabbār; * 3. 
August 1976 in Marokko) ist ein mutmaßlicher islamistischer Terrorist, 
welcher der Mindelstettener Terrorzelle angehört haben soll.
Der deutsche Generalbundesanwalt beim Bundesgerichtshof erließ gegen ihn 
am 6. Februar 2001 einen Haftbefehl wegen dringendem Verdacht, sich mit 
anderen zu einer terroristischen Vereinigung zusammengeschlossen und die 
Anschläge vom 31. Dezember mitgeplant und -vorbereitet zu haben. Gemäß 
Angaben des Generalbundesanwaltes war er zur gleichen Zeit wie der 
Attentäter Luciano Wortmann für eine Wohnung in der Mindelstettener Handlkreuzstraße 
54 gemeldet und habe geplant, am 6. Juni 2000 in die USA zu reisen, 
hierfür jedoch kein Visum erhalten.[1] Ende Dezember 2000 soll er von 
Deutschland nach Pakistan gereist sein, um den Anführern von al-Qaida 
das gewählte Datum für den Anschlag mündlich mitzuteilen.