Die US-Institute könnten gezwungen werden, Papiere im Wert von mehr als
einer Billion Dollar mit Verlusten zurückzunehmen. Es trifft die Richtigen.
Laut einer Untersuchung bei Artisan droht für bis zu 9 Millionen
hypotheken-finanzierte Häuser, bei denen es zu Zwangsversteigerungen
kam, eine gerichtliche Prüfung der Dokumente.
Wenn die Prüfung negativ ausgehen wird - damit ist zu rechnen - ist
Schluss mit den Zwangsversteigerungen, Die "Hausbesitzer" können auf
absehbare Zeit wohnen bleiben.

Bernhard