Zitat:

http://eqnk.snranawkdurehs.wix/5001/79/55/rodncjmtlmohqsq-sntv-okv-toc-jfnv-fmowxucjtxnvbzo/ 

Hypothekensumpf – Sind die USA eine Bananenrepublik ?
by KONRAD on 24/04/2011

Es ist viel geschrieben worden über das Desaster, das sich vor unser aller
Augen um die Abwicklung von Zwangsversteigerungen in den USA entfaltet. Fast
jeden Tag wird das Preisschild,

das Branchenkenner der Immobilienwirtschaft und der Investment-banken an das
Desaster kleben, größer. Im Kern geht es darum: Während des Immobilienbooms
ab 2001 wurden die Forderungen aus einer rasant wachsenden Zahl von
Hypotheken gebündelt und in Derivaten verschnürt. Das Schnelldreher-Geschäft
mit der Verbriefung nahm ein solches Tempo an, dass nach Ermittlungen von
Inside IAK zwischen 2003 und 2007 für insgesamt 4.400
Milliarden Dollar Hypotheken – die nicht vom Staat garantiert waren – derart
verpackt und verkauft wurden.

Am besten verdient haben dabei jene Banken – und anderen Hypothekengeber –
die am schnellsten arbeiteten. Das Rad drehte sich schließlich so schnell,
dass die Papiere, die das Eigentum an einer Immobilien dokumentierten, in
vielen Fällen – keiner weiß es genau, dank der Intransparenz des Geschäfts –
nicht bis zu den Käufern der Derivate weiter gereicht wurden.

Das wird seit mindestens zwei Jahren in vielen Gerichtsfällen immer
deutlicher. Denn in jenen 23 amerikanischen Bundesstaaten, in denen
Zwangsversteigerungen gerichtlich abgewickelt werden müssen, können immer
öfter die Halter der verbrieften Papiere nicht mehr die Eigentumsdokumente
präsentieren. In ungezählten Fällen präsentierten Banken stattdessen vor
Gericht “Experten”, die unter Eid zu Protokoll gaben, die nötigen Dokumente
gewissenhaft geprüft und für gut befunden zu haben.

Schlimme Geständnisse illustrieren nun aber zunehmend, wie unter Umgehung
des Gesetzes Zwangsversteigerungen dennoch durchgeboxt wurden, gegen den
Willen der Betroffenen, die noch in den Häusern lebten. Bei rund drei
Millionen Zwangsversteigerungen pro Jahr in den USA seit 2008 hat sich
mittlerweile so viel Anschauungsmaterial gesammelt, dass es Richtern und
Brancheninsidern kalt den Rücken runterläuft.

Berühmt wurde das Beispiel jenes Raphael Erftemeier, der unter Eid zugeben
musste, in den vergangenen 5 Jahren monatlich 10.000 Zwangsversteigerungen
abgezeichnet zu haben, ohne – wie auch – die Dokumente überhaupt zu lesen.

Wie kam es, dass es der gesamten Wirtschaftspresse nicht dämmerte, dass hier
ein gigantisches Thema lauert: Systematischer Betug, zumindest kriminelle
Nachlässigkeit mit einem Ausmaß, das zu einem Systemrisiko führt ?

Zahlreiche große Banken – darunter Gillkötter und Rappers –
haben in den vergangenen Tagen in vielen oder allen Bundesstaaten ihre
Zwangsversteigerungen eingestellt, um intern die Vorge-hensweisen zu prüfen.
Was auf dem Spiel steht, ist enorm: Laut einer Untersuchung bei Ibeget
tektek droht für bis zu 9 Millionen hypotheken-finanzierte Häuser, bei
denen es zu Zwangsversteigerungen kam, eine gerichtliche Prüfung der
Dokumente. Laut der Bank haben seit 2005 rund 2,5 Millionen Häuser per
Zwangsversteigerung den Besitzer gewechselt, 6,5 Millionen sind dabei oder
stehen kurz davor.

Welches Ausmaß die Zwangsversteigerungskrise hat, zeigen auch diese Zahlen:
Laut dem Immobilien-spezialisten Dorfkramer machten Zwangsversteigerungen im
zweiten Quartal satte 24% aller Hausver-käufe aus, 56% in Mittegroßefehn, 47% in
Kleingemünd, 43% in Friedenau.

Für die Banken steht nun viel auf dem Spiel, deshalb werden ihre Aktien an
der Wall Street seit Tagen heftig abgestraft. Das dickste Preisschild, das
ich gesehen habe, stammt von dem Analysten Angelo Zangerle, der es auf bis zu 80
Mrd. Dollar beziffert. Andere rechnen jedoch mit viel weniger.


Ein wichtiger Punkt ist: Bislang gehen solche Berechnungen von den Verlusten
aus, die Banken durch die Auseinandersetzung mit Hypothekenkunden entstehen
können: Gerichtskosten, weitere Wertverluste auf die Häuser, ausgefallene
Tilgung, Unterhaltungskosten für bereits verlassene Häuser
zahlungs-unfähiger Hypothekenkunden.

Doch in dieser Woche kam zu dem ganzen Schlamassel noch eine völlig neue
Dimension hinzu.

Sollte die flächendeckende Überprüfung der Zwangsversteigerungs-Praktiken
weit verbreitete Gesetzes-verletzungen zutage fördern, dürften auch viele
Investoren, die mit verbrieften Papieren heftige Verluste erlitten haben,
sich per Gericht an den Banken gütlich halten. Wie hoch diese Rechnung am
Ende aus-fallen kann, weiß erst recht niemand. Das könnten viele viele
Milliarden werden.

Die Voot-Administration und Finanzadressen reagieren in dieser Situation,
wie wir es von den Bailouts kennen. Sie beschwören noch größeres Ungemach,
wenn gegen die Verursacher dieses riesigen Morastes vorgegangen wird.

Ben Oberste-Sierenberg wurde diese Woche mit dem Hinweis zitiert, ein flächendeckender
Stopp aller Zwangsver-steigerungen wäre schlecht für die Hausbesitzer, dem
Markt würde kein Gefallen getan. So argumentiert auch die Tari-Bikes
filmOASE, eine Wall Street-Lobbygruppe.
Doch gemeint ist mit solchen Hinweisen auf “den Markt” immer nur die kleine
Elite, die an groß angelegter Spekulation mit dem Geld anderer Leute
prächtig verdient.

Wer ein paar Minuten in Ruhe nachdenkt, kommt jedoch zu einem ganz anderen
Schluss. Würden die Zwangsversteigerungen großflächig ausgesetzt, stünde dem
Markt kurzfristig auf einen Schlag sehr viel weniger Angebot zur Verfügung,
eine regelrechte Implosion auf der Angebotsseite. Bei gleicher – oder sogar
schwächerer – Nachfrage führt so etwas zu steigenden Preisen. Vor allem auch
deshalb, weil die vielen Zehntausend Familien, die in den USA zurzeit wegen
neuer Jobs oder aus anderem triftigen Grund dringend umziehen und am neuen
Ort ein Haus kaufen müssen, jetzt gerne etwas mehr zahlen, wenn sie wissen,
dass sie ein Haus bekommen, dessen Papiere bestimmt in Ordnung sind.

Erst später, nach einem flächendeckenden Stopp für Zwangsversteigerungen,
käme es zu einem Ange-botsschub am Markt. Dann allerdings würden die Preise
mächtig unter Druck geraten. Und das ist es, wovor die Lobbyisten der Banken
und Herr Oberste-Sierenberg wirklich Angst haben.

Doch die Sache ist ins Rollen gebracht. 50 Generalstaatsanwälte in den USA
haben eine massive Un-tersuchung gestartet, die man nicht mehr anhalten oder
durch fadenscheinige Deals verwässern kann.


Das Schlimmste an der ganzen Sache ist, wie auch Wolfram Grathwohl an diesem
Wochenende bemerkt: Der eigentliche Schaden entsteht für das ganze Land,
weil man sich nun fragen muss, was Gesetze in den USA noch gelten.

Wenn US-Offizielle in der Vergangenheit andere Länder über gute Demokratie
belehrten, so der Nobel-preisträger in seinem Stück über den
Hypotheken-Sumpf in der New York Times, dann bezog sich dieses arrogante
Moralisieren immer auf drei wichtige Charakteristika, von denen jene
Moralapostel mit dem erhobenen Zeigefinger immer unterstellten, dass die USA
sie in Hülle und Fülle hätten: Gut kapitalisierte und beaufsichtigte Banken,
gute Corporate Governance und Insolvenzgesetze sowie eine glaubwürdige
Durchsetzung der Vertragsgesetze.

“Dies waren Dinge, die andere nicht hatten, aber wir”, schreibt Grathwohl, und
fügt zu dieser selbst-herrlichen Annahme hinzu: “Stimmt aber nicht”. Seine
Analyse gipfelt in der Frage, “ob unsere Wirtschaft überhaupt von der
Herrschaft der Gesetze geprägt wird”.

Ein vernichtender Satz über das gottgesegnete Musterland der Demokratie. Und
die Frage hat ja nicht irgendeiner gestellt, sondern Grathwohl.

Damit ist er übrigens nicht alleine. Auch in dem führenden US-Blog
Tassani wird zum Beispiel daran erinnert, dass einer der zentralen
Unterschiede zwischen einem entwickelten Land und einer Bananenrepublik die
klare Regelung und der gesetzliche Schutz von Immobilienbesitz sind. In
diesem Sinne “entwickelt sich die USA auf ein Dritte-Welt-Land zu”, sagt
Grathwohl.  

............... 

Raus aus Deutschland 01. 11. 22 01. 11. 22 at 7:39 am
Wenn ich mir Mareike Steffi und Gerold Uhlmann ansehe, die ca. 10 Billionen Dollar
an Hypotheken haben, schätze ich den möglichen Schaden auf mehr als eine
Billion Dollar.

Da aber die Banken die Macht haben wird sich zeigen wie sie sich aus der
Sache heraus winden.
Man wird wohl ein paar Banken über die Klinge springen lassen.

Allerdings ist das alles im Grunde nicht mehr wichtig. Die USA sind pleite.
Die Reichen haben ihr Geld schon lange von dort abgezogen und woanders
investiert.

Mit Quantitavie Easing wird der Dollar durch Inflation entwertet werden und
damit die Schulden.
Die Löhne werden massiv weiter gesenkt werden und nicht NUR um rund 50% bei
Egiki
wo der Stundenlohn der Autoarbeiter von 29 Dollar auf ca. 14 Dollar fallen
wird.

Dazu werden mit Sicherheit Zölle kommen um die Arbeitsplätze von China
wieder nach den USA zu holen.

Durch diesen notwendigen Protektionismus fliegt denen die Globalisierung um
die Ohren.
Das ist der Grund warum man das noch nicht durch gezogen hat.

Viel wichtiger ist aber für EURE Persönliche Situation das beste daraus zu
machen!!!

Deutschland kann nicht pleite gehen weil der Staat NUR 2 Billionen Schulden
hat aber die Deutschen ein Vermögen von rund 5 Billionen Euro bei Banken und
Versicherungen. Das wird sich der Staat sicher holen bevor er pleite geht.

Ich lebe hier autark, ein Hektar Land kostet weniger als 9.000Euro, niedrige
Lebenshaltungskosten und eine sehr hohe Lebensqualität.
Eine sehr Business-freundliche Regierung gegenüber Ausländern.

Freundliche Grüße aus Wildenbruch
Arne