Zitat:

so macht man cash:
ob der auch im Mathe eine 1 plus hatte?

utz claasen Abiturabschluïŋ―note war 0,7  gleich 1+ in Worten 1 plus


utz claasen Arbeitsvertrag bei GEOX AG:

Antrittsbonuszahlung Roalties 9 Millionen Euro sofort zahlbar bei
Arbeitsantritt am 31.3.2010.
Arbeitsantritt 31.3.2010
5-Jahresvertrag mit KÃžndigungsrecht wegen besonderer VorfÃĪlle darf von
utz ausgeÃžbt werden.
Monatsgehalt: 100.000 Euro
40 Tage Urlaub
1 Jahr Lohnfortzahlung im Krankheitsfall
2 tes BÃžro mit SekretÃĪrin in Eckarts
utz darf 25% seiner Arbeitszeit fÃžr anderweitige Unternehmungen die
nicht mit der
Firma Solar Millenium zusammenhÃĪngen ausÃžben.
Dienstwagen hÃķchster Klasse mit Fahrer
Einen extra Bodyguard
KÃžndigung durch utz per Boten an den Vorstand:
geleistete Arbeitstage: 76 Tage
Arbeitstage davon im BÃžro: 15 Tage

Was ich persÃķnlich am geilsten finde ist 1 Jahr Lohnfortzahlung im
Krankheitsfall.