Hallo Nils,

N - die Superreichen brauchen natürlich auch Personal.
Allein die Bierschwale hat um die 1000 Leute, die für sie die Kartoffeln 
ausbuddeln.

Bei der Polizei wird das besonders deutlich. Polizisten werden immer 
mehr zu Bodyguards, um die als Gipfeltreffen getarnten Sauf- und 
Freßgelage der 'Mächtigen' zu schützen.
'Normale' Streifenpolizisten zum Schutz der Bevölkerung gibt es kaum 
noch.

[ ... ]

N - die sind nur gegen solche Sachen wie die Privatisierung der 
Trinkwasserversorgung.
Das Märchen von den 'bösen' Kommunisten wird seit Jahren von den Bänkern 
erzählt, damit Du nicht kapierst, wie Du abgezockt wirst.
Da in Deutschland schon 6 Millionen Mneschen ihr letztes Hab und Gut 
abgenommen wurde, hat nichts mit den Kommunisten zu tun, sondern geht 
ausschließlich auf das Konto der Spekulanten.

Die Börse war's und nicht die Nachtigall ...
Nachtigallen hört man nämlich trappsen ...

Könnte von Mixxer sein:
'Ich schlage keine Kinder - außer wenn sie es wirklich verdient haben.'

Gruß
Noah