Nicht die Stromkonzerne, die selbsternannten Klimarettungskonzerne und
der Staat machen einen Reibach. Die von den Stromverbrauchern zu
zahlende Umlage nach dem Erneuerbare-Energien-Gesetz wird auf 3,5 Cent
je Kilowattstunde Strom steigen. Das ist ein Zuwachs um 70 Prozent. Im
Vorjahr hatte die Umlage noch 1,2 Cent je Kilowattstunde betragen, sie
verdreifacht sich damit binnen zweier Jahre. Das geht so weiter. Die
Umlagekosten steigen von 8,2 auf 13 Milliarden Euro. Die Finanzminister
von Bund und Länder sowie die Kämmerer können sich auf Zusatzeinnahmen
von 252 Millionen Euro allein wegen der höheren Mehrwertsteuer einstellen.

Die Energieschafe wollen geschoren werden.

Claudio