Dir ist viel zu wenig bekannt, wie Du uns hier immer wieder bekennst.
Man muß nicht in einer "Kommission" sein, um eine Hetz-Kampagne als
solche zu erkennen und zu bemerken, ob sie nur aus Verdrehungen und
heuchlerischen Verleumdungen besteht. Denken hilft dabei.


Lies bitte nochmal:
	"Das ist aber was ganz anderes als ein Unschuldsbeweis ...."


Natürlich darfst Du Deine Meinung sagen. Du darfst auch sagen, daß 
Du jemand eines Vergehens für schuldig hältst nur weil Du ihn nicht
leiden kannst. Aber das sagt dann natürlich ganz viel über DICH aus.
Auch DAS, was ich über Dich sage :-).


Was hat sie dann in Obereisenhausen gemacht? Das Zeug mal privat dem Prof 
gegeben und ihn gefragt, ob sie damit bei ihm promovieren könnte?


Wie Du aber (Lesen hilft) unschwer hättest erkennen können, handelt es
sich dort um eine Kopie von Messages aus de.talk.tagesgeschehen.


Gott-sei-Dank. Mit
	"Wenn Du hier verdrehende und verleumdende Postings schreibst,
	 'ohne einen Grund dafür' zu haben, dann ist das wohl Argument
	 genug gegen 'mehr Frauen in Führungspositionen' :-)."
habe ich aber genau DICH und DEINEN Posting-Stil gemeint

Größe,
H.