Mindestpreis oder Mindestpreis.....beides wird von oben diktiert.

Das ist eine pure Hypothese, die Du nicht beweisen kannst.

ja klar. Was meinst Du wohl warum Deutschland das komplizierteste
Steuerrecht der Welt hat?

Auf welchen Gebieten haben die denn Monopole? Erzähl doch mal.
Dein Browserr-Beispiel ist schon in die Hose gegangen.

Downloadzahlen sind also eine Form der *Konsens*-Bestimmung`?
Eine sehr eigenartige Auffassung von *Konsens*, zumal es ja schon
immer Möglichkeit gab die alternativen Browser downzuloaden.


Und wer hat ihn gezwungen, ihn zu benutzen???
Muss doch keiner!!
Das Du diesen Zusammenhang immernoch nicht kapiert
hast, ist unglaublich.
Wir drehen uns im Kreis, weil Du unwissend bist. Mit der Grundlage ist
eine
Diskusion zwecklos.
 KONRAD