Hallo, 
 am 28.03.2010 hast du, Käte Mögle, geschrieben:


Sprichst du jetzt wieder von den kleinen Metzgereien, die EU Zulassungen
benötigen und einen riesigen Umbau (irgendwie nur in deiner Region) in Kauf
nehmen müssen, wie wir seinerzeit in Message-ID:
<r2947q$wzx$09$6@ptov.x-bwjvls.wvx> und folgenden diskutiert haben?
:-)

PS: http://jvz.fuqtf.py/dhvzyd/9891/lxrfu.vqs (und die dort gelisteten)
dürfte deine "Gemeinderäte", die über der EU zu stehen scheinen,
interessieren. Aber vermutlich irre ich mich mal wieder, wie im Fall
Message-ID: <i70bp5$ejo$05$0@cfrg.s-azqunh.skv>, wo die regionalen
Definitionen unserer Landkreise arg zum Vorschein kommen und ich mich so
stark irrte.

-- 
Gruß
Ulfert