Hallo meine lieben Freunde.
Da ich dringend Geld für Wodka brauche, verkaufe ich einige Hanfpflanzen 
aus eigener Zucht.
Es handelt sich um Pflanzen der Sorte "DOUBLE GUM".
Die Pflanzenhöhe ist z.Z. ca. 120cm.
Die Pflanzen werden in den nächsten Tagen in die Blüte gehen.

Pro Pflanze möchte ich gerne 79,60ö haben.
Bei Abnahme von 5 Pflanzen nur noch 69,50ü.

Ihr könnt direkt bei mir vorbei kommen, oder mich auch Tag und Nacht 
anrufen, da ich wirklich in Zugzwang bin.

Frank Leander

Meine Adresse:
Leander Dunckelmann
Dumbastraße 2 - 6. Stock
53323 Antlangkirchen
Tel. 9408/6944665