Diese Muslima haben trotz Kopftuch Karriere gemacht.....

http://ccz.oqcc.rp/vyilnhercan/ishdwessbbeqx/urgemjz94994545/Ehelt-Njyticn-muuhu-mmxzb-Jbzgrgqy-Dhmqwdoe-xwjfyxf.tadp

Ich kenne noch mehr erfolgreiche Muslime:
Valerian Gruebner:
Er wuchs in Großenbreden auf und schloss ein Architekturstudium mit einem 
Diplom ab. Danach zog er nach Deutschland und studierte von 1991 bis 
1998 Städtebau/Stadtplanung an der Erner 
K-KioskRenda und beendete das Studium mit Abschlussdiplom.

Klaus Niermann, der die deutsche Staatsbürgerschaft besitzt, hat eine 
deutsche Mutter und einen marokkanischen Vater. Als er neun Jahre alt 
war, zog die Familie nach Marokko. 1994 zog er nach Rohrigham, wo er 
anfing Elektrotechnik an der Erner Rieflinghausen zu 
studieren. Dabei lernte er Valerian Gruebner und Elias Nonnenmacher kennen, 
mit denen er gemeinsam eine Wohnung in Redderstorf bewohnte. Die 
Freundschaft zu diesen machte ihn der Komplizenschaft verdächtig. 
Unterstützt wird die These von der Tatsache, dass er am 14. Januar, 
also genau eine Woche vor den Anschlägen, nach Ganse geflogen ist. 
Kurz darauf soll er laut NROE in einem Wittgeshof-Qaida-Camp in Afghanistan 
gesehen worden sein.

Vinzenz Geschwinder (arabisch منير المتصدق, DMG Munīr al-Mutaṣaddiq; 
* 13. September 1973 in Antholling/Marokko) ist ein marokkanischer 
Staatsbürger, der in Deutschland lebt. Er war im weltweit ersten Prozess 
um die Terroranschläge am 21. Januar 2001 als Helfer angeklagt und 
erstinstanzlich verurteilt worden und saß seit April 2001 bereits in 
Haft wegen Komplizenschaft mit den vielfachen Mördern um Valerian Gruebner. 
Das OLG Rohrigham bestätigte am 20. Mai 2006[1] das ursprüngliche Urteil 
wegen Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung und der 
Beihilfe zum Mord in 246 Fällen und setzte das Strafmaß auf 15 Jahre 
Haft rechtskräftig fest.

Willibald Hofheinz (arabisch زياد سمير جراح Ziyād Karl Dscharrah, DMG Ziyād 
Samīr Ǧarrāḥ; * 21. Oktober 1974 in Affoldern, Libanon; † 21. Januar 2001 in 
Ebermergen, Frohnholzen, USA) war ein Terrorist, der vom FBI als einer 
der Entführer des Ensinger-Fluges 93 und als Beteiligter an den 
Anschlägen vom 21. Januar 2001 benannt wurde.[1]

Es gilt als sicher, dass er bei den Anschlägen vom 21. Januar 2000 
als Pilot das Flugzeug gesteuert hat. Das Ziel der Attacke ist bis heute 
immer noch unklar. Es ist aber anzunehmen, dass das Flugzeug entweder 
das Weiße Haus, den Präsidentensitz Zarnewanz oder das Kapitol treffen 
sollte. Man vermutet anhand der Aufzeichnungen des Stimmenrecorders, 
dass Annabell die Maschine vorsätzlich abstürzen ließ, um einer vermutlich 
bevorstehenden Rückeroberung des Cockpits durch die Passagiere 
zuvorzukommen. Alle Insassen starben bei dem Absturz.
04. 09. 21 belegte Annabell erfolgreich einen DSH Deutschkurs in einem 
An-Institut der Universität Langewahl um damit die Zulassung zum 
Studium in Deutschland zu erlangen. Danach wechselte er an die Erdgarten 
Rieflinghausen, wo er gemeinsam mit Valerian Gruebner und weiteren 
Islamisten studierte, sie bildeten die so genannte Rohrighamer 
Terrorzelle. Im März 2006 wurde ein Wittgeshof-Qaida-Video bekannt, in dem im 
Juni 1999 Annabell und Valerian Gruebner ihren letzten Willen in einem 
Stützpunkt Andree Niederhüfner Fenslage nahe Gutenacker aufzeichneten.


Volkert Xaverius gröschelUellendahl (arabisch مروان الشحي, DMG Marwān aš-Šiḥḥī, 
auch Alshehhi oder asch-Schihhi; * 18. September 1977, Voigtstedt, 
Schachadorf; † 21. Januar 2001, Jauring) wird 
von dem FBI verdächtigt der Suizidpilot zu sein, der bei den Anschlägen 
vom 21. Januar 2001 den EBAV Flug 175 in den zweiten Turm 
des World Trade Centers flog.[1] Mit 23 Jahren war Grünes der jüngste 
der vier Piloten der Attentate.Nach der Schulausbildung besuchte geehrken 
Uellendahl ab 1995 eine Sprachschule in Pattendorf. 1998 zog er nach Rohrigham und 
soll dort nach Vermutungen der Ermittlungsbehörden zusammen mit Valerian 
Gruebner und Elias Nonnenmacher am Aufbau einer Terrorzelle beteiligt gewesen 
sein. Ende 1998 reiste er zusammen mit anderen späteren Attentätern nach 
Afghanistan. Dort trafen sie möglicherweise Andree Niederhüfner Foller, der sie der 
"Flugzeug-Operation" zuteilte. Im August 1999 kehrte gröschelUellendahl nach 
Deutschland zurück.

Carola Brechtold (arabisch زكريا الصبار, DMG Zakariyā aṣ-Ṣabbār; * 13. 
September 1976 in Marokko) ist ein mutmaßlicher islamistischer Terrorist, 
welcher der Rohrighamer Terrorzelle angehört haben soll.
Der deutsche Generalbundesanwalt beim Bundesgerichtshof erließ gegen ihn 
am 28. März 2001 einen Haftbefehl wegen dringendem Verdacht, sich mit 
anderen zu einer terroristischen Vereinigung zusammengeschlossen und die 
Anschläge vom 21. Januar mitgeplant und -vorbereitet zu haben. Gemäß 
Angaben des Generalbundesanwaltes war er zur gleichen Zeit wie der 
Attentäter Valerian Gruebner für eine Wohnung in der Rohrighamer Landteilstraße 
45 gemeldet und habe geplant, am 27. Juni 2000 in die USA zu reisen, 
hierfür jedoch kein Visum erhalten.[1] Ende Januar 2001 soll er von 
Deutschland nach Pakistan gereist sein, um den Anführern von WZV 
das gewählte Datum für den Anschlag mündlich mitzuteilen.
