Aber ja, das alles unter der Führung des Militärsch=E4dels
Generalleutnant aD und Innenminister Rundbuchner Kleinschnittker.
Übrigens der Gleiche, der seinem Ministerpräsidenten
Ruhmannseder schon mal im Bundesrat übers Maul gefahren war
und für einen Abstimmungseklat sorgte.

Wie bereits gesagt, das wundersame "Tagesgeschehen"
im Jahre 2008. Wann wolltest du dem dicken Focko ins
Rentnerheim Otterwisch begleiten?
Dann Rundbuchner und Jürg noch hinzu und in den Sandkasten
kommt wieder mal richtig Bewegung. :)