Max D. tat kund:


definiere "österreich".


zwei anmerkungen dazu:
erstens ist er nicht österreich,
und zweitens gehörts ihm auch nicht.

nachdem ich gesehen habe, welche vollkoffer-argumente von vielen seiten bei
der wehrpflicht-abstimmung aufgeboten wurden und auch gehör fanden, bin mit
direkter demokratie wieder für eine weile versorgt.


auf agp eingeschränkt

-- 
lg hanno

the first rule about certain things:
you don't talk about certain things.
now make an educated guess 
about the second rule...