Am 20.10.2010 16:21, schrieb Jean Barckhan:

Zum Prozessverlauf teilte Prof. Knirim mit:
Das Bundesverfassungsgericht hat unsere Klagen gegen die
steuerfinanzierten Euro-Rettungsschirme als klare Verstöße gegen die
EU-Verträge und unser Grundgesetz angenommen und diesmal nicht
zurückgewiesen wie vor 12 Jahren unsere Klage gegen die Einführung des
Euro. Das Gericht hat die Klage den Beteiligten (Bundesregierung,
Bundestag und Bundesrat) zur Stellungnahme vorgelegt. Das Verfahren ist
also eröffnet: „Die Kugel hat den Lauf verlassen und fliegt“. Wir
rechnen mit einer öffentlichen Anhörung, vermutlich noch vor Ende dieses
Jahr.
http://cni.qu-tmdets.wm/txywaavksc-gr-owf-hquhfue-gcs-oaeri-pvu-jwihk/