Es gab nie eine Religion, oder sagen wir: einen Kult von einiger Form
und Organisation, in und hinter dem nicht Herrschaft gestanden hätte.
Entweder direkt, also Priester (Philippe) als Herrschaft, oder indirekt,
wo also Gewaltherrschende sich eine Priesterschaft hielten, die dem
Volk Unterwerfung und Schicksal predigte; denn man hatte erkannt, dass
die "spirituelle" Unterwerfung mit weit weniger Aufwand, und
gründlicher, zu haben war als etwa durch Terror.


Richtig. Herrschende - also Gewaltherrschende - sind i.d.R. zu dumm,
sich einen ordentlichen Kult auszudenken.

U.a. deshalb schrieb ich auch "*ähnlich* Religionen".


Ja, und? Habe ich etwas Gegenteiliges behauptet?
Vielleicht kann man meinen Satz zum Liberalismus missverstehen - ist
vielleicht verkürzt dargestellt.
Die Religion, um die es geht bzw. ging, ist/war der Protestantismus.
Und der Liberalismus ist sozusagen die Theorie, die Herrschaft rettet
*unter Vereinnahmung* der Religion.


Es wird händeringend nach einem Verfahren gesucht, den Islam hier zu
"protestantifizieren". *Nicht*, ihn zu "katholifizieren"! Deutschland
*ist* protestantisch, schon qua Wirtschaftsverfassung. Dass 50% der
Religiösen "katholisch" sind, spielt da gar keine Rolle.


Ich habe das schon in anderen Beiträgen etwas ausgeführt. Z.B. in
meinem Posting "Islam, isierung, Integration, Idiotie".
Es geht um die re-Religiosifizierung als solche: Die christlichen
Kirchen - die protestantische dabei *viel* stärker als die
katholische! - nutzen - im Konsens mit den Herrschenden und Mächtigen
(und wohl auch in deren Auftrag) - den vermeintlichen "Islam"
hierzulande als Vehikel (oder sogar als Trojanisches Pferd), die
Afterreligion des Protestantismus, den Liberalismus, zu retten, zu
stärken, zu immunisieren.
DEShalb meine Rede vom Himmelsgeschenk.