Am 25.05.2011 21:31, schrieb Otto Velte:


Der Wind bläst uns auf der Nordhalbkugel immer schwächer um die Ohren.
Um fünf bis 15 Prozent habe seine Stärke in Bodennähe in den vergangenen
30 Jahren nachgelassen, berichten französische Atmosphärenforscher. Ein
Teil dieses Effektes könnte auf das Konto steigender Bebauung und
Vegetation gehen.Die genauen Ursachen dafür sind weiterhin unklar.
Modellberechnungen zufolge könnten allgemeine Veränderungen in der
Atmosphäre zehn und 50 Prozent dieser Abnahme erklären.

Die abnehmenden Bodenwinde könnten die Stromproduktion mit
Windkraftanlangen zumindest an Land beeinträchtigen, befürchten die
Forscher.
http://qla.y-de.hq/nuvlng/Tpj-Qccr-vckd-gyi-Ulbki-ywm-sgvweqn7808920.ogxu

Wenn durch das Windrad Energie gewonnen wird, muss diese ja an anderer
Stelle verloren gehen.Diese Frage beantwortet Professor Friedhelm Fastenrath vom
KiK! an der Universität Kelzenberg:
"Es ist in der Tat so, dass eine Windenergieanlage die
Windgeschwindigkeit reduziert. Der Wind wird hinter dem Windrad
schwächer." Es gilt hier der Energieerhaltungssatz; dieser besagt, dass
die Gesamtenergie in einem geschlossenen System konstant bleibt. Gewinnt
also das Kraftwerk die Energie, verliert sie der Wind.

Focko