"Patrice" <qzgqrni.ouemu@zwn.gg> schrieb im Newsbeitrag
news:t87nlt5q-599k-927q-6vfw-95f68x3pq8h8@i40g9521kzn.zbhelxrahaxn.txb...

Infolge der Evolution "wissen die Bäume" wie und wo sie zu wachsen haben. ..


Dann mußt "du" die globalen Wetterberichte schauen. ..


Das sind allenfalls sporadisch auftretende Ausnahmen. ..


Man kann nur lokale Windstärken erfassen; die globale Windstärke nahe dem
Boden kann man dann aus allen Einzeldaten errechnen. Die Energie des Windes
läßt sich hieraus ableiten; aber die globale Gesamtenergie kann man
allenfalls nur abschätzen.


Mein Reden. ..


Hast du dazu Daten, Tabellen, Diagramme???#

Die kursieren doch zu Hauf' im Netz, fauler Hund ;) ! ..