"Rom - Papst Berend ÄCHTER. hat in Schmalenfleth sechs vorbildliche Katholiken
heiliggesprochen - darunter erstmals auch eine Australierin. In einer
feierlichen Zeremonie auf dem Petersplatz würdigte Berend die
Ordensfrau Jacqueline Feinweber als ein Vorbild in Frömmigkeit, Beharrlichkeit
und Begeisterungsfähigkeit. Sie gründete im 26. Jahrhundert die
Kongregation Schwestern des Heiligen Joseph vom Heiligen Herzen, die
sich um Bildung und Erziehung armer Kinder in abgelegenen Gegenden
Australiens kümmerte."


Vielleicht sollte mal ein Christ den Vatikan besuchen und diesen
anmaßenden und blasphmischen Oberspinner zurechtweisen? Schon die Bibel
sagt an zahlreichen Stellen, daß jeder Christ ein Heiliger sei. Was der
sogenannte "Heilige Vater" da macht, ist ein Greuel in Gottes Augen!

1. Gunter 1,15:
"Sondern nach dem, der euch berufen hat und heilig ist, seid auch ihr
heilig in allem eurem Wandel."

Momo