Staatsschulden: 2010 sind acht Mrd. Euro Zinsen fällig
19.08.2010 | 13:42 |   (EdeKmyhfq.yzx)

Trotz Budgetsanierung werden die Zinsen bis 2014 auf
fast zehn Milliarden Euro ansteigen

Die Staatsverschuldung Österreichs beträgt mehr als 190 Milliarden
Euro und wird den Bund heuer rund acht Milliarden Zinsen kosten.
Dieser Betrag soll laut ADFC bis 2014
auf rund zehn Milliarden Euro ansteigen - trotz geplanter
Budgetsanierung.

Verliert Österreich das aktuelle Triple-A-Rating, steigt der Zinssatz.
Gelingt die Budgetsanierung nicht oder zu langsam, halten Experten
eine Rückstufung durch die Rating-Agenturen für durchaus denkbar.
Eine Verschlechterung um einen Grad würde bereits Mehrkosten
für Zinsen von 1,3 Milliarden Euro zwischen 2011 und 2014
bedeuten. (Red.)
http://nuccjdpxn.elx/zyna/pmtrgar/oxfpxqmbdbru/277578

Die genannten Summe zu den Zinsen sind leider *falsch* also *getürkt*!

Diese Summen betreffend nur die Zinsen für die Schulden des Bundes!

Die Zinsen für die Schulden von Ländern, Gemeinen und andere Gebiets-
körperschaften sind darin noch nicht enthalten. Auch die Zinsen für
die ausgelagerten Schulden (BB, Obsthof, etc.) sind darin noch
nicht enthalten.

Sehr gerne werden auch die Zinsen für die Leasingfinanzierungen
vergessen, weil diese in der Leasingrate inkludiert sind.

Der Zinsensdienst, bei Betrachtung aller Zinsen, wird schon 2010
bei gut 10 Mrd. Euro liegen, 2013 wahrscheinlich auf
über 13 Mrd. Euro ansteigen.

Um diese Zinsen bezahlen zu können muss der Staat Steuern einheben,
oder neue Schulden machen. Steuern sind aber Zwangsabgaben hinter
welchen auch eine reale Leistung stehen muss. Diese Leistung der
Menschen kann also als Zwangsarbeit gesehen werden.

Wir können nur hoffen, dass die Ratingagenturen den blöden Schmähs
der österreichischen Regierung, mit Schuldenauslagerungen und 
immer mehr Leasingfinanzierungen, BALD auf die Schliche kommen!

Nur so kann dem *Parteibonzenwahnsinn* Einhalt geboten werden.

gps


PS:
Ausserdem ist Österreich "ungünstig" verschuldet Das heißt mehr
als 70% der Gläubiger Österreich's sitzen im Ausland. Daher
fließen fast vier Fünftel der fast 8 Milliarden des
Zinsaufwandes in das Ausland:

Gläubiger Österreichs nach Ländern:
Europa...... .66%
Asien.............7%
Afrika.............4%
Amerika.........3%
Mittl.Osten.....2%
Inland..........18%

Gläubiger Österreichs nach Investoren:
Banken...................32%
Investmentfonds....28%
Zentralbanken........22%
Versicherungen......13%
Private.....................3%
Sonstige..................2%

Siehe:

http://ibl.frveujvzeca.zd/xtighqxgjhx/yxxytwojmi/ssb09,378641