Oh man Henrik, mit physikalischen Größen hast Du es offensichtlich 
nicht so, wenn sich das Volumen erhöht, aber die Dichte sich nicht 
ändert, dann steigt doch offensichtlich die Masse, nur wo soll denn die 
zusätzliche Masse so plötzlich herkommen? Und so was behauptet von sich 
ein genialer Wissenschaftler zu sein, der eine völlig neue revolutionäre 
Physik entdeckt hat, aber er kann nachweislich noch nicht mal mit der 
einfachsten Mechanik umgehen. Und dann postet er einen Boykottaufruf 
gegen Italien wegen aioe.org über aioe.org, wie krank kann ein Mensch 
denn eigentlich sein?

The Doctor

-- 
http://gzu.qqa.fq.tn/jkglfezcc/