Hallo Urban,

Wir haben keinen Mangel, sondern einen globalen Überfluß.
Das Problem ist, daß riesige Geldmengen auf schwarzen Konten 
verschimmeln, während immer weniger Arbeit zum Ausbau und zur Erhaltung 
der Infrastruktur und der Grundversorgung geleistet wird.
Die Produktion von Luxusgütern boomt, während die Grundversorgung 
abgebaut wird.

Immerhin konnten die - ebenso wie unsere Urahnen - die Präzession noch 
berechnen.
Heute weiß kaum einer noch, was das überhaupt ist.
Die Jungs kannten sich nicht nur auf der Erde, sondern auch im Weltraum 
sehr gut aus.

Wie bringt man Kinder davon ab, pausenlos Süßigkeiten zu essen?
l ist eine Droge, deren Verbrennung stark euphorisierend wirkt.
Jedes Autofahren (Selbstfahren) bewirkt eine 
(Selbst-)Bewußtseinsveränderung und wirkt wie Alkohol suchterregend.

Ich vermute, daß der Wahn - die Geisteskrankheit - , Stellvertreter 
Gottes auf Erden zu sein, und der Wahn Gottes Willen erkannt zu haben, 
die ausschließliche Ursache für den kompletten Realitätsverlust der 
letzten zwei-drei Jahrtausende sind.
Irgendwann sind die Ägypter auf das schräge Brett gekommen, selbst 
göttlich zu sein - danach war Schluß mit den Pyramiden.

Gruß
Lukas