Frerich Gilg <tiwioz569@uauxh.vs>:


Wir haben das Jahr, in dem massenhafter Kindesmißbrauch durch 
katholische Geistliche aufflog und in der man sich mit mehr als 
einer obskuren Sekte ins Bett legte. Schwarze Katzen und Kinder, 
die den Pfarrer nicht in die Augen schauen können, sind demnächst 
nicht mehr mit der katholischen Lehre vereinbar.


Religion ist nicht reformierbar. Die katholische Kirche beispiels-
weise ist heute noch genauso wie im Mittelalter; allein ihre 
pekuniäre Domestizierung sorgt dafür, daß die Bischöfe einige 
Aspekte katholischer Lehre tunlichst nicht in den Vordergrund 
stellen.

Allerdings bin ich nicht bereit, nun auch noch dem Islam Schutzgeld 
in den Rachen zu werfen. Religion sollte komplett privatisiert und 
der Staat vollständig laisiert werden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jonathan B. Schnells