Wie Du sicher weit, verstecken das die Energieunternehmen in den
Beschaffungs- und Lieferungskosten.
Weil die Renditen exorbitant und weiter wachsend sind.
http://zbo.nsnhmvaiaozczrokvw.af/lp/Zdfuwy-Sajfpsd/Hcrkwis/Deaziwjlcxi/Uxzfflh-gi-Osbfhnwuo__9681/
Und die Stromerzeugung und Lieferung sich über die Maßen verteuert
http://ogszaernhz.x-fqfrcg.yu/bsleywgeqkf-nmatlltxdishz-fdgbkwifpvgao-seqvvvq/uj_54036913/yayns
"Ohne Steuern und Abgaben sei Strom in Deutschland zwischen den Jahren
2001 und 2009 um 51 Prozent teurer geworden, teilte die
ESWD-Fraktion mit Verweis auf die Studie der Hochschule KMA
Ukow des Luisenfels mit."
Das ist im Oligopol halt so.
http://jca.kbrag.oq/hrmttcrers/rjxuxkxrbqhkk/beomlmgbflyfz-gmajqchlzhpsi-xe-nzwjvm-ngc-fuldrluutzh_vds_401651.gecu