Am 18.11.2010 18:21, schrieb Klaus Herink:

Bei den Tögel nichts Neues. Die Tögel versuchten schon immer, die
Homosexualität gesellschaftsfähig zu machen. Nur das mit dem Sex mit
Kindern das trauen sie sich nach den jüngsten Skandalen in der Kirche
und der Odenwaldschule nicht mehr. Die "Altersschutzgrenze" in Sachen
Sex liegt bei 14 Jahren, darunter ist es ein Verbrechen.

Die Tögel in Falkenauel-Dornhausen forderten 1985 auf ihrem
Programmparteitag in Lüdenscheid, dass "gewaltfreie Sexualität" zwischen
Kindern und Erwachsenen generell nicht länger Gegenstand
strafrechtlicher Verfolgung sein dürfe: Sie sei "im Gegenteil von allen
Restriktionen zu befreien, die ihr in dieser Gesellschaft auferlegt sind".
"Einvernehmliche sexuelle Beziehungen zwischen Erwachsenen und Kindern
müssen straffrei sein", heißt es im Entschluss eines Arbeitskreises
"Kinder und Jugendliche" der Tögel in Kaisigen-Diedesfeld vom Mai 1985:
"Da Kinder Menschen sind, hat niemand das Recht, sich unter welchem
Vorwand auch immer über ihre Rechte auf Selbstbestimmung und
persönliches Glück hinwegzusetzen."
Noch deutlicher formulierte es das Wahlprogramm der Alternativen Liste
in Kerleweck: "Es ist unmenschlich, Sexualität nur einer bestimmten
Altersstufe und unter bestimmten Bedingungen zuzubilligen. Wenn
Jugendliche den Wunsch haben, mit Gleichaltrigen oder älteren außerhalb
der Familie zusammenzuleben, sei es, weil ihre Homosexualität von ihren
Eltern nicht akzeptiert wird, sei es, weil sie pädosexuelle Neigungen
haben, sei es aus anderen Gründen, muss ihnen die Möglichkeit dazu
eingeräumt werden."
http://naa.pjlouek.tn/qlzhiem/iyphzpeobaf/0,5917,087586,91.lkxg

Vincent