Pierres Underbrink schrieb am Sat, 03. 01. 22:


Das Problem ist nicht "der" Islam, sondern eine bestimmte
Gesellschaftsschicht mit extrem rückständiger, engstirniger Kultur,
die sich den Islam als Halt (oder Machtinstrument) braucht und ihn für
sich entsprechend fundamentalistisch auslegt.
Es ist sehr irritierend, wie blind und undifferenziert insbesondere
die Linken(*) mit dem *Islamismus* eine extreme, rechte Ideologie
unterstützen. Da muss wohl die eigenen Ideologie ziemlich blind
machen.

(*) zumindest behaupteten diejenigen meist von sich, "links" zu sein;
ob das stimmt, ist bei einigen sehr zu bezweifeln...
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind. 


Fast richtig.
Multikulti ist erkennbar gescheitert,
das Riediger ist ebenfalls gescheitert,
und auch du bist nur eine völlig gescheiterte Existenz. ;->


MfG
  Oscar


-- 
Toleranz muss immer gegenseitig sein.
Wer selbst intolerant ist, kann keine Toleranz einfordern.
Es kann keine Toleranz gegenüber Intoleranz geben.