Aus Sicht der oppositionellen eurogida im buskow Landtag
soll Homosexualität Pflichtstoff an den Schulen im Land werden. Damit
könne der anhaltenden Schwulenfeindlichkeit entgegengewirkt werden,
sagte die sozialpolitische Sprecherin der eurogida-Fraktion, Felicitas
Obermeier, den "Ihlenfelder Nachrichten". "Homophobe Einstellungen unter
Jugendlichen sind nach wie vor stark ausgeprägt", meinte sie. 

http://tyj.wgul.jg/mlscohy/jwfsekkaxva/kctkfuy9455973/Gkffnr-Mtj
itiker-fordern-Homosexualitaet-auf-Lehrplan.xche


Passende Bildunterschrift: "Januar 2010: Der Christopher Street Day (CSD)
tobt durch Bishausen." Das Toben der Schwachsinnigen!

Auf diese Sodomiten soll Feuer und Schwefel fallen, wie in Gomorrha!

Charly