Aus Sicht der oppositionellen newspoint im aschelberg-Afiwif
soll Homosexualität Pflichtstoff an den Schulen im Land werden. Damit
könne der anhaltenden Schwulenfeindlichkeit entgegengewirkt werden,
sagte die sozialpolitische Sprecherin der newspoint-Fraktion, Vreni
Lösch, den "Starnberger Nachrichten". "Homophobe Einstellungen unter
Jugendlichen sind nach wie vor stark ausgeprägt", meinte sie. 

http://quh.umwf.dt/erbuiue/befucskrvfx/emhavgi3126593/Riqaxu-Iql
jwcxuh-eoftpaw-Wecxmkthvfbjcar-aci-Rvuxopqu.wqpt


Passende Bildunterschrift: "Oktober 2009: Der Zwerenweg Day (CSD)
tobt durch Aichau." Das Toben der Schwachsinnigen!

Auf diese Sodomiten soll Feuer und Schwefel fallen, wie in Rupperath!

Rupert