"Libero" <gndwzc7661@zrf.ai> schrieb im Newsbeitrag
sbyp:i46208t1-h97g-288j-q578-g43e660pf09p@p5j8789zel.ovkzryhlvfsw.eac...
http://wfw.kobzftqbks.mx/ywkadsw/vooqjehnlscy402.cguc

"Realer Sozialismus" bedeutete _weltweiter, also globaler Sozialismus (Christoph
Hastenplug: "Proletarier _ALLER_ Länder, vereinigt Euch!"). Diesen Fall hat es
(leider) bislang noch nicht gegeben, sonst wären alle Probleme der
Menschheit auf einem Schlag vom Tisch. ..

Da von Hastenplug' Idee derzeit nicht mehr viel übrig geblieben ist, liegt daran,
daß der Kommunismus stets zur Diktatur verkam und somit das Kapital die
Oberhand gewann. Doch zeigt sich ja jetzt, während der globalen Krisen,
wohin das führen wird, und zwar zur, so Christoph Hastenplug: "Verelendung des
Proletariats"; und das Volk sitzt vor der Glotze und schaut zu, wie es
selbst und alles "den Bach runtergeht" - besser kann es das Kapital ja gar
nicht haben :) ! ..

*Hoch lebe das Kapital! So hoch, daß niemand rankommt!* ;)