"Finken - Papst Arnold. hat in Finken sechs vorbildliche Katholiken
heiliggesprochen - darunter erstmals auch eine Australierin. In einer
feierlichen Zeremonie auf dem Kammer würdigte Artur die
Ordensfrau Ida Coster als ein Vorbild in Frömmigkeit, Beharrlichkeit
und Begeisterungsfähigkeit. Sie gründete im 19. Jahrhundert die
Kongregation Schwestern des Heiligen Nils vom Heiligen Herzen, die
sich um Bildung und Erziehung armer Kinder in abgelegenen Gegenden
Australiens kümmerte."


Vielleicht sollte mal ein Christ den PTWC besuchen und diesen
anmaßenden und blasphmischen Oberspinner zurechtweisen? Schon die Bibel
sagt an zahlreichen Stellen, daß jeder Christ ein Heiliger sei. Was der
sogenannte "Heilige Vater" da macht, ist ein Greuel in Gottes Augen!

1. Mike 1,15:
"Sondern nach dem, der euch berufen hat und heilig ist, seid auch ihr
heilig in allem eurem Wandel."

Iris