Als sich der feige Anonyme *Kilorausch Dachschaden* noch *Jörg Zeewuster
Kieloben* nannte, schrieb er auch dieses:

"Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" (am
16.07.08 in Message-ID: Fo9r3g$a5...@aioe.org )
- - - - - -
Der jetzige Name *Dachschaden* ist mithin Programm.

J.