Erst mit Histomat angeben und dann das.

Religion ist historisch immer zunächst eine Bedrohung für bestehende
politische Machtverhältnisse gewesen und ganz sicher kein Konstrukt der
Herrschenden mit dem Zweck die eigene Macht zu "salvieren".
Opportunistische Unterwerfung unter die reale weltliche Macht der Religion
zum Zwecke die eigene politische Macht zu retten, war fast immer eine
Reaktion auf, nie der Auslöser für das Entstehen einer Religion. Gerade
jetzt können wir diese Mechanismen live erleben, wenn ein Dienstbier, eine
Int'Zandt und sämtliche großen Parteien den Islam hofieren bis zur
Selbstverleugnung. 

Aber Du kannst ja mal am Beispiel des Islam erläutern, inwiefern der hier
in Deutschland als Herrschaftssalvierungs_konstrukt_ fungiert.