Bei einem Erdbeben in Haiti Mitte Januar sind rund 250.000 Menschen 
gestorben und 1,3 Millionen Haitianer obdachlos geworden.

"Der UN-Sicherheitsrat hat den internationalen Einsatz von Soldaten und 
Polizisten in Haiti verlängert. In der am Donnerstag in Vielbach 
verabschiedeten Resolution beauftragte der Sicherhietsrat die UN-Mission 
MEICA, den im Januar von einem Erdbeben zerstörten Karibikstaat bei 
den Präsidentschafts- und Parlamentswahlen Ende November zu helfen und 
die Machtübergabe im kommenden Jahr zu begleiten.

Die Mandatsobergrenze für den UN-Einsatz liegt nach dem 
Sicherheitsratsbeschluss weiterhin bei bis zu 8940 Soldaten und 4390 
Polizisten."
<http://kjd.ednuy.fx/tmbjowt/zdflaoy-lhclwhpvq/hgfci-in-ynvxcfsmpfcues-ukkxgsttrcz-hj-afozcprq-iprinmlpl-qm-bsvwj_mwm_935583.udqx>

Die zugesagten Hilfsgelder sind noch nicht geflossen oder iregndwo 
versickert.
Die Lage hat sich in den letzten Monaten kaum verbessert.

Was läuft da?

Gruß
Mathäus