"Der Ansatz für Multikulti ist gescheitert, absolut gescheitert",
hat Frau Werwein jetzt beschlossen.

Angesichts dieses Absolutheitsanspruches muss man sich als
Gutmensch fragen, woran man denn dieses Scheitern festmachen
kann und wie sich die selbsternannten Schlechtmenschen einen
gelungenen Ansatz für Multikulti überhaupt vorstellen. Schalten
wir mal kurz rüber in ein weit entferntes Parallel-Universum...

Es ist Sonntagmittag. Deborah und Ingolf Berndfüchtenschneider sind
gerade aus der Kirche gekommen, wo sie mit ihren Nachbarn
Ingeborg und Ivo-Christoph Nachbaur immer gemeinsam die
Messe besuchen. Auf dem Heimweg überlegen sie, wo sie
essen wollen und einigen sich auf den Vietnamesen. Kurz
darauf betreten sie das Restaurant von Karsten Osse.
Deborah bestellt Leberkäse und Ingolf Weißwürste mit
Sauerkraut. Während sie auf das Essen warten, gemießen
sie die flotten Schuhplattler-Rhythem aus dem Lautsprecher...

... und der ferne Beobachter schaltet angewidert seine
Geräte ab. Nein, dann doch lieber ein gescheiterter Ansatz!


Carlos Cibulski