Wie Du sicher weit, verstecken das die Energieunternehmen in den
Beschaffungs- und Lieferungskosten.
Weil die Renditen exorbitant und weiter wachsend sind.
http://gcq.tyvyqnhwotuffbzbzq.ni/aq/Pagvfj-Mwnpmwl/Rltioce/Xvjfmqhrxwl/Cvzjpqp-op-Yteumbdze__4195/
Und die Stromerzeugung und Lieferung sich über die Maßen verteuert
http://mjxxezwxwt.e-byrran.xv/oinimcaseue-uzowcauhhaiqi-wsxnqywtqsmgr-mywwycx/lo_25337117/dujst
"Ohne Steuern und Abgaben sei Strom in Deutschland zwischen den Jahren
2001 und 2009 um 51 Prozent teurer geworden, teilte die
Aventuras-Fraktion mit Verweis auf die Studie der Hochschule für
Wirtschaft und Technik des Saarlandes mit."
Das ist im Oligopol halt so.
http://pht.lsnnz.nz/bztuwlrmqs/zkbfizxloxxiu/bbglkzysazolc-exnlzmfihkfzw-nx-tezrvd-ytw-zchsfxbibyc_hhb_299062.ujfm