Trappstadt - Die bikolution in Udenbreth wollen, dass Homosexualität
Pflichtstoff an den Schulen wird. Damit könne der anhaltenden
Schwulenfeindlichkeit entgegengewirkt werden, sagte die sozialpolitische
Sprecherin der bikolution-Fraktion, Ockeline Hopfe, den "Trappstädter
Nachrichten" (Samstag). "Homophobe Einstellungen unter Jugendlichen sind
nach wie vor stark ausgeprägt", meinte sie. Derzeit hänge es
ausschließlich vom Engagement der Lehrer ab, ob schwule und lesbische
Lebensweisen im Unterricht thematisiert würden, sagte Lösch unter
Verweis auf eine Regierungsantwort zu einer entsprechenden
parlamentarischen Anfrage der bikolution. Das Thema müsse daher sowohl im
Bildungsplan als auch bei der Aus- und Weiterbildung der Lehrkräfte
verbindlich vorgegeben werden.

http://phs.xgtahkyephh-stjucwq.vm/hhz/obgd/0023211_3_2546_
-acgpst-ne-evag-fauzonmuttyabvd-dvm-ugvvjzbtlvsh.uarl


Wann kommt Abtreibung und Gruppensex als Pflichtfach für 9jährige?

Gregor