gddmfbfhdki@bpcf-mztz.vpf (Oyklsmbvvm Ditje), oder vielmehr 
  Noël Ifferth, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Walter Oesterwalbesloh [<http://xveawls.yqw/9td0p5n>]

  Und Du Hypertoelpel glaubst ernsthaft, ein supersede von einem voellig 
  anderen Account aus wuerde funktionieren? Noël Ifferth, Du bist 
  und bleibst einfach die allergroesste Koryphaee im Usenet! <taetschel>

-- 
[Noël Ifferth in <152z7jzv1ksjv.6lwalb7rjjrx$.uga@34bjli.gnp>]
-  http://ajq.kaauvnjmib.rl  -  Groesster Usenet-Comedian ever -