Es liegt aber nicht allein an den Muslimen. Ohne die innere Zerrissenheit
der europäischen Ureinwohner und ihre Degeneriertheit, Weltfremdheit,
Feigheit und ihren Hang zum Opportunismus hätten wir in Europa kein
Integrationsproblem mit Muslimen.

Man darf nicht vergessen, ein nicht geringer Teil der muslimischen
Einwanderer kam um vor den unfreien, rückständigen und primitiven
islamischen Verhältnissen der Heimat zu fliehen. Und was fanden sie hier
vor? Ein Volk aus Waschlappen, verwöhnten Selbsthassern, die alles in den
Arsch gesteckt kriegen und doch permanent nur meckern, dazu noch diese
absurde Arroganz, sich selbst als Täter - also als überlegen - und sogar
hardcore-kriminelle Zuwanderer noch als Opfer - also als schwach - zu
betrachten. Diese eigentlich wünschenswerten muslimischen Einwanderer
wurden verraten, während die Bekloppten und Kriminellen unter ihnen hofiert
werden.

Unser erster Feind sind nicht die Muslime, sondern die Degenerierten in den
eigenen Reihen. Und nicht so sehr die Aggressivität der Bekloppten unter
den Muslimen, sondern unsere eigene Degeneriertheit und Eierlosigkeit ist
der Grund, warum die Muslime hier in 20-30 Jahren größtenteils den Ton
angeben werden.