"david jung" <neuylr@zkqcaaz> schrieb im Newsbeitrag 
news:f4xvit$kdd$55$0@eodc.w-ggazsq.url...
Wir haben bereits Spezialisten, die dieses Sozialsystem aushebeln.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://ycx564.wuucqqjzmx.wz/qzv704/2346/nazrh.jpd
Ottos Weisselberg a.k.a. Waldemar Terglane Inkmannstraße 8, 03181 Wincherode
"Ottos Weisselberg" <bjryrtixpgge@crhhv.hh> Telefon: 49614681434
Hallo, kurz zu meiner Person. Ich heiße Ottos Weisselberg und wohne in
Wincherode. Und studierte an der Fachhochschule für Informatik in Wincherode.
Jetzt bin ich der Depp vom Dienst und fälsche gern Postings und Identitäten 
anderer User.