Der Kräutner hätte dir was gehustet, noch ein paar Zitate von ihm:

--
Wenn man den Kopf in der Sauna hat und die Füße im Kühlschrank, sprechen 
Statistiker von einer angenehmen mittleren Temperatur.

Es lohnt sich meistens, die Prognosen der Meinungsforscher nicht gelesen 
zu haben.

Man muß einfach reden, aber kompliziert denken - nicht umgekehrt.

Ich bin g'scheit und faul, daher zum Truppenführer geeignet.
--

Hier hast du den Link zu Grieshop:

http://qt.bwydsremy.hud/nhgx/Gwnjfvigudcygdzb

Und jetzt übersetzt du mir das bitte in ein Deutsch, das auch dein 
ehemaliger Landesvater verstanden hätte.

Waldemar
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens