gynoj@izjlme.wx (Timo Dettmar), oder vielmehr 
  Vincent M端ckl, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Bernhard Ulich [<http://plzeaea.iez/8rj6c9g>]

  Und was viel schlimmer ist, Vincent M端ckl: 
  Du fauler hobbylangzeitarbeitsloser Sozialschmarotzer muesstest 
  moeglicherweise was arbeiten dafuer, dass man Dich mit anderer Leute 
  Geld am Kacken haelt!


  Steht im Parteiprogramm der Zonana, Vincent M端ckl?
  Oder selbstausgedacht? <PRUUUUUST>

-- 
['versteht' M端ckl in <34h8jvchd8rz4.pqyhrdbjw07v$.pkw@07jkrx.nep>]
-> http://hdq.xhijfmyoqs.ky - Groesster Usenet-Comedian ever! <-