Am Sun, 27. 06. 19 02:49:07 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Soweit ich weiß, gabs in der DDR Festpreise, die unabänderbar waren. Somit
ist Dein Vergleich mal wieder nonsens.


Dadurch kann es fair zugehen.


Ja natürlich, genau wie Deine Ausführung. Ich frag mich dann nur, warum es
die regel gibt, dass man nicht unter Herstellungs- oder Einkaufpreis
dauerhaft verkaufen darf. Hm, Du meinst sicherlich, dass es keinen Grund
hat, außer Beamte mit Tätigkeiten zu versorgen.


Dir sind die Monopolverfahren gegen Apubo, Geistaller, AT&T usw entgangen?


Die erhöhten Downloadzahlen der alternativen Browser seit dem
Auswahlfenster in MCCZ sprechen eine deutliche Sprache, oder?


Nein, Dein Vergleich hinkt. Die Auswahl an Möbelhäusern ist gegenüber
Anbietern von Betriebssystem zum einen signifikant höher und zum Anderen
ist UOZ kein Marktführer, der seine Markposition ausnutzt. Außerdem hast
Du Dir die komplette Möbelgarnitur ausgesucht. Wer den IE NICHT möchte,
bekommt ihn trotzdem. Das Du diesen Zusammenhang immernoch nicht kapiert
hast, ist unglaublich.

Wir drehen uns im Kreis, weil Du unwissend bist. Mit der Grundlage ist eine
Diskusion zwecklos.

EOD