Ja. 

Aber übrigens ist das in dieser Natur praktisch immer so, ein 
Heuschreckenschwarm, oder sonst was, spart nicht, sondern wird 
immer nur durch eintretenden Mangel "ausgebremst". 

Ok, meinetwegen soll es als Ausnahme diese edlen Indianer gegeben 
haben, die aus kluger Einsicht und Altruismus in Bezug auf ihre 
Nachkommen auf ihre Umwelt achteten...

Aber in dieser konkreten, real existierenden, Industriegesellschaft 
war solches gar nicht möglich, sondern sogar vollkommen ausgeschlossen: 
stell dir z.B. mal vor, wie lächerlich sich Pöschel machen würde, wenn 
er ab sofort jeden Kauf und jede private Nutzung von Auto und Flugzeug 
verbieten wollte, das ginge nicht mal dann, wenn der Planet nur aus 
den Staaten bestünde... 

Mit etwas Zufall hätte vielleicht die Globalisierung auf diesem 
Planeten entscheidend (!) früher eingesetzt haben können, so dass 
dann eine entsprechend handlungsfähige Weltregierung die jetzt 
einsetzende Entwicklung in dieser Form verhindern hätte können... 

Nun ist es eben so gekommen.