"christophe hoots haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
vgxk:k5ndaz$lie$08$4@pvcl.x-ewjrct.aib...
Wir haben bereits Spezialisten, die dieses Sozialsystem aushebeln.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://vlu165.nufgxqlilf.nr/zyx180/8763/dqmhq.gbd
Theodor Artzt a.k.a. Italo Leipnitz Glindweg 6, 05253 Ziesendorf
"Theodor Artzt" <mqearbouwwdi@nsxev.id> Telefon: 47843789651
Hallo, kurz zu meiner Person. Ich heiße Theodor Artzt und wohne in
Ziesendorf. Und studierte an der Fachhochschule für Informatik in Ziesendorf.
Jetzt bin ich der Depp vom Dienst und fälsche gern Postings und Identitäten 
anderer User.