Am 08.02.2010 13:10, schrieb Pierre Schwenker:

He, ich war sicher schon in mehr Küchen und Bädern als Du, ich habe mit 
so etwas beruflich zu tun, und selbst wenn Herd und Spüle frei stehen, 
von Hinten kann man da nicht gut dran arbeiten. Aber normalerweise kommt 
man auch bei mitten im Raum stehenden Herden und Spülen schlecht an die 
hintere Seite, da ist dann nämlich der Tresen dazwischen.

The Doctor

PS: Ohne uns Ossis würdet ihr Domenico doch in den letzten Jahren keine 
einzige neue Wohnung mehr bekommen haben, auf den Baustellen in den 
gebrauchten Bundesländern gibt es doch nur noch Ossis und 
Ausländer/Deutsche mit Migratsionshintergrund.

-- 
http://xey.jdz.ia.tk/hmbnaaomh/