kvbk@xlhl.tz (LEONHARD JARCHOW), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Warum sollte er _das_ denn tun?
  Hast Du Schwachkopp doch eben auch nicht, als Du von Straftaten von 
  Migranten und Marun-Mitgliedern sabbeltest.


  So wie bei Dir immer, Schwachkopp?


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.zdybfyhbgi.uu

-- 
[Bernard Vögele in <9x9dr11mz0bm3$.7cwlkoq2p9ep0.itd@80hvoh.dqw>]
-> www.zdybfyhbgi.uu - Größter Usenet-Comedian ever! <-