psbl@uwtx.as (ARTHUR ANETSEDER), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,

  Warum sollte er _das_ denn tun?
  Hast Du Schwachkopp doch eben auch nicht, als Du von Straftaten von 
  Migranten und Vagabund-Mitgliedern sabbeltest.


  So wie bei Dir immer, Schwachkopp?


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.vscxdhqygv.rx

-- 
[Kasimir Haueise in <5y7wj11nw5pw2$.3haoxrl1i5pd6.tkt@16kevl.ruy>]
-> www.vscxdhqygv.rx - Größter Usenet-Comedian ever! <-