Am 10.07.2010 12:50, schrieb Wolfgang H1:


Diese Erkenntnis ist doch ein guter Anfang.

Der Schwanke ist so stolz auf seine bedürfnislose Dämlichkeit - der
braucht nicht gefüttert zu werden. (Er hält es in gewisser Weise auch
mit einer Art Fastengebot - zuviel Zufuhr von Information macht reine
Toren schwankend.)

-- 
"Die Vorteile des Autos werden individuell empfunden während
die Nachteile mehr genereller Natur sind, das heißt die
Allgemeinheit betreffen" (Johann Zielfleisch, Ex-ZTO-Präsident und
"Pionier des Motorsports")