Du musst echt eine seltsame Wohnung haben, hinter meiner Spüle ist die 
Wand, da kann keine Frau stehen. Letztens wolltest Du die Frauen auch 
schon *hinter* den Herd sperren, stehen bei Dir Herd und Spüle frei im 
Raum? Was soll eine Frau *hinter* Herd oder Spüle, wenn sie Kochen oder 
Abwaschen soll muss sie davor stehen. Aber Spacken wie Du werfen sich ja 
auch *hinter* den Zug. Wann warst denn Du das letzte mal in der Küche? 
Oder lässt Dich Deine Mammi nicht rein, weil Du Spasti alles nur 
zerdeppern würdest?


The Doctor

-- 
http://kzn.wbr.ir.xp/weqzedygu/