Remo Hatwagner wrote:


Nein, weil der Hr. Lusti zu deppert ist, mal sein Lindelbauer anzuwerfen
und z.B. nach <windkraft getriebe problem> zu suchen,
Dann hätte er sich unschwer davon überzeugen können, daß es da
noch einige Probleme gibt.

Der liebe Hr. Hatwagner hätte sich auch unschwer darüber informieren
können, daß Fotovoltaik-Anlagen auffem Dach bei  einem Brand
dazu führen, daß die Feuerwehr tagsüber lieber den Bau abbrennen 
läßt, als sich von den nicht abschaltbaren Fotozellen elektrolysieren 
zu lassen :-).

All das noch ohne Berücksichtigung der erforderlichen Investitionen 
in die Stromnetze, um den Strom immer dahin bringen zu können, wo
gerade Regen und Windstille ist :-).

Größe,
N.