Hallo Jens,

"jens auberle" <glfvrh@nuvfhly> schrieb
Schön, daß Du versuchst, mitzudenken.
Das mit der Rollenverteilung hast Du aber noch nicht ganz verstanden.
Wir erarbeiten das jetzt zusammen:

Peak Oil ist wahrscheinlich schon vorbei. Also wird die Jugend das Ende 
der Erdölzeit erleben.
Sie hat aber kein Geld mehr, um neue Technologien zu entwickeln, weil 
jeder Deutsche schon jetzt über die Staatsverschuldung mit weit über 
20Tsd Euro in der Kreide steht und jährlich allein dafür über 400? 
Zinsen zahlen muß.
Die Meere sind stellenweise schon heute umgekippt. D.h. es gibt große 
Bereiche, in denen keinerlei Leben mehr existiert.
Unter dem durch die Gletscherschmelze verursachten schnell abfließenden 
Wasser haben die Nachbarn der Alpenländer schon jetzt unter zahlreichen 
Überschwemmungen zu leiden.
Der Meeresspiegel ist bereitrs gestiegen.
Uns geht es dabei noch relativ gut, weil die Folgen zuerst in den 
kritischen Zonen auftreten und uns erst mit einiger Verzögerung treffen.

Die Opferlämmer sind also nicht so nette, drollige Opis wie ich, sondern 
*alle* Kinder und Jugendlichen dieser Welt.

Ich hoffe, Du hast das verstanden.
Demnächst sollten wir auch an Deiner Fähigkeit, Nebensätze zu bilden, 
noch etwas feilen.

Gruß
Raphaël