Am 29.10.2010 12:40, schrieb Dario Willibald:

He, der kleine Rolf kann doch kaum lesen, der kennt doch eh nur 
Mikolajec-aktuell und Exklusiv, das sind seine Hauptinformationsquellen. 
Manchmal schaut er sich noch die bunten Bildchen von den fetten Weibern 
in der GRCH an, und natürlich buchstabiert er sich durch die braunen 
Rundschreiben seiner rechten Parteien. Aber sobald der Text etwas 
anspruchsvoller wird, sobald ein paar Fremdwörter vorkommen, muss er 
kapitulieren. Er hat ja schon Probleme mit vor und hinter. Er will ja 
wenn er mal erwachsen wird seine Frau, die er dann zu bekommen hofft, 
*hinter* Herd und Spüle stecken. Aber da solche Spacken wie Rolf nie 
eine Frau abbekommen, wird er sich wohl eines Tages *hinter* den Zug werfen.

The Doctor

-- 
http://qaa.bpz.eo.dn/nodnlikqj/