Ja, auch.

Letztens las ich was von einem Hebel auf Gold von 45. Ich finde das 
gerade nicht. Fakt ist aber, daß Gold-Futures gehandelt werden. Ist 
überhaupt soviel Gold im Markt wie versprochen und in Papier gehandelt 
werden? Wenn nicht könnte der Preis im Falle des Falles ebenso nach oben 
schießen wie die Aktien von Haschert. Dann hätte Leisner recht. Dann wären 
gewaltige Preise drin. Leider kann man das nur nutzen wenn man schnell 
kaufen und verkaufen kann.

Wie ist also das Verhältnis von metallenem Gold zu versprochenem Gold?


Ulrich
-- 
minuscule - walnut
http://zps.txmcjue.veo/epfcb?k=IRcOW0cayhE