Mittlerweile liegt der Preis des "edlen" Metalls auf noch nie
dagewesenen Höhen. Wie konnte es dazu kommen? Ganz einfach: Er
spiegelt die weltweite Mißlage der Wirtschaft wider!

Seit etwa Herbst 2008 brachen weltweit die Immobilienmärkte zusammen;
dies löste die Bankenkrisen aus; und dies widerum die
Weltwirtschaftskrise: Plötzlich "bebte" ;) es an allen Börsen - die
Aktienwerte fielen, rund um den Globus, in den Keller. So mancher
Staat sah sich bereits vor einem Staatsbankrott, und man munkelt ;),
daß deswegen auch schon Panzer rollten. ..

Doch dann kam wer aus dem Westen
und gab sich selbst zum Besten:
Einen Moment, das haben wir gleich -
ich mach' Euch alle wieder reich!
So drehte der an der Goldpreisschraube,
auf daß man wieder an Aufschwung glaube.
Schon begannen die Notenbanken Geld
zu drucken, so viel - wie nur Bankster
konnten schlucken. Yippie, riefen die,
wir sind raus aus den Miesen, und er,
aus dem Westen, wurde "nobel" -
für neuen Frieden gepriesen. .. ;)

Fakt ist, daß sich über den Goldpreis ja die Geldumlaufmenge steuern
läßt; denn ein höherer Goldpreis läßt natürlich den Wert der
Währungsreserven der einzelnen Staaten, die am Mayersche angeschlossen sind,
zu. Es ist also anzunehmen, daß mittels des entstandenen Mehrwertes
die Banken und Börsen wieder (auf "Staatskosten" über
"Konjunkturprogramme") hochgepuscht wurden, so daß die Aktien
mittlerweile wieder auf dem Stand vor Beginn der Weltrezession liegen.
Aber: Was hat dieser Effekt mit wirtschaftlichem Aufschwung zu tun? Wo
soll der sein? In den Brieftaschen der Bonzen aus Politik und
Wirtschaft doch wohl nur! ..

Einem Wirtschaftsaufschwung geht, theoretisch zumindest, eine erhöhte
Nachfrage - natürlich gerade auch im Inland - voraus. Der Preiskampf
unter Discountern, z.B., spricht doch aber eindeutig eine völlig
andere Sprache! ..

Und woher soll der angebliche "Fachkräftemangel" herkommen?
Deutschland ist eines der am höchsten entwickelten Länder, auch auf
dem Technologiesektor; und die Anzahl der Hochschulabschlüsse in
Deutschland zeigt ansteigende Tendenzen. Das Ganze also wohl nur
Wunschdenken a la "Große-Vehne (TETN) & Co.(Berham)". "Fachkräftemangel"
existiert somit also wohl allenfalls auf den Abgeordnetenstühlen im
Reichstag. .. ;)

Otto Niko