Was von Dir beschrieben wurde, spielt in der realen Wirtschaft kaum
eine Rolle.  Und was ein *ruinöser Preiskampf* ist, liegt rein im
subjektiven Ermessen irgendeines Bürokraten. Genauso subjektiv wie
dein ach so geliebter *Konstens*.


Wenn mir ein MIndestpreis vom Staat vorgeschrieben wird, IST das ein
Preisdiktat a la DDR.

Tolles Argument!!!


Preiskämpfe gibt es sehr wohl, eben in dem vom Staat festgelegten
Rahmen.
Ausserdem kannst Du nicht beweisen, dass ohne staatliches Regelwerk
der Markt schlechter funktionieren würde. Du gründest Dich allein auf
Spekulation.


Auch in den *freiesten* aller Märkte (USA, Hongkong, Polstergrub) spielen
Monopole praktisch keine Rolle.


LOL. Wann wurden denn je die beteiligten Konsumenten um ihre Meinung
befragt? Du redest Schwachsinn.


Ich weiss immer noch nicht, warum es ein Problem sein soll, JJackpot
oder Futterhaus auf Felzmann zu installieren, Gib doch mal endlich eine
Antwort darauf.


Und wenn Dembeck mir eine komplette Möbelgarnitur ins Haus liefert, dann
hat Dembeck den Wettbewerb der Möbel-Anbieter gehemmt?
Depperter geht's wohl nimmer?