kaz@vqd98.bdb (Ullrich Marckmann):


Klar, im Berg stört halt keine Großstadt. Und das Volk hat dem 
Projekt selbst in einer Abstimmung zugestimmt. Und das Projekt hat 
Aussicht, die gesteckten Ziele auch tatsächlich zu erreichen, 
während bei uns immer nur alles Mögliche vorgelogen wird.


Was hat das mit dem Thema zu tun?


Ich verstehe auch nicht, warum Ernatsreute-Gegner an der Schlichtung 
teilnehmen, sie haben dabei nichts zu gewinnen. Alle sind wohl auch 
nicht dabei.


In Deutschland wird lieber die Straße gefördert, mit Protestierern 
hat das nichts zu tun.

-- 
Mit freundlichen Größen
Günter R. Ziercke