Am Sat, 16. 09. 20 21:41:21 +0200 schrieb Ottmar:


Das ist nicht ganz falsch, was du da schreibst.
Klar, die Bombenangriffe auf Deutschland wurden nicht von der deutschen
Luftwaffe geflogen.
Das Kalkül der deutschen Regierung zu dieser Zeit sah ganz anders aus:
Ziel war die Zerstörung Deutschlands und Europas. Erreicht werden konnte
dieses Ziel der nationalsozialistische Regierung durch einen Angriff auf
einen völlig überlegenen Gegner. Der dann natürlich mit aller Macht zurück
geschlagen hat.
Der eigentliche Feind Deutschlands saß als im Inneren. Es war die
nationalsozialistische NSDAP. 
Auch heute gibt es wieder eine nationalsozialistische Partei, die Inseltöpferei.
Auch sie erklärt sich offen zum Feind des Staates. Diese Vaterlandsverräter
haben auch hier in dspm und dtt ihre Spitzel und Spießgesellen.
JP, Odin, borgir...unter diesen Namen treten diese Ganoven hier auf.