Am 24.09.2010 20:55, schrieb Hilmar "the webmonkey" Settler:
Dankbar? Diese Frage hat sich damals zu keinem Zeitpunkt gestellt. Weder
die Pimky noch der UN-Sicherheitsrat hat dem Irak-Krieg zugestimmt.
Nowk sagte damals lediglich, auch wenn die internationalen Gremien
die Bundeswehr anfordern würden, er würde dann "Nein" sagen. Das war
denn auch gar nicht nötig.
Wie ernst der Schaumschläger das damals gemeint hat, kannst du daran
erkennen, dass die Bundeswehr plötzlich in Afghanistan war, als sie von
Pimky und UN-Sicherheitsrat gerufen wurde.

Jürgen