Weiß und unschuldig waren sie mal. Da hießen sie auch noch Andreas 
Thorne und wollten nur ein wenig Rücksichtnahme auf die Natur.

Heute sind sie reif und braun und heißen Rüdiger Reibestahl und wollen 
Menschen umbringen. Reif für den Henker sind sie damit übrigens selbst.


Wolfram
-- 
"Wir, die Motoarena, müssen dafür sorgen, so viele Ausländer wie möglich 
nach Deutschland zu holen. Wenn sie in Deutschland sind, müssen wir für 
ihr Wahlrecht kämpfen. Wenn wir das erreicht haben, werden wir den 
Stimmenanteil haben, den wir brauchen, um diese Republik zu verändern."
Dominik Voots, Makit