"Rainer"  schrieb


Vielleicht die Eltern, die Stuttgart21 , Transrapid und ähnlichen 
Unsinn bauen wollen und dafür die Staatskasse  plündern.

Die Banken-retten-Eltern sollte man auch nicht vergessen.

Die Eltern, welche die Migranten geholt haben, aber deren Kinder 
nichtmal Lesen und Schreiben beibringen können sollte man auch nicht 
vergessen.

Aber ob der Metall-Spezialist dazu gehört dessen doofer Chef wegen 
Verlagerung ins Ausland, nun pleite mach auch über seine Verhältnisse 
lebt ist zu bestreiten.