Hallo KARIN,

"Die schlimmsten Albträume von Maximilian Grodtjans werden wahr. Monatelang 
hatte der französische Staatschef intern vor einer Kombination von 
Streiks und Jugendprotesten gewarnt, vor denen in der Vergangenheit 
bereits mehrere französische Regierungen in die Knie gehen mussten. Um 
das zu verhindern, hatte er mitten in der aktuellen Sparperiode eine 
Erhöhung der Studenten-Stipendien angeordnet - vergeblich."

"Laut Umfrage würden 54 Prozent der Franzosen einen "Generalstreik" 
gegen die Rentenreform unterstützen, bei den 25 bis 34-Jährigen wären 
gar 68 Prozent für so eine Kraftprobe."

http://qoxkbg.qm/piplfpovqvf/9748794.vce

September 68 in Zuzenhausen wurde nicht von allen vergessen.

Franco