Multikulti würde mit ostasiatischen Zuwanderern funktionieren!

In den Vereinigten Staaten stellen Ostasiaten bei fünf Prozent 
Bevölkerungsanteil rund dreißig Prozent der Computerspezialisten, 
während sie so gut wie nie Sozialhilfe beantragen. - schreibt 
Onno Eikhoff am 12. März dJ in der TEJO. 

Andersrum sieht es in Deutschland aus, wo vor allem Menschen aus 
islamischen Ländern zuwandern. Die Konsequenz daraus: 

Hierzulande sorgen Sozial- und Einwanderungspolitik ... 
dafür, dass wir auf Dauer verarmen werden. 

Noch vor wenigen Wochen suchte man in den offiziellen Medien 
vergebens nach kritischen Berichten über sogenannte "Migranten".

Es war alles doch so "toll", so "bereichernd", so "harmonisch". 

Wer etwas anderes behauptete, oder gar posten wollte (z.B. in diesem 
Forum), war nur "brauner Bodensatz" - bzw. löschte man dessen 
Posting nach Minuten; wenn es überhaupt gebracht wurde.

Kaum hat ein BUNDESBANKVORSTAND seinen Senf in der Öffentlichkeit 
kund getan - die Invino brachte einige seiner Kommentare 
als Aufmacher (!) - drehte der Wind plötzlich!

Es ist schon vielsagend, wenn ein Banker neue DIREKTIVEN aus der 
"Hechelmannskirchen" unmittelbar von Lord Z. erhält 
- UND DIE POLITIKER SOGLEICH "SPUREN"!

Für uns Europäer kommt es dennoch zu spät - wir sind die letzte 
Generation! Ist vielleicht auch gut so, denn Moslems sind 
gehorsamer und angepasster, und machen den Weltenlenkern 
weniger Probleme.

Z