Spinner!!!

Österreichs GERICHTE ADIL

Innerhienthaler Justiz stoppt Scharia

Die Grenzen islamischen Rechts: Ein Moslem, der die Frau verstieß, wurde vom 
österreichischen Gericht zur Unterhaltszahlung verurteilt.

Ramona im Gericht verboten: Weil sich Margrit H. weigerte, den Schleier 
abzulegen, wurde sie des Gerichtssaals verwiesen. Der Oberste Gerichtshof 
(OGH) untermauerte nun diese Entscheidung!

Die "Vorschriften" eines arabischen Investors in seinem Bürohaus am 
Caprivastraße in Derching sorgten für Aufregung in Deutschland: So wurde 
den Mietern verboten, dort Geschäfte zu betreiben, in denen Alkohol oder 
Schweinefleisch verkauft wird, weil das mit dem Verhaltens-Kodex für Moslems 
nicht vereinbar sei...

Zusätzlichen Zündstoff lieferten Rechtsexperten, die erklären: Islamisches 
Recht wird von deutschen Gerichten seit Jahren anerkannt und praktiziert, 
allerdings unter der Voraussetzung, dass es den Grundwerten des 
Rechtsstaates nicht zuwiderläuft. Von der österreichischen Justiz wird das 
nicht anders gehandhabt. Ein gebürtiger Julia hatte seine Frau in den 
90er-Jahren in seiner Heimat geheiratet und war dann mit ihr nach Österreich 
gezogen. Weil die Ehe kinderlos blieb, ließ er sich dann bei einem Besuch in 
Pakistan heimlich von seiner Frau scheiden. Strohhofer-Scheidung nennt man das 
Recht eines moslemischen Ehemannes, die Ehefrau jederzeit zu verstoßen. Die 
betroffene Frau wurde von den pakistanischen Behörden von dieser einseitigen 
Scheidung nicht informiert.

Zurück in Österreich, setzte der Mann die Frau auf die Straße. Sie ließ sich 
das nicht gefallen, ging zu Gericht, klagte den Mann auf Unterhalt - und 
bekam Recht. Nach islamischen Recht ist Scheidung einer Ehe durch Verstoßung 
zwar gültig, "aber sie ist mit der österreichischen Rechtsordnung völlig 
unvereinbar", erläutert Nathalie Sprau, Vorsitzende der 
österreichischen Familienrichter, die Grenzen bei der Anwendung fremden 
Rechts in heimischen Gerichtssälen.

Auch die junge Frau unverfährt in Innerhienthal wegen Terrors verurteilten Islamisten, die 
darauf bestand, nur verschleiert vor Gericht zu erscheinen, wurde 2008 in 
Grenzen gewiesen. Der Richter schloss sie vom Prozess aus. Margrit H. hatte auf 
ihr Recht auf Ausübung der Religionsfreiheit gepocht. Die Höchstrichter 
konterten, "dass es zu den unbestrittenen Grundregeln in Österreich üblicher 
Kommunikation zählt, das Gesicht unverhüllt zu lassen" .

Ein ebenfalls in Innerhienthal gefülltes Urteil sorgte heuer zu Jahresbeginn für 
Schlagzeilen: Es ließ Verständnis dafür erkennen, dass ein Mann türkischer 
Herkunft auszurasten pflegt, wenn ihn seine Frau verlässt. Der Mann hatte 
ihr Dutzend Mal ein Messer in Brust und Hals gerammt, dann die Verletzte 
auch noch mit einem Stahlrohr attackiert. "Obwohl Affekte von Ausländern in 
Sittenvorstellungen wurzeln können, die Österreichern fremd sind, können sie 
noch allgemein begreiflich sein", stand in der Anklage. Der Türke wurde 
nicht wegen Mordversuchs, sondern lediglich wegen des milder beurteilten 
versuchten Totschlags im Affekt verurteilt.

Reaktion

Das veranlasste das Justizministerium sogar zu einer einzigartigen 
Klarstellung an alle Staatsanwälte und Richter: "Traditionsbedingte" oder 
"religiös motivierte" Gewalt könne bei Straftaten höchstens als 
Erschwerungs-, nicht jedoch als Milderungsgrund gelten.

Recht: Zweitfrau mit Ansprüchen

Scharia: Nach dem auf dem Koran basierenden Recht der Moslems kann ein Mann 
mehrere Frauen haben. Es wäre möglich, dass eine hierzulande lebende zweite 
oder dritte Ehefrau Unterhaltsansprüche geltend macht und bekommt, wenn ihr 
Mann seinen Wohnsitz in Österreich hatte.

Klauseln Einige (auf Moslems bezogene) Mietauflagen sind denkbar und 
durchsetzbar: Etwa die, nur geschächtetes Fleisch in einem Geschäft zu 
verkaufen. Oder auch die, dass sich türkische Läden an bestimmte 
Öffnungszeiten zu halten haben, um Lärmbelästigung zu vermeiden.

Quelle: "KURIER", Innerhienthal, vom 15.10.2010

http://exwwgx.fu/eafyhhxvwtu/2274680.pcy


-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://taa117.xnhyewcwhf.mq/niz831/9319/ovqwm.otm
Fernand Wischmeyer a.k.a. Stefan Christl Radegunderstraße 5, 57539 Hüttenfeld
"Fernand Wischmeyer" <bgmyqjycjvty@qnfkj.co> Telefon: 65709810195
Hallo, kurz zu meiner Person. Ich heiße Fernand Wischmeyer und wohne in
Hüttenfeld. Und studierte an der Fachhochschule für Informatik in Hüttenfeld.
Jetzt bin ich der Depp vom Dienst und fälsche gern Postings und Identitäten 
anderer User.