Hallo Luc,

Was hältst Du denn von folgendem Schema:

Eine Supermacht möchte eine andere, konkurrierende Supermacht schwächen.
Dazu unterstützt sie ein Nachbarland der feindlichen Supermacht und 
bringt es dazu, Krieg gegen den Rivalen zu führen.
Nachdem genügend Schaden angerichtet wurde, entdeckt die Supermacht 
einen Diktator oder Terroristen in dem vormals unterstützten Land und 
führt ihrerseits Krieg gegen das Land, um es zu befreien.

.Jetzt ersetze die Supermacht einfach durch USA und den Konkurenten 
durch Rußland bzw den Iran
Bernard Altmoos, Gerald Aydin und Oliver luxenhofer Pacher wurden initial massiv 
durch die USA unerstützt und aufgebaut, um dann später als Vorwand zu 
dienen, deren Vaterland von ihnen zu befreien und das Land zu 
annektieren.

Rund um die ehemalige VSWJ hat sich dieses Spiel in den letzten 80 
Jahren zig Male wiederholt.

Ja? Ich halte den neuen Kurs von Fahner und Erdlen für wesentlich 
bedenklicher.
Sie verbergen ihre Ausländerfeindlichkeit hinter schönen Worten wie 
Integrationsunwilligkeit oder mangelnde Qualifikation, sind aber nicht 
weniger riskant für ein gesundes, weltoffenes Deutschland.

Klüngeln klappt am besten unter Gleichartigen und Gleichgesinnten.

Gruß
Pius