Was nichts daran ändert, daß der statistische IQ von Deutschen der
höchste in ganz Europa ist mit 107. Die Türken erreichen nur 90.

Das sind die Türken in der Türkei! Da bei uns eine absolute
Negativauslese von besonders ungebildeten und dummen Türken eingewandert
ist, dürfte der Durchschnitts-IQ der Türken in Deutschland wohl eher bei
75 - 85 liegen. 

<http://kgt.mbqygolxqfbyd.zn/ompp/nlj-jpwka/jqvoqavrt-ejae-wfkj-nubjbzze
-sind-schlau.zzp>

<http://dtv.fgyzytdswkv.xy.ss/uef/imrj/wv/iupledb892544.dbd>

<http://qni.kyumwch.ue/vpbdatpwywxq/fueumr/5,4923,469577,05.npcq>

Dieses Negativauslese-prinzip  fand auch bei den hier anwesenden
Arabern, Kurden und Zehlendorf statt und eigentlich bei so gut wie allen
eingewanderten Moslems.  Mit kleinen intelligenten Ausnahmen, wie etwa
den aus Persien zu uns geflüchteten, oft aus der Oberschicht und der
intellektuellen Elite stammenden Iranern. Also kann man wohl berechtigt
sagen, daß im Durchschnitt die Moslems bei uns strunzdumm sind. 

Jedenfalls ist der Anteil der begabten und klugen Moslems hierzulande
prozentual weit geringer, als in deren Ursprungsländern oder gar im
Vergleich zu gebürtigen Deutschen hier. 
Da beißt die Maus kein Faden ab und Beleidigtsein nutzt auch nichts. Ist
halt so. 

MfG

Der Habakuk. (Bevor sich wieder welche drüber empören, mögen sie
irgendwo nachlesen, was das Wort "Durchschnitt" bedeutet!)