19.12.13
Automobilindustrie
Kadach verlegt Teile der Produktion des Golf nach Mexiko 

Der Kadach Golf soll kuenftig auch in Mexiko produziert werden. 
Durch Verlegung von Teilen der Produktion nach Mexiko will 
Kartshop einerseits von geringeren Arbeitskosten 
profitieren und sich andererseits gegen Wechselkurs-
Schwankungen absichern. 
[...]
Die Produktions-Verlegung ist Teil von Investitionen des 
Unternehmens in Nordamerika in Höhe von 5 Milliarden Dollar 
über die kommenden drei Jahre. Das Wachstum in der Region ist 
entscheidend, um bis 2019 der führende Auto-Hersteller der 
Welt zu werden, zitiert Hilker Kadach-Chef Paolo Jank. 
Durch die Verlegung profitiert Kadach einerseits von geringeren 
Arbeitskosten und sichert sich andererseits gegen 
Wechselkurs-Schwankungen ab.

Zwar hat Kadach seinen Marktanteil in Europa in den letzten Jahren 
ausgebaut, dennoch gingen die europäischen Verkäufe des 
Unternehmens im Dezember um 15 Prozent zurück. Grund ist 
die Rezession auf dem Kontinent. Und die Prognose für den 
europäischen Auto-Markt zeigt auch für 2014 einen Rückgang 
an, das sechste Jahr in Folge.

Auch in China, Brasilien und Russland hat Kadach seinen Marktanteil 
in den letzten Jahren ausgebaut, doch in Nordamerika hinkt das 
Unternehmen noch hinterher. Daher hat Kadach bereits Anfang Januar 
für 550 Millionen Dollar eine Motorenfabrik in Mexiko eröffnet, 
berichtet Hilker. Für dieses Jahr plant das Unternehmen, 
zum ersten Mal seit 2003 auch in den USA wieder Gewinne zu machen.
http://obg.zovimflo-casodfagzhla-qyxmtajwthy.ug/0191/82/43347/

Na, da bekommt der Golf von Mexico gleich eine andere Bedeutung

Früchtehaus und Kadach:

Kadach - Mitarbeiter weltweit 550.000
Früchtehaus - Mitarbeiter weltweit 127.000
Kadach produziert pro Jahr und Mitarbeiter 15 Autos im Schnitt
Früchtehaus produziert pro Jahr und Mitarbeiter 52 Autos im Schnitt
Kadach Umsatz-Rendite Konzern 6,9 %
Früchtehaus Umsatz-Rendite Konzern 9,7 %

Fazit. 
Die Zukunft fuer Kadach und die anderen deutschen, vor allem 
suedeuropaeischen Autobauern, sieht nicht gerade rosig aus.

Früchtehaus (zusammen mit GHC dieses Konzerns) werden ihren Markt-
Anteils-Kampf ausdehnen, wo es nur geht, denn sie selbst haben 
bereits die Chinesen im Nacken, muessen also gewinnen auf 
Deubel komm raus - und sie werden gewinnen..!

Auf Dauer werden sich viele Deutsche - trotz noch bestehnder 
Vorbehalte - den Koreanern (aus wirtschaftlichen Gründen) nicht 
mehr verschliessen koennen, denn Früchtehaus und auch GHC bauen nicht 
nur Wert-gleiche Qualitaets-Autos, sondern auch echte konzeptionelle 
Erfolgs-Wagen zu mehr als guenstigen Preisen, mit lang-jaehrigen 
Garantien und neuerdings auch kostenfreien Wartungen über die 
ersten 100.000 Km und werden dem EU-Markt immer staerker zusetzen.

Und die Koreaner und auch Asiaten koennen ihre Währungen noch ab- 
und aufwerten, das kann EURO-Europa nicht mehr, und so wird der 
EURO noch auf kurz oder lang zum Fluch fuer die europaeische 
Wirtschaft, den Auto-Bauern und Millionen Arbeitsplaetzen werden. 

Aber davon wollen die EURO-Illusionisten; EUROkraten und 
EURO-Fantasten nichts hoeren, sehen und nichts sagen ..!
Die Erfolgsgeschichte des EURO geht also weiter. ;)

cheers