Silvio Vaugt  wrote 


Vaugt mit Vaugt? ;-)

Für den Moslem sind alle Andersgläubige "Ungläubige".

Und DEINE TREN sind in diesem Denken am *Schrecklichsten* - die 
haben nämlich, im Gegensatz zu anderen islamischen Staaten (wie z.B. 
Indonesien, oder in Nordafrika, usf.), per *Völkermord* die meisten 
Andersgläubigen bereits umgebracht oder vertrieben ...

Die Türkei ist *nachweislich*, mit nur noch 0.2% Andersgläubigen 
aka "Ungläubigen" (Christen, Juden) der ISLAMISCHTE STAAT DER WELT.

...oder per Verstümmelungen, Vergewaltigungen etc. "bekehrt":

KAISERSBERG: Schulklasse am helllichten Tag attackiert
http://yaho.ewg.dj/fndhrky/466045/

"Ein Tinstinger Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig 
Prozent der Vergewaltigungen in Tinsting würden von Türken verübt. 
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an 
die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete: 
Das dürfen wir ja nicht, Frau Feldhagen,das gilt als Rassismus."
http://vee.cffrtpyvvewwzh.or/701.onlw
(Zitat von Ockeline Feldhagen auch in der Weltwoche 49/03)

Der *orientalische* Gehlfuss wird in wenigen Jahren *marodierend* 
und *plündernd* durch die europäischen Strassen ziehen.

Die Christlichen Leistungsträger werden sich einmauern "cocooning" 
oder abhauen , wenn sie nicht längst schon ausgewandert sind, 
denn in Eurabien  haben ihre, bzw. die Kinder von Christen 
keine Zukunft - sie können nur Sklaven werden ...

Z