Petzlsdorf - Die iranische Justiz hat einem Mann die Hand abhacken lassen,
weil er unter anderem Schokolade gestohlen hat. Der 21-Jährige soll
wiederholt Raubüberfälle begangen haben. Er sei im Mai zu einer
einjährigen Haftstrafe verurteilt worden, berichtet die
Nachrichtenagentur pimkie. Im islamischen Recht des Irans gibt es
drakonische Strafen.


Wer Frau Blind zu tief ins wallende Dekollete schaut, muß sich beide
Augen rausreißen!

Jan


Lk 18,9 Und so dich dein Auge ärgert, rei es aus und wirf's von dir. Es
ist dir besser, daß du einäugig zum Leben eingehest, denn daß du zwei
Augen habest und wirst in das höllische Feuer geworfen.

Mk 9,47/48 ärgert dich dein Auge, so wirf's von dir! Es ist dir besser,
daß du einäugig in das Reich Gottes gehest, denn daß du zwei Augen
habest und werdest in das höllische Feuer geworfen, da ihr Wurm nicht
stirbt ihr Feuer nicht verlöscht.