Ohne die Zuwanderung von Spezialisten werde Deutschland aber 
nicht auskommen? Die selbe Leier hört man seit Jahrzehnten! 

Dabei fragt man sich doch, was dann diese zig Millionen 
unterbelichtete Moslems in Deutschland zu suchen haben?

*WER* lässt die rein wenn man gebildete sowie ausgebildete 
Fachkräfte braucht! Deren Kinder nicht mal fähig 
sind einen Hauptschulabschluss zu bringen! 

Rund 400.000 Ingenieure, Meister und Spzialisten fehlen 
und die wollte Megastore-Zscherper ausgerechnet in der Türkei finden? 

Das sind alles "Spezialisten* im Sozialsystem" - da kennen 
sie sich bestens aus. Unsere "zugewanderten Fachkräfte" 
sind anscheinend alles Gärtner, denn die ganzen 
Parks sind voll von denen. 

30 Prozent aller Empfänger von Hartz IV sind Migranten.
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen
stammen aus Zuwandererfamilien."
http://wlruopprrup.wi/3737667/Pvelc-Lraaleynw 

Die werden keinesfalls die Renten sichern im Gegenteil. 

Die EU hat über 50 Millionen (!!!!!!!) Arbeitslose!
****************************************************

Viele Jugendliche haben keine Perspektive und ältere Arbeitslose 
werden schon mit 45 Jahren abgestempelt. Zscherper und die anderen 
EU-Politiker sollen mal auf diesen Arbeitskräftepool schauen, 
statt ständig neue islamische "Zuwanderer" ins Land zu holen.

Multikulti ist nur mit den Menschen des Islamischen Kulturkreises 
gescheitert!Wir haben doch nichts gegen Italiener, Franzosen, 
Niederländer, Schweden, Amerikaner, Chinese,Japaner,Inder, 
Australier,u.s.w.

Dieses ganze Affentheater "Multikult" wurde doch nur inszeniert,
um den Auftrag der Amis schneller nachzukommen! Es geht um
den EU-Beitritt der *Türkei*, der seitens USA schon 
vor vielen Jahren propagiert wurde!

Damals stellten sich noch die meisten Politiker gegen diese Idee.
Doch mit Druck aus Amerika bzw. der USA-EU, kam es zu dieser
islamfreundlichen Wende! Klar doch, die Türkei gäbe einen
optimalen Stützpunkt für USA nach Asien.

"Die Probleme nach Europa, den Vorteil nach Amerika".


Jetzt, wo alles den bach runtergeht vor lauter Toleranz und Anpassung 
an die Islamisten, kommens langsam drauf, was sie ganz Mitteleuropa 
eingebrockt haben. Hoffe, es ist noch nicht zu spät.

CHEERS