Victor Laag am Sat, 08. 10. 22 23:14:32 +0200:


Oberflächlich?
Mach mal weiter denken, Victor.
Und zwar bis zur Produktion dieser Dinge.
Die wachsen nämlich nicht auf Handy und TFT Bäumen.
Und die Rohstoffe dafür, die müssen abgebaut werden.


Aber die Herstellung ist messbar.
Alleine in einem PC stecken 1,4 Tonnen Rohstoffe.
Kobalt, Gold, Kupfer, Zinn usw.. werden alles benötigt, müssen abgebaut
werden, transporiert werden
Und wie lange hält so ein Ding?
3, 4 Jahre?
Dann ist die Kiste für den 3D-Shooter zu langsam, ab auf den Schrott damit?

Und du wirfst mir Oberflächlichkeit vor?
Ich danke dir.


Lebensdauer bis zu 15 Jahren.
Verzichtbar?
Eher nicht.


Lebensdauer bis zu 15 Jahren und mehr.
Warmwasser, verzichtbar?
Eher nicht?

Und die Masse macht es auch.
Früher: In jedem Haushalt 1 TV.
Heute: In fast jedem Haushalt 3 TV.
Eine verdreifachung.
Und das nicht nur bei der Produktion sondern auch beim Verbrauch.

Fragst du dich nicht, woher der immer höher werdende Energiebedarf kommt?


Du wirst schlecht auf eine Heizung verzichten können, oder?
Die Suche nach stromsparenden und effizienteren Heizungen ist im vollem
Gange.
Also wovon sprichst du?


Weil darauf verzichtet werden kann.
Ich benötige nicht 3 Handys und 4 TFTs, usw...
Und gerade die sind es, die eine erschreckende Billanz in ihrer Herstellung
haben.
Sowohl für Menschen als auch für die Umwelt.

1. Die Summe macht es
2. Sind Massen an Rohstoffe und Energie notwendig, um gerade diese Dinge
herzustellen.


Wie gesagt, ich danke dir für dein Kompliment und gebe es gerne zurück:

Bei euch gewissenlosen, ichbezogenen Gesellen hört doch das Denken bei der
Steckdose oder bei der Stromrechnung auf.

Das ihr auch mal über die Produktion nachdenkt, über die Dinge die
ausserhalb eures Sichtfeldes in China, Indien oder beim Abbau der Rohstoffe
in Afrika passieren oder beim kontinentalen Transport, das übersteigt euren
Intellekt.


Ich stelle die Frage, ob es unbedingt diese Masse an Schrott sein muss, den
man sich kaufen und zu hause halten muss.

Wir habe nur eine Erde, auch wenn du meinst dich irgendwann woanders hin
beamen zu können, Mr. Nicolas.
;)

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!