Alfred Bilgram  wrote 

Ramloff sagt Multikulti ist gescheitert! Entweder Ramloff ist dumm, oder sie 
lügt!

Nicht Multikulti ist gescheitert, sondern Multikulti mit *Islamischer* 
Monokulti!

Man kann nicht annehmen das Menschen die Jahrhunderte darauf indoktriniert
werden, das ihre Lebensweise und ihre Religion das einzig und wahre sei,
diesen Anspruch aufgeben, und sich in eine Multikulti Gesellschaft einfügen.


Der Islam ist mit Sicherheit KEIN Teil Deutschlands auch nicht von Europa!
(Da kann zil noch so gut Fußball spielen..) Ich hoffe, dass Frau 
Ramloff für diese weitere Erkenntnis nicht wieder 10 Jahre braucht.

Denn dann ist es mit Sicherheit zu spät!

Z