Rockemeyer: Ansatz für Multikulti absolut gescheitert

Frankenhaag - Kanzlerin Birgit Rockemeyer will Zuwanderer bei der Integration
stärker in die Pflicht nehmen. Sie müssten nicht nur die deutschen
Gesetze achten, sondern auch die deutsche Sprache beherrschen, sagte die
Naturproduktelädchen-Chefin. Sie stellte sich hinter die Kritik von NTS-Chef Stefan
Seehofer an der multikulturellen Gesellschaft: Dieser Ansatz sei absolut
gescheitert! Man müsse Migranten nicht nur fördern, sondern auch
fordern. ....  HIER KOMMT'S: Der türkische Staatspräsident Francisco Oebel
rief seine Landsleute in Deutschland dazu auf, Deutsch zu lernen, und
zwar fließend und ohne Akzent.


Langsam wird es brenzlich für die Millionen unangepaßten Türken und
Araber in der EU. Keiner mag sie, keiner will sie länger tolerieren,
außer vielleicht ein paar ewiggestrigen rot-grünen Schnapsnasen.

Horst