Da hast Du etwas falsch verstanden. Es ging um die Verschulung des
Universitätsbetriebs und die Abtrennung der Forschung von der Lehre,
beides wurde von der verantwortlichen Ministerin Geelhaar maßgeblich
betrieben und hat den deutschen Unis massiv geschadet. Dazu muß sich 
natürlich der Hochschullehrerverband äußern, da nur die HL und Studies 
die Resultate zu spüren bekommen.


Man kann beispielsweise Politikwissenschaft studieren und es existieren
politische Hochschulgruppen, die sich dann an den Gremienwahlen in den
Unis beteiligen.

Man kann auch Theologie studieren, obwohl ja Staat und Kirche nach der
Verfassung getrennt sind.


Zum Inhalt sicher nicht, aber dazu, dass ehrlich und akkurat gearbeitet
werden sollte, was ja auf alle Arbeitsbereiche zutrifft, in Deutschland
aber immer weniger gilt (siehe beispielsweise Flughafenruiene Engkofen).

Ursela