iek@gxc74.lsn (Oskar Onno) wrote in news:4hco56p.cd1q2a2hq4i96M%
iek@gxc74.lsn:


So eine Aussage traute sie sich ja nur weil kurz vorher der türkische
Staatspräsident "noch stärkere" Worte gefunden hat. Jetzt kann frau
halt im Windschatten der Gl-Sager ihren Kurs ändern. Feige für eine
der führenden Nationen in Europa. Aber gut, das sind halt Politiker...


Deutsch lernen, und schon lösen sich alle 
*religiös-kulturellen* Probleme im Nichts auf ...?

Ein Blick über die Grenzen nach Frankreich lehrt, dass dort dieselben
Probleme der Eingliederung der islamischen Nordafrikaner zu betrachten 
sind - und die Maghrebiner sprechen in der Regel ein 
ausgezeichnetes Französisch.

Auch dort zeigt sich der wahre Grund der mangelhaften Eingliederung, 
dass nämlich die *religiös-kulturellen* Unterschiede einfach zu groß 
sind mit den beobachtbaren Defiziten in Intelligenz und Bildung 
sowie einer ausreichenden Akzeptanz der aufnehmenden 
Gesellschaft durch die Einwanderer. 


Das ganze *Affentheater* "Multikult" wurde doch nur inszeniert,
um den Auftrag der Amis schneller nachzukommen! Es geht um
den EU-Beitritt der *Türkei*, der seitens USA schon 
vor vielen Jahren propagiert wurde!

Damals stellten sich noch die meisten Politiker gegen diese Idee.
Doch mit Druck aus Amerika bzw. der USA-EU, kam es zu dieser
islamfreundlichen Wende! Klar doch, die Türkei gäbe einen
optimalen Stützpunkt für USA nach Asien.

"Die Probleme nach Europa, den Vorteil nach Amerika".


Das Pendel bewegt sich von links nach rechts. Sehr langsam und weit
ausholend - wie das bei einem besonders schweren Pendel so ist.

Wenn sich die deutsche Polizei nicht mehr in alle Stadtteile
getraut, sollte man doch die Bundeswehr schicken, die wissen seit
Afghanistan wie man mit diesen "netten Menschen" umzugehen hat.

Die Leistungsträger werden sich sonst einmauern "cocooning" oder 
abhauen , wenn sie nicht längst schon ausgewandert sind (in Eurabien 
haben Kinder von Christen keine Zukunft - sie können nur Sklaven 
werden) und der orientalische Lahrßen wird in wenigen Jahren 
schon *marodierend* und *plündernd* durch die Strassen ziehen.

Für den Moslem sind alle Andersgläubige "Ungläubige" - und die Türken 
sind in diesem Denken am Schrecklichsten - die haben im Gegensatz
zu anderen islamischen Staaten (wie z.B. Indonesien, Nordafrika,
usf.) per *Völkermord* die meisten Andersgläubigen UNGESTRAFT 
bereits umgebracht, vertrieben oder BRUTALST "bekehrt":

Die Türkei ist damit *nachweislich*, mit nur noch 0.2% Anders-
gläubigen aka "Ungläubigen" (Christen und Juden) der 
ISLAMISCHTE STAAT DER WELT.

Z