Er kann es nicht besser.


Wie gut, daß niemand auf U.W. hört.  :-)

Man kann sie sogar an staatlichen Universitäten studieten, was ich nun
für übertrieben halte, auch wenn es historisch bedingt und durch
Konkordatsverträge leider so festgelegrt wurde.

Knick doch nicht so schnell ein! Eine Dissertation ist ein öffentliches
Werk. Nicht umsonst steht in den Promotionsordnungen, daß der Dr. erst
geführt werden darf, daß die Promotion erst erfolgreich beendet wurde, 
wenn die Arbeit *veröffentlicht* wurde!
Also darf sich auch *jeder* und die Öffentlichkeit dazu äußern! Genau
deswegen gibt es nämlich diese Veröffentlichungspflicht!

Ob und wie sehr so eine Kritik dann wie und von wem überhaupt rezipiert
wird und daß sie möglicherweise mehr über den Kritiker aussagt, als über
die Dissertation, das steht auf einem anderen Blatt. Aber man darf das.
Jeder darf das. Sogar auf dem Niveau von "Ich finde den Faust von Goethe
scheiße!"
Sogar sowas ist irgendwie noch Literaturkritik. ;-)
Wenn auch keine elaborierte.


Ja. Und wg. "Abschreiben": man darf das in Doktorarbeiten. In manchen
Fächern geschieht das mehr und in anderen eher gar nicht. das allein
sagt noch wenig aus. Man muß aber das "Abschreiben" *immer* korrekt
kenntlich machen. Durch Zitate. Erst dann kann man beurteilen, inweiweit
Neues in der Diss. vorhanden ist, wie groß die Eigenleistung des
Promovenden ist.
*Jeder* Doktorand weiß das. Weiß wie man richtig zitiert! Da gibts auch 
keine Ausrede.
Egal was nun ausgerechnet ein Bauhof2 davon hält.

MfG

Der Habakuk.