Detlef Johannsmann am Sat, 13. 12. 21 21:05:37 +0200:


Einige lernen dazu und kommen darauf, dass eine kärgliche Ausstattung sogar
*mehr* Lebensqualität bedeutet.
Sie stellen fest das im 180" Plasma TV der IhrPlatz/Zeitung-Zigaretten/Kanne/U-zone/Kindermode Schrott
der selbe ist wie im alten Volkach.

Manche Wissenschaftler behaupten sogar, zu viel internet mache matsche in
der Birne und verändere die Synapsen.

Und einige stellen fest das Bücher keinen Strom brauchen und Kopfkino
besser ist 3D.

Aber ipdads wirken ja bekanntlich auf einige stark erotisierend.

Lauft ihr weiter jedem Trend hinter und opfert eure Zeit dem Geld, um all
dies bezahlen und halten zu können.

Ich sags mal mit den Worten eines sehr klugen Mannes, Willibald Drändle, der
meinte:
"Dinge, die Du besitzt, werden am Ende Dich besitzen"

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!