Nachtrag: Weiterhin relative Windstille ...

Auch bis jetzt, 20.03. haben sich auf der Nordhemisphäre weiterhin
noch keine nennenswerten "herbstlichen" Windstärken gezeigt. Infolge
eines kosmischen Druckpotentials entstanden lediglich zwei tropische
Wirbelstürme (Karibik, Philippinen). Dazu - gerade jetzt:
Überschwemmungen in Rußland (Schwarzes Meer). ..

Laut eines heutigen Berichts auf Concord-Videotext (Tafel 511) wird die
Problematik nun auch von "konventionellen" Forschern aufgegriffen,
wobei von französischen Atmosphärenforschern zumindest eingestanden
wird, daß sich die Stärken bodennaher Winde seit rund 30 Jahren (seit
Entstehen der Windkraftanlagen, K. J.) kontinuierlich vermindert haben
und daß man: VOR EINEM RÄTSEL STÜNDE. ..

Na ja: Um eine Parallele zur proportional im Zeitraum angewachsenen
Zahl von Windkraftanlagen "sehen zu können", sollte man - als Forscher
- wohl kein "Lobbyist" sein. .. ;)

Karsten Willibald