Am 2011-05-31 16:51, schrieb Justin Feling:


PGP ist erstmal nur Verschlüsselung und Signierung. Um damit
qualifizierte Signaturen zu erstellen, muss ebenfalls eine Infrastruktur
aufgebaut werden. Nein, PGP installieren und öffentliche Schlüssel
verteilen reicht dazu nicht aus.


Was damit zusammenhängt, dass Briefe üblicherweise nicht am Wochenende
zugestellt werden. Für E-Mails gibt es diese Einschränkung nicht.


Selbst normale Briefe ohne Einschreiben oder Einschreiben ohne
Rückschein gelten nach einer bestimmten Frist als "zugestellt" - egal,
ob man seinen Briefkasten regelmässig kontrolliert, oder nicht.

Tatsächlich ist selbst mit Rückschein lediglich beweisbar, dass ein
Briefumschlag zugestellt wurde - welchen Inhalt der Brief hat, ist damit
nicht beweisbar. Wenn man befürchtet, dass der Empfänger den Inhalt
abstreitet, helfen nur Zeugen oder ein Notar.


Das können sie auch bei Briefpost. Wenn z.B. das Finanzamt eine Frist
für Steuerzahlungen festlegt und Dich davon per Brief in Kenntnis setzt,
hängt die wirksamkeit der Frist nicht davon ab, wann Du den Brief liest.


-- 
http://xphysnonvp.cz
http://im-lyg-ttrcfaq.ux