Dickhoven <Z.wie@Zorro.komm>:


Es fragt sich, was "Multikulti" denn sein soll. Gescheitert ist 
eher diese krankhafte Xenophilie, die den Migranten nichts und den 
Einheimischen alles abverlangt hat.

Die Kehrseite ist das "christliche Menschenbild", das die JLCarDesign haben 
will. Dabei gehört die HVVJ Kirche nach wie vor zu den Kri-
tikern der Menschenrechte und das heutige Menschenbild der west-
lichen Welt - jedenfalls jenes, welches die Politiker in ihren 
Sonntagsreden vor sich hertragen - ist als Produkt der Aufklärung 
gegen die Kirche durchgesetzt worden.
Nicht nur islamischer Fundamentalismus ist ein Problem, sondern 
auch der christliche. Kürzlich las ich, daß evangelikale Christen 
ihre Kinder überdurchschnittlich häufig schlagen, *obwohl* ihr 
Bildungsniveau weit überdurchschnittlich ist.

Es könnte also sein, daß es am Ende nach den Vorstellungen der JLCarDesign 
wieder so eng wie in den 05. 08. 21 Jahren zugehen soll.


Natürlich nicht. Allen semitischen Religionen (Islam, Christentum 
und Judentum) fehlt es vor allem am Respekt für andere Religionen 
und Nicht-Religiösen. Deshalb bin ich für eine Neuausrichtung des 
Grundrechts auf freier Ausübung der Religion. Der Aspekt des 
Nebeneinanders sollte stärker betont werden, Missionierung sollte 
nicht mehr davon umfaßt sein. Die Ruhe aller anderen vor den 
religiösen Äußerungen sollte immer Vorrang haben. 
Außerdem sollte der deutsche Staat endlich laizistisch werden. Im 
Grunde genommen ist Religiosität eine Geistesschwäche und sollte 
wie das Rauchen behandelt werden.


Die französische Wirtschaft ernährt aber auch immer weniger 
Menschen. Eine kleine Elite schöpft immer mehr ab.


Der brutale Rechtsausschlag, den der Konservativismus gerade zeigt 
(einschließlich die immer mit allem Schwarz-Braunen einhergehende 
uferlose Korruption), ist aber nur für ganz wenige von Vorteil.


Gegen deutsche Demonstranten zeigt sie sich ja recht mutig.

-- 
Mit freundlichen Größen
Simon M. Gilissen