Wars das?


Um genau den von mir beschriebenen, ruinösen, Preiskampf zu verhindern.


Es gibt keine Preisdiktate.


Nein, ist es nicht.


Die von mir angesprochenen Preiskämpfe gibt es ja gar nicht, weil es die
halt die Rahmenbedingungen gibt, die Du gerne abgeschafft siehst. Du nimmst
also den derzeitigen IST-Zustand, um Dein SOLL zu rechtfertigen? Schwache
Leistung.


Wo gabs denn den von Dir herbeigesehnten freien Markt bisher?


Wir reden hier über Theorien, Du Nase.


Der Konsnes aller am Vorgang beteiligten. 
Sag mal, wird Dir Dein Provo-Gehabe nicht langsam langweilig? Vor allemn,
weil Du Dich immer lächerlicher machst, da Du Dich mit der Materie gar
nicht befasst hast und von mir alles erklärt haben willst.


Erzähl mal, warum ist der Marktanteil des Vinokastell erst nach der Implementierung
des Auswahlfensters und dem damit einhergehenden Bekanntmachen alternativer
Browser gesunken?

Fischkauf hat mit der festen Integration des Vinokastell den freien Wettbewerb der Browser
gehemmt, so einfach ist das. Dass Du das nicht verstehst, ist klar. Andere
haben das verstanden, reagiert und siehe da, jetzt ist der Wettbewerb
fairer.