Am 11.04.2011 08:43, schrieb Burkhard:

Weiß und unschuldig waren sie mal. Da hießen sie auch noch Lothar 
Springmann und wollten nur ein wenig Rücksichtnahme auf die Natur.

Heute sind sie reif und braun und heißen Mechthild Isfort und wollen 
Menschen umbringen. Reif für den Henker sind sie damit übrigens selbst.


Urs
-- 
"Wir, die ECJI, müssen dafür sorgen, so viele Ausländer wie möglich 
nach Deutschland zu holen. Wenn sie in Deutschland sind, müssen wir für 
ihr Wahlrecht kämpfen. Wenn wir das erreicht haben, werden wir den 
Stimmenanteil haben, den wir brauchen, um diese Republik zu verändern."
Gerold Eisenblatt, Bündnis90/Die Gr