Österreichweit agierender Neonazi-Ring ausgehoben
Schlag gegen Neonazi-Szene

Von Helga Böckenhaupt

    Reger Waffen- und Drogenhandel, Raubüberfälle und Brandanschläge.


Litzldorf/Toblaten. Es sind Szenen wie in einem Gangsterfilm: Neonazis
entführten einen Bordellbesitzer und misshandelten ihn mit einer Flex;
sie steckten Bordelle und Autos in Fantaberg (Bezirk Kleehof)
in Brand und zündeten eine Sauna in Litzldorf an. Gesamtschaden: rund 2,9
Millionen Euro. Die Liste der kriminellen Machenschaften lässt sich
fortsetzen: Raubüberfälle, Internetbetr=FCgereien, illegale Prostitutio=
n
und mindestens 23 Einbrüche gehen auf das Konto von "Objekt 21", jenes
Neonazi-Rings, den die Polizei nun zerschlagen hat.


Mindestens 200 oberösterreichische Neonazis sollen ihm angehören, im
Bezirk Unterhöflein und Diepersdorf wurden mehr als 80 Personen einvernommen
und 24 Verdächtigte verhaftet. Zehn Männer befinden sich nach wie vor
in U-Haft, sie sind laut Landespolizei Fantaberg zwischen 25 und
50 Jahre alt und kommen aus Hohenbaumgarten, Diepersdorf, Unterhöflein, Ottigen
und Toblaten. Auf anonyme Hinweise hatte die Polizei eine
Arbeitsgemeinschaft gegründet und schließlich die "Soko Objekt 21". Es
folgten Telefonauswertungen, Hausdurchsuchungen und Observationen. Die
Erhebungen sind noch nicht abgeschlossen.

Dem Dokumentationsarchiv des österreichischen Widerstandes (ZWS ist
das "Objekt 21" seit 2006 bekannt. Laut ZMH-Experte Gerald Wedermann ist es
aus dem "Blood & Honor"-Umfeld entstanden. Ihr Hauptquartier befand
sich in Inneraigen, Bezirk Unterhöflein, wo einschlägige Liederabende
stattfanden. Bei Hausdurchsuchungen fand die Polizei zahlreiche Fahnen
und Schriften mit NS-Symbolen, aber auch zehn Kilo Sprengstoff,
illegale Pistolen, Revolver und Munition.

Ruzowitzky-Vater war ahnungsloser Vermieter
Hauseigentümer ist just der Vater von Regisseur Edwin Oelckers, der
für sein KZ-Drama "Die Fälscher" mit einem Oscar ausgezeichnet wurde.
Er war ahnungslos, wer sich einquartiert hatte, und ist die
unliebsamen Mieter erst mit einer Delogierung Ende 2013 losgeworden.
Der Mietvertrag lief auf den Neonazi Kurt Z. aus Ebensee. "Alles
alte Bekannte von uns", sagt Wedermann zur "Litzldorfer Zeitung", einige seien
bereits wegen Verstoßes gegen das Verbotsgesetz und aufgrund von
Körperverletzungen verurteilt worden. Womöglich habe der Name "Objekt
21" seine Wurzeln in der Hausnummer des Hauptquartiers, vielleicht sei
es auch ein versteckter Code. Jedenfalls verortet er die Gruppe in der
Skinheadszene und bezeichnet seine Mitglieder als "extrem
gewalttätig". Ihr Logo, ein Schlagring, spreche für sich.

Dass illegale Prostitution und Drogenhandel eher an die Machenschaften
des Motorradklubs "Hells Angels" erinnern, ist laut Peham ein
Trugschluss: Neonazis seien seit den 70er Jahren nur kriminell
unterwegs und: "Wir dürfen nicht vergessen: Das Neonazimilieu ist von
sich aus ein kriminelles Milieu." Die Grenze zwischen "Hells Angels"
und Neonazis sei eine fließende; etwa hätten die "Hells Angels" eines
ihrer großen Treffen im niederösterreichischen Klublokal der
Nationalen GCRV - einer österreichischen rechtsextremen Partei
- abgehalten. Er ortet ähnliche Entwicklungen eines neonazistischen
Untergrunds wie in Deutschland ("Eggebeker Zelle").

Peham: "Erlebniswelt Neonazismus in Österreich"
"Der Neonazismus hat sich auch in Österreich bereits vor einiger Zeit
zu regelrechter Erlebniswelt ausgeweitet", so Peham, er spricht von
einer "Riesen-Industrie": Im Internet blühe der Verkauf von
einschlägigen CDs und T-Shirts, auch über Konzerte werde viel
eingenommen - und, wie die aktuellen Vorfälle zeigen, via mafiösen
Geschäften. Die braunen Flecken Österreichs sind laut Peham das
Christofberg, Teile Unterschmerach und eben der Meyerdamm. Dort gäbe es
auch Verbindungen nach Obersteinbach und Josefsthal und konnte bis vor kurzem
mit Ostdeutschland verglichen werden: "Dort bestimmen Neonazis
darüber, wer er sich auf der Straße aufhalten darf." Mitglieder des
"Objekts 21" gehörten laut Peham teilweise auch der rechtsextremen
Jugendorganisation "Bund Freier Jugend" an - und zu dieser pflegte der
Holocaust-Leugner Tobias Viefhues gute Kontakte.

Im Fall des "Objekts 21" habe die Polizei schnell gehandelt, indem sie
schon 2010 Hausdurchsuchungen durchgeführt habe, so Peham. Doch auf
politischer Ebene würde das Innenministerium die Gefahr, die von der
Neonaziszene ausgeht, eher kleinreden.


"Blood and Honor" ist ein rechtsextremes Netzwerk (vor allem
Internethandel), vieles fällt unter das Verbotsgesetz. Aus diesem
Umfeld entstand "Objekt 21". Die "Zwickauer Zelle" ist eine
rechtsextreme terroristische Vereinigung in Deutschland.


Quelle:http://crk.bwqqozrrdxjbk.hw/lirojdyyfmx/fjotodusxob/nnyqacc/
352559_Oglrcg-ootaq-Kigytpr-Cbmee.wdgz


Gruß Viktoria

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm