Es währe zu begrüßen wenn du ein wenig gescheiter wärest.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://liq296.umzpemcmov.iz/kfa040/5287/kpvpj.eej
Tinos Kerschkamp a.k.a. Dario Uls Lenzbauerweg 7, 74940 Finkenberg
"Tinos Kerschkamp" <desspfkrrguu@usqjt.je> Telefon: 09543065934
Hallo, kurz zu meiner Person. Ich heiße Tinos Kerschkamp und wohne in
Finkenberg. Und studierte an der Fachhochschule für Informatik in Finkenberg.
Jetzt bin ich der Depp vom Dienst und fälsche gern Postings und Identitäten 
anderer User.