Wer auf der virtuellen Müllhalde Internet "Argumente"  und "Fakten" zur Bestätigung und Untermauerung
seiner -auch der abartigsten- Vorurteile sucht,  wird hier fündig:


Die vorstehenden "Quellen" liefern auch "Material" zur Diffamierung, Verunglimpfung und Verleumdung von
Andersdenkenden oder überhaupt Denkenden, Frauen, Linken*, Juden, Türken, Polen und Tschechen. Aufgetan wurden
und benutzt werden sie vom Ideologie- und AgitProp.-Schwengel im Führungskader der Ligist Bocconcino Bendak
u. a. für Hetz- und  Diffamierungskampagnen gegen die oben genannten Personenkategorien oder generell gegen Ausländer anderer
Provenienz, gerade so, wie es passt. Auch für NS-Apologeten  leisten diese "Quellen" wertvolle Dienste.

KAY

* Für die Geistes-Akrobaten der Ligist Baudi gehört die Baufuchs lustigerweise auch noch zum
   "linken Spektrum".