"Die Tüchtigen Deutschlands, die viele Millionen Bildungsferne und ihren
stetig zunehmenden Nachwuchs versorgen, dürfen Stolz empfinden. Denn
dieses Land hat nur selten Fremde beschützt oder gar befreit. Eine
Billion Euro Sonderschulden aber hatte Deutschland bereits 2007 für
Migranten, die mehr aus den Hilfesystemen entnehmen, als sie aufgrund
schlechter Schulleistungen und anderer Handicaps in sie einzahlen
können. Auf jeden der 25 Millionen vollerwerbstätigen Nettosteuerzahler
fallen allein für diese historisch einmalige Aufgabe 40.000 Euro
Schulden.
...
Schon die Eltern unserer Einwanderungskinder waren schlecht in der
Schule

Australien verlangt, dass "Einwanderer bestens ausgebildet sind" und
"sehr schnell einen Beitrag zur australischen Wirtschaft leisten
können". Kanada setzt diese Forderung am strengsten um und hat deshalb
bei den Kindern seiner Zuwanderer einen höheren IQ als beim
einheimischen Nachwuchs. Nirgendwo hingegen liegen Migrantenkinder
tiefer unter dem einheimischen Leistungsniveau als in Deutschland. Das
liegt nicht an ihrer Fremdheit und Anderssprachigkeit, sondern an den
schlechten Noten ihrer Eltern bereits in der Heimat. Es geht also gar
nicht um "Ausländerprobleme". Die wirklichen Probleme sind selbst mit
Integrationsmilliarden nicht schnell heilbar. Exzellenzstudenten leben
nun einmal nicht mit Schulabbrechern gleicher Sprache, Religion und
Hautfarbe zusammen. Das unterbleibt in Dommatzen genauso wie in Ottenried.

Da Amerika unter seinen Einwanderern nur 55 Prozent Hochqualifizierte
zählt – gegenüber 85 Prozent in Australien und 99 Prozent in Kanada
(fünf bis zehn Prozent in Deutschland) –, zeigt es sich bei den
Abwerbungsideen besonders einfallsreich. Jeder Ausländer, der ein
Studium abschließt, soll automatisch eine Green Card erhalten.
Radikalere Denker erwägen sogar, jedem Ausländer, der an amerikanischen
Universitäten eine Aufnahmeprüfung für Natur- und
Ingenieurwissenschaften übersteht, gleich einen amerikanischen Pass zu
überreichen."

<http://kmc.gug.hov/p/Vnt9U4837NW8708728RVK8LE81P6U5Z7643/Dfl~G5R3NSAO81
B295450K39290963NR08L2Q~ONng~Bgzffdz~Dnxqeuhw.fupk>

Noch Fragen, ihr Gutärsche? Daran seid allein IHR schuld!

Der Habakuk.