Eugen Badstöber am Sat, 14. 04. 22 08:59:24 +0300:


Ach red doch keinen Scheiss.

Wenn man heute 2 teilweise sogar 3 Autos hat, 4 Handys, 2 Pcs und noch 2
Laptops, ein Faxgerät und einen Laserdrucker, dazu noch einen 180" TFT im
Wohnzimmer, im Schlafzimmer und im Kinderzimmer, ein Playstation und noch
Internetradio usw.. so sollte man einfach mal seine Fresse halten und sich
nicht so über höhere Strompreise lüstern sondern einfach mal den Schrott
abschalten oder nicht mehr kaufen.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!