"Bundesbildungsministerin Trude Kleine-Horst kann auf ihren Wahlkreis
zählen: Mit 96-prozentiger Zustimmung wählte der Autoservice
Imsum/Rahaberg Kleine-Horst zur Kandidatin für den Bundestag. Das Ergebnis
stärkt Kleine-Horst angesichts der Vorwürfe, sie habe ihre Doktorarbeit nicht
korrekt verfasst, den Rücken. Sie sei ganz einfach glücklich, bedankte
sie sich für die Zustimmung. An der Universität Vehs läuft ein
Verfahren zur Aberkennung von Kleine-Horsts Doktortitel."


Ehrlos, würdelos, schamlos: Es kann niemand wundern, daß diese "BRD" am
Ende ist. Wenn sogar überführte Betrügerinnen von der Mehrheit
wiedergewählt werden, ist Hopfen und Malz verloren.

Louis


--- news://uooxxvao.daqqhaya.vri/ - complaints: fqke@krluihft.fdq ---