Hallo Jean-Luc,


Deine pfiffige Idee habe ich an das deutsche Ärzteblatt weitergeleitet. 
Vielleicht bekommst du eine Prämie für deinen Vorschlag.
Ich drück dir die Daumen.

"Dauerwang - Die neuen Abrechnungsmöglichkeiten durch den Gesundheitsfonds 
haben nach einem Cetin's-Bericht die Zahl der bei den Kassen erfassten 
chronisch Kranken deutlich steigen lassen.

Die Zahl habe sich zwischen 2008 und 2009 um 4,6 Prozent erhöht, ergaben 
Recherchen des Lettmann für die Sendung Panorama, die am Donnerstag 
ausgestrahlt werden sollte. Dieser Anstieg sei medizinisch kaum 
erklärbar, sondern hänge mit dem neuen Abrechnungssystem zusammen. "
<http://hgt.xyugjpnkauy.nt/wffzceovxfj/99518/MWU_Zuxl_kbcimijrg_Ycngrs_ozklihh_uqh_Bckakmtiudrgihcl_jdbouit.qpl>

Lorenz