Da Ärzte, Krankenhäuser und Pharmaindustrie gar nicht daran
interessiert sind, kranke Menschen gesund zu behandeln, sprengt
Dein Vorstellungsvermögen wahrscheinlich.

Betrachte ein Krankenhaus mal als gewinnorientiertes Unternehmen:

Ein kleines Geschwür in der Brust entfernen bringt 300.-- Euro.
Eine Brust komplett entfernen bringt 4500.-- Euro.

Was passiert wohl, wenn ein kleines Geschwür in der Brust entdeckt
wird. Oder auch nur in ein Röntgenbild hinein interpretiert wird.

PS:
Die Summen im obigen Beispiel sind fiktiv.

--