Das ist so die Sorte "Berechnung", bei der man stets genau das raus
kriegt, was rauskommen *soll*...
Ganz großer Mumpitz, das.
Aber Hauptsache, schön große Zahlen raus quäken können!


Blabla. Die Einwanderungssituation in den genannten "Musterländern"
ist eine *grundsätzlich* andere als die deutsche!
Es gibt schlicht keine Einwanderung nach Deutschland, die derjenigen
in Kanada usw. ähnelte.

Die "Einwanderung" nach D ist zum einen Flüchtlingsaufnahme, zum
anderen "Familienzusammenführung"; hat mit "klassischer" Einwanderung
_nichts_ zu tun.
Deshalb sind auch diese Vergleiche mit echten Einwanderungsländern
inadäquat; hirnverbrannt; merkbefreit.


Quatschkopf!
Daran sind die Industriellen nebst ihren Lakaien in den 60ern schuld.

überdies sind die Deutschen offenbar unfähig (unwillig), mit dieser
besonderen Situation kreativ umzugehen. Deutsche sind mehrheitlich
ganz einfach dämlich. Drum haben sie die Kalamität sozusagen verdient
- wobei anzumerken ist, dass es in Wahrheit gar keine Kalamität ist,
sondern nur Projektion des rassistischen Dispositivs, das den
Deutschen seit nunmehr schon Jahrhunderten beherrscht.
Dieses rassistische Dispositiv hat sein Fundament im tief
internalisierten, weit über das Gesetz als solches hinaus quasi dem
"Volkscharakter" eingeprägten Glauben an die ius sanguis.
Dieser Überzeugungsbestand stand auch Pate bei allen Beschlüssen und
Gesetzen zur Familienzusammenführung, denn die Familie ist Blut in
Reinkultur!
Eine Aufweichung oder gar Revision der Familienzusammenführung *darf*
es, nach dem übereinstimmenden Willen von Mächtigen und Herrschenden,
*nicht* geben! Zu weit reichend wären die Folgen auch für die
Institution Familie als Staats- wie als Religions-Veranstaltung als
ganze, hier, für die Hiesigen. Diese Folgen sind absolut *nicht*
gewollt! Auf keinen Fall! Koste es - buchstäblich! - was es wolle!

SO sieht das aus.

Alle anderen Interpretationen sind rassistischer Unfug;
deutsch-erregtes Geheul.