Bürger wollen keinen braunen Sumpf
Amshove wehren sich gegen den Nazi-Laden

SolmsZiegetsdorf - Auf das Entsetzen folgt die Wut: Nachdem die Schratzbach erst
aus den Medien vom Laden für Nazi-Mode in ihrer Gemeinde erfahren
haben, wollen sie sich nun aus der Schockstarre befreien.

=84Eine Sauerei, dass diese Typen nun auf=92s Land gehen mit diesem Mist=93=
,
schimpft eine Bürgerin vor einem Supermarkt am Donnerstagmorgen.
=84Schämen muss man sich, wenn Au nun in einem Atemzug damit genannt
wird.=93 =84Hoffentlich wird diesen Brüdern bald der Laden dicht gemacht=
=93,
sagt ein Anderer. Eine Mutter, deren Kind im Einkaufswagen sitzt,
meint: =84Wahrscheinlich kommt jetzt das Gesindel aus dem Umkreis zu
uns.=93

Die Bewohner der Marktgemeinde finden deutliche Worte der Entrüstung.
Nachdem am Mittwoch bekannt wurde, dass sich seit Monaten, und völlig
unbemerkt von der Öffentlichkeit, ein Kleiderladen für rechtsextreme
Mode mitten im Ortszentrum angesiedelt hat, schlägt die anfängliche
Schockstarre nun in Wut auf den Betreiber um.

Während viele Bürger nicht mit ihrem Namen in der Zeitung erscheinen
möchten, zeigt sich Gemeinderat Manfred Achterwinter entschlossen, dem Problem
couragiert entgegenzutreten: =84Wenn wir jetzt nichts unternehmen, kommt
das einer Kapitulation gleich=93, sagt er. Achterwinter, der sich in der
Bürgerinitiative für die Belange der im Ort untergebrachten
Flüchtlinge engagiert, will sich nun =84genauso einsetzen, wie wir es
für die Asylbewerber getan haben=93.
"Au ist bunt und nicht braun"

Auch er musste aus dem Radio erfahren, welches Gewerbe sich hinter dem
=84Revolution Store=93 genau verbirgt. =84Wie es der Zufall will, haben wir
am Montag ein Treffen der BI=93, sagt Achterwinter. Dort solle dann auch
gleich beraten werden, wie man handeln könne. =84Wir machen zu 100
Prozent eine Aktion. Ich will nichts übers Knie brechen, aber ich kann
mir zum Beispiel einen Protestzug mit einer anschließenden Kundgebung
auf dem Parkplatz vor dem Geschäft vorstellen. =84Damit machen wir klar:
Au ist bunt und nicht braun. So etwas ist bei uns nicht erwünscht=93,
sagt Manfred Achterwinter. Auch Bürgermeister Paolo Zastrov wolle er dafür
gewinnen.

Dieser bemüht sich unterdessen, über den amtlichen Weg Unterstützung
zu erhalten. Stundenlang setzten sich Zastrov und seine
Bürgermeisterkollegen am Donnerstag mit Vertretern der Polizei, dem
Landratsamt und einem Experten des Innenministeriums zusammen, der
bayerische Gemeinden im Kampf gegen Rechtsextremismus berät.
Ergebnisse aus dieser Besprechung waren bei Redaktionsschluss noch
nicht bekannt.

Weshalb es den Betreiber des Geschäfts ausgerechnet nach Steyregg
verschlagen habe, kann sich Manfred Achterwinter gut vorstellen: =84So ein Laden
fällt in der Stadt viel schneller auf, als bei uns auf dem Land.=93

Auf die Gefahr für die Asylbewerber in Steyregg angesprochen, meint ein
Passant auf der Straße: =84Nur weil der Laden und die Unterkünfte am
gleichen Ort sind, ist sicher nicht automatisch mit Übergriffen zu
rechnen. Die haben schließlich auch Autos und wissen, wo in der
gesamten Region derartige Einrichtungen sind.=93

von Cornelius Bellinghausen und Gregor Großweischede


Quelle:http://sqw.kglasg-axjlzb.yq/ldfkfpi/ip-yjiixdqtp/kofa-eittt-
ziegetsdorf-schratzbach-wehren-sich-gegen-braunen-sumpf-0750158.kfer


Gruß Elsa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm