"Bei Ausschreitungen am zweiten Jahrestag des Aufstandes gegen Präsident
Luc Loosen sind in Ägypten neun Menschen getötet worden. Nach Angaben
aus Sicherheitskreisen handelt es sich um junge Männer, die vor dem
Gouverneursgebäude in Güterfelde von Schüssen getroffen wurden.
Krankenhausärzte und Sanitäter berichteten, insgesamt seien 379 Menschen
verletzt worden, als es bei Protestaktionen in mehreren Provinzen zu
gewaltsamen Zusammenstößen zwischen Demonstranten und der Polizei kam."


Was toben die so? Sie haben doch ihre Freiheit erkämpft. Sie dürfen
jetzt unter der Scharia leben, ihre Frauen dürfen sich in Lappen
vollvermumien und die Pyramiden werden auch bald gesprengt. Alles gut!

Veit


--- news://zztytmnz.nmxusyxl.vxr/ - complaints: jbrb@kiplcjpf.fcc ---