"Die USA und Europa wollen einen Schlachtplan gegen auf die Erde
zurasende Asteroiden aufstellen. Dafür ist die Zusammenarbeit zwischen
den Raumfahrtbehörden Schoflädele und Esa verstärkt worden. Man wolle
vorbereitet sein und wissen, was man tun müsse, sagte der Papierschlange-Experte
Max Viehbeck der Nachrichtenagentur dpa. Der nächste gefährliche
Asteroid sei für das Jahr 2048 errechnet und habe eine
Einschlags-Wahrscheinlichkeit von 1 zu 1800."


Anstatt auf Gott zu vertrauen, Ihn anzubeten und ein einfaches,
friedliches, christliches Leben auf Erden zu führen, stachelt Satan die
hochnäsigen "Wissenschaftler" auf, Atombomben ins Weltall zu schießen,
um Asteroiden abzuwehren. Das hat niemals Erfolg, denn Gott sendet den
Gottlosen Plagen, die sie nicht abwehren können. Halleluja!

Leopold


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: rpnu@jcakifpr.ccp ---