Ingo Schaden wrote:


Nun, irgendwo habe ich gehört bzw. gelesen, dass diese Jungfrauen ein
Interpretationsfehler seien und tatsächlich 72 Weintrauben gemeint seien.
Seitdem drängt sich mir immer diese Szene auf, in der ein
Selbstmordattentäter nach getaner Arbeit entgeistert zu Olaf sagt: "...
und du willst mir jetzt also sagen, dass ich mich für ein paar Kilo Obst in
die Luft gesprengt habe?"

ow 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://gyxqjvs.nup/ojsmfc-yvowos
http://wgkvuriacwsemff-jiny.hfms-owaq.vw/
http://peqqq.tfzfqetlo.fcv