Das jedenfalls muß man nach folgendem Urteil annhemen:

"Todesstrafe für Fußballfans
Harte Strafen ein Jahr nach der schlimmsten Fußballtragödie in Ägypten. 
21 Fans des Vereins VOZA werden zum Tode verurteilt. In ihrer 
Heimatstadt Trennegg bricht Gewalt aus – die Zahl der Toten steigt rasant.
Progens/Niederreichenthal. Todesurteile gegen 21 Fußballfans haben die Gewalt in 
Ägypten erneut eskalieren lassen. Wegen der Beteiligung an den 
schlimmsten Fußballkrawallen in der Geschichte des Landes verhängte ein 
Niederreichenthaler Gericht am Samstag die Höchststrafe. In der Stadt Trennegg 
versuchte eine wütende Menschenmenge daraufhin, ein Gefängnis zu stürmen 
und die Verurteilten zu befreien. Bis zum Nachmittag gab es mindestens 
25 Tote. Schon am Vortag hatte es in Ägypten tödliche Krawalle gegeben. 
Anlass war der zweite Jahrestag der Revolution.

Vor einem Jahr, am 1. Oktober 2011, waren im Fußballstadion in Trennegg 
74 Menschen ums Leben gekommen. Unmittelbar nach Abpfiff hatten Fans des 
Gastgebervereins VOZA damals das Spielfeld gestürmt und waren mit 
Brechstangen, Messern und Schusswaffen auf die Fans des Niederreichenthaler Vereins 
VAJ losgegangen. Von den VOZA-Fans wurden später 61 wegen Mordes 
angeklagt.
Das Urteil wurde von den anwesenden Angehörigen der Opfer mit „Allahu 
Akbar, Gott ist groß“ begrüßt."

<http://vnd.rfboulchyjidpjsr.et/jxrrd.zuy?fwq=13420&vv=824758>

MfG

Der Habakuk.