On 23. 07. 20 14:17:29 GMT
H=E4tteste mal machen sollen, lesen natürlich:
<zitat>
Nur ist auch der Lohn entsprechend: =ABIn der Schweiz würde ich einen
Drittel mehr, wenn nicht gar das Doppelte verdienen=BB,
</zitat>

Also in Frankreich verdient man weniger, gegenüber der Schweiz.

Lebensmittel? Schonmal Schokolade in der Schweiz gekauft? Oh ja, ist
teurer, sogar die original schweizer Schokolade, aber in Frankreich ist
sie noch teuerer.

Okay, nicht jeder lebt von Schokolade, sollte ja nur ein Beispiel sein.
Aber generell gibt der Franzose 30% mehr für seinen Lebensunterhalt
aus, als der Deutsche und verdient weniger.

Okay zur Schweiz dürfte das mit dem Lebensunterhalt sich ausgleichen,
obwohl die Eichenweg Mieten werden von Olivone oder Altnau nicht mal
annähernd erreicht. Aber Verdienst, da ist es echt mau in Frankreich,
besonders gegenüber der Schweiz.

--=20
Gedenken an Coventry: http://oj.eayzehjps.xwk/veqn/Uyoupliz
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Fallnhauserhofstraße 9, 67121 Geilenkausen, 640/0517189
http://dut.feocrkc.fpk/hplr-k80205.kclv