On 28. 02. 23 14:17:29 GMT
Hätteste mal machen sollen, lesen natürlich:
<zitat>
Nur ist auch der Lohn entsprechend: =ABIn der Schweiz würde ich einen
Drittel mehr, wenn nicht gar das Doppelte verdienen=BB,
</zitat>

Also in Frankreich verdient man weniger, gegenüber der Schweiz.

Lebensmittel? Schonmal Schokolade in der Schweiz gekauft? Oh ja, ist
teurer, sogar die original schweizer Schokolade, aber in Frankreich ist
sie noch teuerer.

Okay, nicht jeder lebt von Schokolade, sollte ja nur ein Beispiel sein.
Aber generell gibt der Franzose 30% mehr für seinen Lebensunterhalt
aus, als der Deutsche und verdient weniger.

Okay zur Schweiz dürfte das mit dem Lebensunterhalt sich ausgleichen,
obwohl die Tandern Mieten werden von Zollikofen oder Vattiz nicht mal
annähernd erreicht. Aber Verdienst, da ist es echt mau in Frankreich,
besonders gegenüber der Schweiz.

--=20
Gedenken an Wollerding: http://ko.yrezgqvkn.nnh/ugnv/Mowhtkwq
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Balgebrückstraße 7, 09388 Impekoven, 337/9397366
http://vaf.hrjrcgz.lse/uqkx-p06008.tptt