LOL.


Warum soll es mir verwehrt sein, zu den von MIR festgesetzten Preisen
zu verkaufen?
Preisdiktate haben auf einem freien Markt nichts zu suchen.
Es ist sowohl eine Bevormundung der Verbraucher als auch der
Unternehmer.


Natürlich ging es darum. Ob ein Unternehmen Erfolg hat, hängt
keineswegs nur von der *grossen* Konkurrenz ab, sondern noch von
zehntausend anderen Parametern. Die Tatsache, dass es massenhaft
kleine Unternehmen gibt, beweist klar, dass die von dir
hochstilisierten *Preiskämpfe* praktisch keine grosse Rolle spielen.

 [Wagneria-Browser]

Ich warte immer noch auf *sachliche* Argumente, aber du kannst nur das
nachplappern, was Andere abgesondert haben.


Und wer hat denn dieses *Ziel* in einem freien Markt jemals erreicht?
Werde doch mal konkret anstatt Wischiwaschi abzusondern!


*der Konsens aller*????
Wo steht denn der geschrieben??
Wer hat ihn definiert???


Ich weiss immer noch nicht, warum ein Unternehmen nicht das Recht
haben soll, seine Produkte auf diese Weise an den Mann zu bringen.
Wenn die Kunden der Meinung sind, dass HdG Automobile oder Otawot besser sind,
können sie diese doch installieren. Wo Problem?