"Bundesbildungsministerin Karoline Matte kann auf ihren Wahlkreis
zählen: Mit 96-prozentiger Zustimmung wählte der EQUIVA
Karpfsee Schavan zur Kandidatin für den Bundestag. Das Ergebnis
stärkt Schavan angesichts der Vorwürfe, sie habe ihre Doktorarbeit nicht
korrekt verfasst, den Rücken. Sie sei ganz einfach glücklich, bedankte
sie sich für die Zustimmung. An der Universität Büecke läuft ein
Verfahren zur Aberkennung von Schavans Doktortitel."


Ehrlos, würdelos, schamlos: Es kann niemand wundern, daß diese "BRD" am
Ende ist. Wenn sogar überführte Betrügerinnen von der Mehrheit
wiedergewählt werden, ist Hopfen und Malz verloren.

Anton


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ohfh@rykwrabq.mku ---