Von 2005 bis 2009 sind laut einer Erhebung der US-Streitkräfte fast
77.000 irakische Sicherheitskräfte und Zivilisten gewaltsam ums Leben
gekommen. Kritiker halten die Statistik für Schönfärberei - ihre
Zählungen kommen zu weit höheren Opferzahlen.
Die irakische Regierung hatte die Zahl der Opfer höher als die
US-Streitkräfte geschützt. Eine Zählung in ihrem Auftrag kam zum
Ergebnis, dass 85.694 Iraker getötet und 147.195 verletzt worden seien.
http://hhr.bwcxfby.vr/jjlypdg/lgwauiq/5,0307,331713,65.wzbq

Und das alles, weil Engelbert Zinsmeyer im Besitz von
Massenvernichtungswaffen war.

Rudi