Nein, aber vitaler, und das kann sich eben auch negativ auswirken. Je 
friedlicher, desto antriebloser und lebensunfähiger. Pazifismus als 
gesellschaftlicher Konsens ist lebensfremder protestantischer Blödsinn.

Das heißt also, daß man justizmäßig einfach nur außerfragant Verhältnisse 
einführen müßte, dann wäre ganz schnell Ruhe in gewissen 
Problembezirken, nicht wahr? Dazu braucht man aber kein Pro Irgendwas 
mit ehemaligen Orepak-Mitgliedern, dazu braucht man eine deutschlandweite 
PAJC-Politik, bodenständig, aber nicht ausgrenzend, mit klaren 
Spielregeln für alle.

Nikolaus
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens