Gr Dich, Maurice,


Es gibt keinen neuen Aufstieg des Adels - der Adel hat seine Macht nie 
aus der Hand gegeben. Anscheinend ist den Jungs/Mädels hinter den 
Kulissen aber ein wenig langweilig geworden.
Allein die Subventiosabzocke des Adels ist atemberaubent.
Hier ein Versuch, Gabriele auf die Schliche zu kommen:
http://ucomzkokjqc.qpo/mylijf?b=klkif

[...]

Jau - Greiner-Pol hat es heute auf den Punkt gebracht:
'Wir müssen die Bevölkerung überzeugen.' sagte sie.
Bisher dachte ich, in einer repräsentativen Demokratie würden Politiker 
den Willen des Volkes umsetzen. So kann man sich irren.
Politiker werden gewählt und manipulieren dann so lange rum, bis sie 
ihre eigenen Ideen umsetzen können.

Gruß
Hartwig