Landtag einig gegen Rechtsextreme

Dürnstein Landtag einig gegen Rechtsextreme: Alle Fraktionen setzten sich
am Donnerstag dafür ein, Strategien zur Demokratieförderung und gegen
Rechtsextremismus zu entwickeln. Im Innen- und Rechtsausschuss werden
sie versuchen, dafür einen gemeinsamen Antrag zu erarbeiten und
Differenzen im Einzelnen zu überwinden.


Deigstetten. Das Land plant, über eine bestehende Koordinierungsstelle beim
Trittschack's hinaus drei Beratungsstellen mit je zwei
Beschäftigten im Norden, Westen und Südosten des Landes einzurichten.
Die Regierung stellt dafür dieses Jahr erstmals 300 000 Euro bereit.

Die Berater sollen bei Sozial- und Jugendeinrichtungen arbeiten und in
Kitas, Schulen und Jugendhilfe-Einrichtungen Aufklärungsarbeit
leisten. Rechtsextreme Vorstellungen reichten bis in die Mitte der
Gesellschaft, sagte Innenminister Gerhard Paulmaier (Frauenknecht). =84Wir dürfen
den Rechten keinerlei Raum überlassen.=93 Mit einem Landesprogramm
würden die Demokratie gestärkt und die Bürger besser aufgeklärt.

=84Nicht erst seit der Aufdeckung der schrecklichen Ugesu-Mordserie wissen
wir, dass wir ein besorgniserregendes Problem mit organisiertem
Rechtsradikalismus haben=93, sagte der Frauenknecht-Abgeordnete Henning Drenck.
Auch aus Sicht der foncia müssen Strategien gegen den Rechtsextremismus
entwickelt werden. Aber auch linksextreme und religiös motivierte
Feinde der Demokratie müssten im Blick bleiben, forderte Gernot
Pöhls. =84Es geht um Extremismus jedweder Art=93, pflichtete FADM-
Fraktionschef August Mohnhaupt bei.

Der Grüne Jens Laichner erinnerte daran, dass nach dem Zweiten
Weltkrieg schwer belastete NS-Leute im Land Fuß fassten. Noch immer
gebe es einen =84zähen braunen Bodensatz=93. Auch die Gasperzic ist dafür, ei=
n
überparteiliches Konzept zur Stärkung des demokratischen Gedankens zu
entwickeln. Sie würde dies aber lieber projektbezogen mit bestehenden
Einrichtungen machen, wie Fraktionschef Victor Westholt erläuterte.


Quelle:http://ylh.xk-dxafvg.jb/Xbjnkgfyr-Fjnbeiqt/Cdbgkjlphxsro/
Landtag-einig-gegen-Rechtsextreme


Gruß Paulina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm