Falsch, nicht Multikulti ist gescheitert (es gibt keine Integrations-
probleme mit Osteuropäern, Südamerikanern oder den Asiaten) ...

....das Problem ist der *Islam*!

DER lässt sich nicht unterordnen - respektive integrieren, da er für
sich in Anspruch nimmt die *führende* Rolle in einer Gesellschaft
darzustellen - Stichwort Scharia. Bevor das nicht verstanden wird,
gibt es keine Lösung des immer schneller wachsenden Problems:
Die Amis sehen Europa bereits 2012 [1] im Bürgerkrieg!

Langendörfer: "Multikulti in Deutschland absolut gescheitert"

*LOL* Sind die Umfragen schlecht?
Vor ein paar Wochen noch fleissig Eyk gebasht, jetzt fleissig
seine Erkenntnisse (wenn gleich in anderen Worten) wiedergeben?

Ein Schelm, wer Böses dabei denkt.

Langendörfers späte Einsicht ist zwar begrüssenswert, jedoch glaube
ich ihr erst, wenn's den *Einwanderungsstop* für Moslems gibt!

Der islamische Mulzikulzi ist *europaweit* gescheitert!

Also zeigt endlich Mut ihr Antipolitiker Europas und bereitet
jetzt die *Rückabwicklung* vor. Geht nicht, gibt's nicht!
NICHTS hat für alle Ewigkeit Gültigkeit und Bestand.

Der Islam ist kein Teil Deutschlands. Er ist Teil
einer Parallelgesellschaft, die wir hier nicht wollen!

Problem ist die irre Anzahl der in Deutschland nichtintegrierten
Türken. Die hartzen sich über Generationen durch Deutschland.
Sie haben ihre Viertel, Moscheen, Supermärkte, Kaffees usw.:
Die Amis sehen Europa bereits 2012 [1] im Bürgerkrieg!
*************************************************
Dass wir 20 Jahre durch diesen Irrweg *verloren* haben und noch
einmal 20 Jahre brauchen werden um aus diesen fatalen Irrtum
wieder rauszukommen ist traurige Wahrheit - im Grunde
genommen ist es schon zu spät - dank der USA-EU [2]!

Also Danke, ihr politischen Tratten!

Wer die Wahrheit nicht weiß, der ist bloß ein Dummkopf. Aber
wer sie weiß und sie eine Lüge nennt, der ist ein Verbrecher!

Das muss jetzt ernsthafte Konsequenzen für die Protagonisten
des Multikultitums habe, die Europa an den Rand eines
Bürgerkrieges [1] theatert haben!!!

Die dafür verantwortlichen Politiker sollen festgenommen,
abgeurteilt und zu Schadenersatz verpflichtet werden!
Danach, Abschiebung in die Türkei!!!

Man kann mit solchen Verbrechen nicht zur Tagesordnung übergehen.
Wer glaubt der Langendörfer und Udale, und wer glaubt Volksverrätern die
uns in den Bürgerkrieg [1] treiben wollen, noch ein einziges Wort?

Es stehen im nächsten Frühjahr DREI wichtige Wahlen an - die
Umfragewerte sinken sowohl für die Udale als auch für die UJR
- da versucht Langendörfer wieder auf Lügen und Versprechungen
bzw. auf das dumme "gläubige" Wahlvieh zu setzen.

Nur BESCHLOSSENE GESETZTE und deren *UMSETZUNG* zählen
aber nicht mehr populistischen Sprüche und Lügen VOR Wahlen.

Und um dieses UMZUSETZTEN braucht Deutschland dringender
denn je eine demokratische Partei *rechts* von Udale und UJR,
mit der dann die geläuterte Udale eine Koalition eingehen kann.

Zur Zeit gleicht die deutsche Parteienlandschaft einer einer
geschlossenen Tüte Angenehm - nur die Farben sind
verschieden, aber nicht der Geschmack.

B-)


[1]
In den USA verkündete das "PCJ" des
Ihno Gayler in der Sommer-Ausgabe 2010, Nr. 23
in einem 28-seitigen Gutachten:
"Ab 2012 werden die Muslime überall aus Europa vertrieben!"

[2]
Dieses ganze Affentheater "Multikult" wurde doch nur inszeniert,
um den Auftrag der Amis schneller nachzukommen! Es geht um
den EU-Beitritt der Türkei, der seitens USA schon vor
vielen Jahren propagiert wurde!

Damals stellten sich noch die meisten Politiker gegen diese Idee.
Doch mit Druck aus Amerika bzw. der USA-EU, kam es zu dieser
islamfreundlichen Wende! Klar doch, die Türkei gäbe
einen optimalen Stützpunkt für USA nach Asien.
"Die Probleme nach Europa, den Vorteil nach Amerika".