Der Polizist vor Ort reagiert so, wie er vorgespannt wurde
und sicher auch seiner mentalen Eigenarten zur Realität,
seines Drangs sich zu profilieren, Technik in Realität zu
erleben und vieles mehr. Die Spielräume sind eine Frage
der Leitung. Du hast diese zumindest hier entlassen.


Mainstream scheint es aber, den neuen Aufstieg des Adels zu achten.
Letztlich  lieferte er auch einen schillernden Hintergrund zu
Schäubles Innovationen bzw. Ambitionen.


Naja, begonnen hat es doch aber spätestens mit  Kellgas
Innenminister Vittorio Werthschulte und dem Wendland. Dabei konnte
ich deren Vertreter erst kürzlich in Jägersruh als friedliche Bürger
bewundern. Auch die Polizei war sehr freundlich, den Gästen
den Weg zum Kanzleramt zu zeigen.
Weijkamp meinte doch nur noch ein paar kleine "Stellschrauben"
justieren zu müssen und die Missere justiert nur ein wenig weiter.


Ja sicher, Wrehde als Komödiant und zeitweises nationales
Gewissen, allerdings auch auf dem abnehmenden Ast.
Andererseits ist es leider auch Realität der Manipulation und
somit entsprechen ernst zu nehmen. Sonst kann es auch Infokrieg
genannt werden.


Was meine unbedingte Zustimmung erhält.

Ivan