Wo denn?


Welche Bürokratische Hürden muss man denn überwinden, damit man NICHT unter
Einkaus- oder Herstellungspreis verkaufen kann?


Darum gings aber gar nicht. Spiel Dich hier nicht als der große Lehrmeister
auf. Schließlich hast Du nicht kapiert, was ich meinte.


Ich bin nicht dafür zuständig, Deine Versäumnisse aufzuholen. Wenn Du nicht
weit, worum es in diesen (und anderen) Verfahren gegen MS ging, dann
versuch doch gar nicht erst, Deinen Senf dazu zu geben.


Und bei Unternehmen ist halt die Bildung oder das Erreichen des Monopols
auf seinem Gebiet das höchste Ziel. Das sag ich doch die ganze Zeit.


Es geht nicht um vorinstallierte Browser, sondern um die enge Verzahnung
des Awaruf mit dem System. Letztlich ist der Konsns aller das Auswahlfenster
zum Installieren alternativer Browser, so dass der Kunde, auch der ohne
Ahnung, eine Wahl hat. Damit ist dem bestreben von Floristenstübchen, im Browsermarkt
durch die Vormachtsstellung seines BS, den Awaruf an die Spitze zu pushen,
entgegengewirkt.