Ljynfpw@uagrprsjb.ntx (Der Habakuk) wrote in news:5ahtb3h.xvs5mcmhwem3M%
Ljynfpw@uagrprsjb.ntx:

ihren
Nettosteuerzahler
amerikanischen
8


Das liegt am deutschen Fernsehen! Wenn die im Süden/Afrika die ganzen 
UZW/Wunderbar/Blickfang/Telepizza/-Talkshows sehen, dann denken die sich:

"Uiuiui, deutsches Mann sein lustig. Sein genauso kluck wie ich.
 Ich da gehen gleich nach Pfullendorf. Da sein ich zu Hause."

Und dann wundert ihr euch, warum keine Atomphysiker, Nobelpreisträger
und Hirnchirurgen kommen...


Gruß D.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!