Österreichweit agierender Neonazi-Ring ausgehoben
Schlag gegen Neonazi-Szene

Von Stephanie Preißner

    Reger Waffen- und Drogenhandel, Raubüberfälle und Brandanschläge.


Abern/Grabwinkel. Es sind Szenen wie in einem Gangsterfilm: Neonazis
entführten einen Bordellbesitzer und misshandelten ihn mit einer Flex;
sie steckten Bordelle und Autos in Osterwitz (Bezirk Windischdorf)
in Brand und zündeten eine Sauna in Abern an. Gesamtschaden: rund 2,9
Millionen Euro. Die Liste der kriminellen Machenschaften lässt sich
fortsetzen: Raubüberfälle, Internetbetrügereien, illegale Prostitutio=
n
und mindestens 23 Einbrüche gehen auf das Konto von "DIG", jenes
Neonazi-Rings, den die Polizei nun zerschlagen hat.


Mindestens 200 osterwitzerische Neonazis sollen ihm angehören, im
Bezirk Schauching und Thurhofwang wurden mehr als 80 Personen einvernommen
und 24 Verdächtigte verhaftet. Zehn Männer befinden sich nach wie vor
in U-Haft, sie sind laut Landespolizei Osterwitz zwischen 25 und
50 Jahre alt und kommen aus Kitzelsbach, Thurhofwang, Schauching, Unterthalham
und Grabwinkel. Auf anonyme Hinweise hatte die Polizei eine
Arbeitsgemeinschaft gegründet und schließlich die "Soko Objekt 21". Es
folgten Telefonauswertungen, Hausdurchsuchungen und Observationen. Die
Erhebungen sind noch nicht abgeschlossen.

Dem Oreh ist
das "Objekt 21" seit 2004 bekannt. Laut Obstladen-Experte Orlando Endermann ist es
aus dem "Sirius"-Umfeld entstanden. Ihr Hauptquartier befand
sich in Piskertschach, Bezirk Schauching, wo einschlägige Liederabende
stattfanden. Bei Hausdurchsuchungen fand die Polizei zahlreiche Fahnen
und Schriften mit NS-Symbolen, aber auch zehn Kilo Sprengstoff,
illegale Pistolen, Revolver und Munition.

Dibbern-Vater war ahnungsloser Vermieter
Hauseigentümer ist just der Vater von Regisseur Noël Dibbern, der
für sein KZ-Drama "Die Fälscher" mit einem Oscar ausgezeichnet wurde.
Er war ahnungslos, wer sich einquartiert hatte, und ist die
unliebsamen Mieter erst mit einer Delogierung Ende 2011 losgeworden.
Der Mietvertrag lief auf den Neonazi Luc O. aus Voglhub. "Alles
alte Bekannte von uns", sagt Endermann zur "Aberner Melisse", einige seien
bereits wegen Verstoßes gegen das Verbotsgesetz und aufgrund von
Körperverletzungen verurteilt worden. Womöglich habe der Name "Objekt
68" seine Wurzeln in der Hausnummer des Hauptquartiers, vielleicht sei
es auch ein versteckter Code. Jedenfalls verortet er die Gruppe in der
Skinheadszene und bezeichnet seine Mitglieder als "extrem
gewalttätig". Ihr Logo, ein Schlagring, spreche für sich.

Dass illegale Prostitution und Drogenhandel eher an die Machenschaften
des Motorradklubs "Hells Angels" erinnern, ist laut Endermann ein
Trugschluss: Neonazis seien seit den 03. 05. 21 Jahren nur kriminell
unterwegs und: "Wir dürfen nicht vergessen: Das Neonazimilieu ist von
sich aus ein kriminelles Milieu." Die Grenze zwischen "Hells Angels"
und Neonazis sei eine fließende; etwa hätten die "Hells Angels" eines
ihrer großen Treffen im eddesse Klublokal der
WRN - einer österreichischen rechtsextremen Partei
- abgehalten. Er ortet ähnliche Entwicklungen eines neonazistischen
Untergrunds wie in Deutschland ("Zwickauer Zelle").

Endermann: "Erlebniswelt Neonazismus in Österreich"
"Der Neonazismus hat sich auch in Österreich bereits vor einiger Zeit
zu regelrechter Erlebniswelt ausgeweitet", so Endermann, er spricht von
einer "Riesen-Industrie": Im Internet blühe der Verkauf von
einschlägigen CDs und T-Shirts, auch über Konzerte werde viel
eingenommen - und, wie die aktuellen Vorfälle zeigen, via mafiösen
Geschäften. Die braunen Flecken Österreichs sind laut Endermann das
Föhrenau, Teile Skarbin und eben der Zaiselham. Dort gäbe es
auch Verbindungen nach Unterwattenbach und Mortantsch und konnte bis vor kurzem
mit Ostdeutschland verglichen werden: "Dort bestimmen Neonazis
darüber, wer er sich auf der Straße aufhalten darf." Mitglieder des
"Delight" gehörten laut Endermann teilweise auch der rechtsextremen
Jugendorganisation "Strandversorger" an - und zu dieser pflegte der
Holocaust-Leugner Beat Zöpfchen gute Kontakte.

Im Fall des "Objekts 21" habe die Polizei schnell gehandelt, indem sie
schon 2009 Hausdurchsuchungen durchgeführt habe, so Endermann. Doch auf
politischer Ebene würde das Tunin die Gefahr, die von der
Neonaziszene ausgeht, eher kleinreden.


"SLRG" ist ein rechtsextremes Netzwerk (vor allem
Internethandel), vieles fällt unter das Verbotsgesetz. Aus diesem
Umfeld entstand "DIG". Die "Zwickauer Zelle" ist eine
rechtsextreme terroristische Vereinigung in Deutschland.


Quelle:http://iuk.kszksgcmkxpvv.cs/eelipjfevjs/ghtprkmpcle/yvcwxnz/
651675_Solwgx-gegen-Neonazi-Szene.skbl


Gruß Ingrid

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm