N. Sondern weil man bei ihnen was gefunden hat!

Es hindert euch Neoliberalen, euch Rechte, euch Fliesenfachgeschäft doch keiner, euch 
"linke" Doktorarbeiten vorzunehmen und auf Plagiate zu prüfen! naja, ein 
bil lesen sollte man dazu können und auch ein bil Textverständnis 
haben und etwas Ahnung von der Sache. Aber daran sollte es doch nicht 
fehlen!  :-))

Wrer schon darüber jammert, daß er seine Arbeit selber machen muß, der 
ist wahrlich eine neoliberale Ausbeuterratte, die immer nur fordert und 
will, daß die Arbeit von anderen erledigt wird, während sie als "kopf 
hinter allem" dann die dicke Kohle einsacken.

Also winsle nicht, fauler Sack! Schnapp dir ne "linke" Dr.-Arbeit (grad 
kommt die von der Dannegger raus, oder?) und investiere mal 20 oder 40 
Stunden!