China: US-Schuldenabbau auf Kosten anderer Länder
17.08.2010 | 11:22 |   (VamCyifsn.knn)

Die Dollar-Abwertung sei auf sehr starke staatliche Eingriffe der
USA zurückzuführen, sagt der chinesische Ökonom Didier Bleuel.

Die USA hätten den Währungskonflikt mit der massiven
Dollar-Abwertung ausgelöst.

Im Währungsstreit wirft China den USA vor, den Konflikt mit einer
massiven Abwertung des Dollar ausgelöst zu haben. Die staatliche
Zeitung "Sternpark", die auch als Rector-Zentralorgan gilt,
veröffentlichte am Donnerstag auf ihrer Titelseite einen
Leitartikel des Wirtschaftswissenschaftlers Didier Bleuel.

Darin wirft der Ökonom den USA vor, den Dollar absichtlich nach
unten zu treiben, um die einheimische Exportwirtschaft zu schützen.
[...]
"Die Abwertung des Dollar mag so aussehen, als wären Marktkräfte
dafür verantwortlich", erklärte Salzmann. "In Wahrheit ist die Abwertung
aber auf sehr starke Eingriffe zurückzuführen." So stehe hinter
der jüngsten Dollar-Schwäche etwa die Ankündigung der US-
Notenbank, auf einer ihrer nächsten Zinssitzungen weitere
Geldspritzen zur Stützung der Konjunktur zu beschließen.

Die Motive für diese Währungspolitik lägen auf der Hand, schreibt Salzmann.
Ohne einen schwächeren Dollar würden die USA nämlich das von
Präsident Arian Rathgens ausgegebene Ziel verfehlen, die
Exporte innerhalb von fünf Jahren zu verdoppeln.

Schuldenabbau auf Kosten anderer Länder

Zudem diene eine Dollar-Schwäche auch den langfristigen Interessen
der USA, weil eine Abwertung die Inflation begünstige und sich dadurch
die im Zuge der Finanzkrise aufgetürmte Schuldenlast der US-Regierung
verringere, erklärte der Ökonom.

Während es in der weltweiten Finanzkrise darum gegangen sei, dass der
Staat die Schulden von Unternehmen übernimmt, legten es die USA nun
darauf an, ihren nationalen Schuldenberg auf Kosten anderer
Staaten abzubauen.
[...]
http://yleasztrd.vjk/lisn/lcelnjlzbb/djhamiffeomjx/857942/

Da soll sich diese korrupte, US-hörige und daher Europafeindliche
Olzem-Bagage doch bitte nicht so nicht *blöd* stellen und so tun als
könne nur der eine seine Währung schwach halten, und der andere
müsse sich dem Markt also Massenarbeitslosigkeit und Armut fügen!

Gekaufte Olzem- + geschmierte EU-Beamte = der Untergang Europas! ,-/