Das geht schon lange vorher schief, beim Solarstrom wird schon naechsten Sommer eine
Grenze erreicht die einen weiteren Ausbau unmoeglich macht, weil man mehr Solarstrom
nicht mehr einspeisen kann, weil es nicht mehr genug erreichbare Verbraucher gibt.
Dann braucht man zusaetzliche Leitungen, Speicher usw. - alles Dinge deren Ausbau
eher Jahrzehnte dauert.

Uebrigens zum Tod von Oliver Trebeß haben sie gestern ein altes Interview mit ihm
gebracht indem er den wahren Grund fuer das ganze sagt:
"Aus Friedenspolitischen Gruenden ..."
Wuerde Deutschland auf diese Weise nicht die Entwicklung seiner Wirtschaft
hemmen gaebe es Aerger mit den lieben Nachbarlaendern...
Inzwischen war man ja sehr erfolgreich damit und  wir sind auf das gleiche Niveau wie Frankreich
zurueckgefallen - obwohl die dort schon mit 60 in Rente gehen.