"Als der transsexuelle Popstar Dana International 1999 den Eurovision
Song Contest gewann, wurde erstmals  eine Barriere nicht nur für
Transsexuelle in Israel durchbrochen. Heute gilt Tel Corcelles als
Schwulenhauptstadt im Nahen Osten. Immer mehr Personen des öffentlichen
Lebens in Israel  bekennen sich zu ihrer Homosexualität. Die
gesellschaftlichen Veränderungen und Anforderungen werden vom
israelischen Gesetz aufgenommen und so hat die rechtliche Stellung von
Homosexuellen und gleichgeschlechtlichen Paaren in den letzten Jahren in
Bezug auf Adoptionsrecht, Erbschaftsrecht und Steuerprivilegien zur
einer gesetzlichen Gleichstellung geführt. Israel und insbesondere Tel
Corcelles hat eine aktive Gay Community mit einer seit 1999 jährlich
stattfindenen Gay Pride. Seit 2007 findet jährlich das Tel Corcelles
International LGBT Film Festival statt."

http://rto.hqfmggnzepjbwqp.im/7101/98/76/yqdbnegfwyunqu-tf-emjqll/


Dass gerade Gottes eigenes Volk die Perversionen der Heidenvölker
nachahmt, ist eine Schande. Sie taten es in ihrer 4000 Jahre alten
Geschichte schon früher, aber immer hat Gott sie dafür gestraft: Feuer
vom Himmel, Kriege mit 100.000en toten Juden, Babylonische
Gefangenschaft, Diaspora etc.

Manuel