Meine Rede!!!
Warum behaupten das die linken Spinner eigentlich immer wieder,
wider besseres Wissen?


Wir haben halt einen Haufen Staatsürokraten, die solchen Firlefanz als
ABM brauchen. Ähnlich die Steuerbeanten mit dem umfangreichsten Steuer-
Regelwerk auf der ganzen Welt.


Hast schon ein bisschen begriffen, dass der Markt etwas komplizierter
ist, als ihn sich manche mit ihrer Schwarz-Weiss-Brille vorstellen...

[Zogu-Browser]

Leider hast Du bis jetzt auch keine *sachlichen* Argumente
vorgebracht, sondern Dich nur auf reine Formalismen gestützt.


ach was, er will einfach viel Kohle verdienen, so wie Andere (z,B
Arbeitnehmer) auch.


Dann verrate DU doch endlich mal, was es *sachlich* gegen
vorinstallierte Browser vorzubringen gibt.