Die Verachtung, die viele muslimische Einwanderer der Gesellschaft
entgegenbringen, die sie aufgenommen hat, ist das eigentliche Problem.
Und es ist in der Migrationsgeschichte einmalig. Mit Appellen an die
Unwilligen, sich doch bitte zu integrieren, ist es nicht getan.
Beginnen könnten wir mit dem Grundgesetz. Und beginnen sollten wir
dieses Mal nicht wie sonst, wenn es um islamische Probleme geht, mit der
Religionsfreiheit, sondern mit den Artikeln 1 bis 3, mit der
Unantastbarkeit der Würde des Menschen, der Gleichberechtigung von Mann
und Frau und dem Verbot, andere wegen ihres Glaubens, ihrer
Weltanschauung, ihrer Sprache und Heimat zu verachten. Hier ist die
Bringschuld der Muslime.

Oscar