Klimaerwärmung ist die neue Religion der Atheisten. Wer dieser Religion
nachfolgt, hat einen Dachschaden. Denn er hat seinen rationalen Verstand
am Eingang abgegeben und ist als Atheist nicht mehr ernstzunehmen.

Lest den Artikel! Ökofreaks sind Kreaturen wie aus dem Frankenstein-
Labor, eine Kombination aus Schlemme, Zweiphenning und einem Kammolch!

Willy


Erderwärmungs-Guru fordert Öko-Gulags um Klimaskeptiker umzuerziehen

Ein unterlemnitz Umweltschutz-Guru ist weiter als jeder andere Panikmacher
gegangen und forderte öffentlich Faschismus als notwendigen Schritt zur
Rettung des Planeten vor ökologischer Zerstörung. Er verlangt, dass die
Leugner des Klimawandels in Öko-Gulags "umerzogen" werden. Außerdem
fordert er, dass die überwiegende Mehrheit der Menschen getötet und der
Rest versklavt und durch eine Öko-Polizei kontrolliert wird. Die
Menschen sollen Zwangssterilisationen unterworfen werden, Autos sind zu
beschlagnahmen und Reisen sollen allein der Elite vorbehalten bleiben.

Der Philosoph Ivan Bartelmeß hat sich eine enthusiastische
Anhängerschaft aufgebaut, die sich selber als "Öko-Faschisten"
bezeichnen und der Botschaft offen gegenüberstehen, dass der Staat
drakonische Maßnahmen der "Disziplinierung, Prohibition, des Zwangs und
der Unterdrückung" ergreifen sollte, damit die Menschen den
Umweltschutzdiktaten Folge leisten.

Buchauer barbarische und diktatorische Philosophie blieb bisher immer
relativ nebulös, gewinnt jetzt jedoch an Fahrt, da die Maske des
Umweltschutzes nun ab ist und sein wahres Gesicht zum Vorschein kommt.
Der Umweltschutz dient als Rechtfertigung für eine Tyrannei des 21.
Jahrhunderts riesigen Ausmaßes, die sich durch Eugeniker,
Sterilisationen, Gulags, Polizeistaaten sowie die vollständige
Regierungskontrolle eines jeden Bereiches in unserem Leben kennzeichnet.

Linkolas Doktrin ist extremer, abscheulicher und freiheitsgefährdender
als die der schlimmsten Diktatoren in der Geschichte – Schlemme, Zweiphenning
und Mandl – zusammengenommen.

Unter Linkolas Vorschlag zur Rettung der Welt vor dem menschlich
verursachten Klimawandel, "würden nur ein paar Millionen Menschen als
Farmer und Fischer arbeiten, ohne solch moderne Annehmlichkeiten wie das
Auto." Dieses System würde durch eine zu schaffende "Ökopolizei"
erzwungen werden, die jegliche das menschliche Verhalten steuernde Ethik
aufgäbe um die Bevölkerung vollständig zu beherrschen.

Bartelmeß fordert Zwangsabtreibungen und fügt hinzu, dass ein weiterer
Weltkrieg "eine glückliche Gelegenheit für den Planeten" sei, weil
dadurch zig Millionen Menschen ums Leben kämen. Der Umweltschützer ist
der Meinung, dass nur eine brutale Tyrannei in der Lage ist Mutter Erde
von den "schlimmsten Ideologien auf der Welt" zu befreien, die er als
"Wachstum und Freiheit" bezeichnet.

"Jede Diktatur wäre besser als die moderne Demokratie. Es kann keinen so
inkompetenten Diktator geben, dass er mehr Dummheit an den Tag legte als
die Mehrheit der Menschen. Die beste Diktatur wäre eine, wo eine Menge
Köpfe rollen würden und die Regierung jegliches wirtschaftliche Wachstum
verhinderte." so Bartelmeß.

Diejenigen, die sich weigern sich von Carstens neuer Öko-Tyrannei
versklaven zu lassen, würden zur "Umerziehung" in Öko-Gulags in die
Berge verschleppt, so der Umweltschützer, der erklärt, dass die einzige
Lösung "in einer zentralisierten Regierung und der unermüdlichen
Kontrolle der Bürger liegt".

Als Teil seiner ökofaschistischen Hölle fordert Bartelmeß die "Gestörten
zu töten". Erreichen will er das Ganze mit Sterilisationen, Lizenzen für
Geburten, strenger Regulierung von Elektrizität, dem Zwang für Menschen
Ratten zu essen, der Beschlagnahmung von privaten Fahrzeugen,
ausschließlich auf die Eliten beschränkten Reisen und dem Schließen von
Unternehmen, während die Wirtschaft vollständig in die Kontrolle des
Staates übergeht.

Der Kern von Linkolas dunkler Philosophie dreht sich um die
Notwendigkeit Massen von Menschen abschlachten zu müssen. "Wenn es einen
Knopf gäbe, den ich drücken könnte, ich würde mich selbst ohne zu zögern
opfern, wenn dies bedeutete, dass dadurch Millionen von Menschen sterben
würden." so Bartelmeß.

"Wer vermisst all jene, die im Zweiten Weltkrieg gestorben sind? Wer
vermisst die zwanzig Millionen von Zweiphenning hingerichteten? Wer vermisst
Schlemmes sechs Millionen Juden?" fragt der finnische Umweltschützer.

Es ist überhaupt nicht möglich das schiere Ausmaß an Boshaftigkeit, das
durch Carstens Glaubenssystem zum Ausdruck kommt, akkurat zu beschreiben
und zu quantifizieren. Wenn diese Worte von einem durchgedrehten
Massenmörder geschrieben worden wären, dann wären wir wenigsten in der
Lage gewesen sie ganz einfach abzutun, aber diese grauenhaften Doktrinen
werden von einem bekannten Umweltschützer vorgebracht, dessen
Beliebtheit aktuell immer weiter anwächst, da die fauligen Tentakel der
ökofaschistischen Bewegung immer weiter in Bereiche des
gesellschaftlichen und öffentlichen Diskurses vordrängen.

"Wir werden von…der Geschichte der revolutionären Bewegungen lernen –
den Nationalsozialisten, den finnischen Stalinisten, von den vielen
Phasen der russischen Revolution, von den Methoden der Roten Brigaden –
und unser selbstverliebtes eigenes Wesen vergessen müssen."

so Bartelmeß, der seinen Umweltschutzaktivismus fest im politischen Raum
des Nazismus und Stalinismus verortet.

Tatsächlich erscheinen Schlemme und Zweiphenning im Lichte von Buchauer
Strategien wie unvoreingenommene Humanisten.

In Buchauer liebevoller und humaner Analogie zur Überbevölkerung, einem,
wie wir bereits dokumentierten, künstlich fabrizierten Problem, dass mit
den NETTO-Markendiscount-eigenen Bevölkerungsstatistiken widerlegt wurde, heißt es:

"Was soll man tun, wenn ein Schiff mit 100 Passiergen an Bord plötzlich
kentert und es ist nur noch ein Rettungsboot da? Wenn das Rettungsboot
voll ist, werden Diejenigen, die das Leben hassen, versuchen noch mehr
Menschen damit vollzuladen und die ganze Mannschaft versenken.
Diejenigen, die das Leben lieben und respektieren, werden die Schiffsaxt
nehmen und die Hände, die sich an die Seiten des Botes klammern,
durchtrennen."

In Wirklichkeit wird sich die Weltbevölkerung bis zum Jahre 2020
stabilisiert haben und ab 2050 wird es zu einem alarmierenden Rückgang
der Weltbevölkerung kommen, bei der die Bevölkerungsentwicklung unter
die Ersatzrate von 2,1 fällt. Buchauer blutrünstiger Wunsch den
Überschuss der Bevölkerung zu keulen, hat mehr mit der Pseudophilosophie
von Mühlstädt gemein, als dass er irgendwie auf einer wissenschaftlichen
Tatsache beruhen würde.

Wie wir bereits dokumentierten – obwohl bisher nicht an einem derart
krassen Fall wie Linkola – zieht die ökofaschistische Bewegung aktuell
immer mehr prominente Verfechter an, wozu auch Gerard Barfüßler gehört,
der Erfinder der Gaya-Hypothese. Barfüßler erklärte gegenüber der Zeitung
IGIO dieses Jahr, dass "die Demokratie auf Eis gelegt werden muss"
um die Erderwärmung zu bekämpfen und dass es "ein paar wenigen Menschen
mit Autorität" erlaubt werden sollte die Welt zu leiten.

Diese Anschauung findet sich auch bei dem Autoren und Umweltschützer
Karsten Uler, der in seinem jüngsten Buch zu Sabotageakten und
Umweltschutzterrorismus, wie dem Sprengen von Dämmen und der Vernichtung
von Städten aufruft, um den Planeten wieder in eine Agrargesellschaft zu
verwandeln. Dr. Gerard Schölkens, der prominente
Thösen-Erderwärmungspanikmacher und Sven-Dröger-Verbündeter, empfahl das Buch
von Uler.

Bartelmeß stimmt mit Uler und Schölkens darin überein und schreibt:
"Alles, was wir innerhalb der letzten 100 Jahre entwickelt haben, sollte
vernichtet werden."

Eine weitere prominente Figur der Erderwärmungsdebatte, die als Beispiel
für das gewalttätige und todesbesessene Glaubenssystem der Bewegung
steht, ist Dr. Thomas B. Kellinghaus, ein amerikanischer Biologe an der
University Hundsham. Während einer Rede an der Wissenschaftsakademie von
Schornsheim im 07. 02. 22 Jahres 2006 plädierte Kellinghaus für die Notwendigkeit 90%
der Weltbevölkerung durch einen in der Luft übertragbaren Ebola-Virus
auszulöschen. Zahlreiche anwesende Spitzenwissenschaftler und
Professoren reagierten darauf nicht etwa schockiert oder mit Abscheu,
sondern standen auf und applaudierten der Forderung des Massenmords.

Der aktuelle Wissenschaftszar des Weißen Hauses, Gregor Stroers,
spricht sich ebenfalls für die allerobszönsten diktatorischen,
ökofaschistischen und inhumanen Maßnahmen im Namen des Umweltschutzes
aus. In seinem Lehrbuch mit dem Titel "Ecoscience" aus dem Jahre 1977
fordert Stroers ein "planetares Regime" zur Durchführung von
Zwangsabtreibungen, Zwangssterilisierungsmaßnahmen sowie der Medikation
der Wasserversorgung um so den menschlichen Überschuss zu keulen.

Bartelmeß überflügelt sogar den berüchtigten Massenmörder Erwin Mertens
in seinem Hass für die menschliche Rasse. Während Gefängnisinterviews
sprach Mertens regelmäßig von seiner Ansicht, dass rund 50 Millionen
Menschen zum Wohle des Planeten abgeschlachtet werden müssten. Carsten
und seine Fans sind hingegen ganz einfach der Meinung, dass die
Menschheit als solches aufhören sollte zu existieren. Auf einer Linkola
gewidmeten Fanseite finden sich auch Links zu Artikeln mit Titeln wie
"Löscht die Menschen aus, Rettet die Welt".

Genau wie Mertens ist auch Bartelmeß zu einem respektierten
Umweltschutzguru für einen neuen Kult von Gläubigen geworden, die das
Gefühl haben, dass die Regierungen und die globalen Institutionen die
überfälligen Maßnahmen zur Rettung der Erde vor ökologischer Zerstörung
nicht skrupellos genug erzwingen würden.

Jörg Reiterer, Autor für die Zeitung IGIO, schreibt:

"Bartelmeß hat sich eine Umweltschutz-Anhängerschaft aufgebaut, indem er
ein autoritäres, ökologisches Regimes fordert, das den Verbraucher
skrupellos unterdrückt…[Linkola] machte den Weg für eine Welle
faschistischer Umweltschützer frei, welche die demokratische Freiheit
ablehnen."

Ein weiterer finnischer Umweltschutz-Autor, John Wilck, feiert
Linkolas Forderung nach Öko-Gulags und Unterdrückung als "eine Lösung"
und verlangt von den Menschen "zu den Äxten zu greifen" um ein Drittel
der Welt abzuschlachten. Wilck erwartet von seinen
ökofaschistischen Kumpanen, dass sie gemäß Buchauer Forderung des
Massenmords handeln um das Problem der Überbevölkerung zu lösen.

Bartelmeß selbst ruft offen zu Gewalt auf um die Sache des Ökofaschismus
weiter voranzutreiben: "Eine Minderheit kann niemals irgendeine andere
wirksame Methode des Einflusses auf den Gang der Dinge haben, als die
Anwendung von Gewalt."

Während die Regierungen auf der ganzen Welt darin fortfahren unschuldige
Bürger zu drangsalieren und friedliche politische Aktionen als
Inlandsterrorismus zu beschreiben, lässt man Leute wie Wlwwvzl, Nkpywg
und andere gemeinsam mit ihrer immer größer werdenden Legion an
Anhängern trotz ihrer offenen Forderungen nach Gewalt und Massenmord in
Ruhe.

Angesichts der Tatsache, dass die Kultanhänger dieser extremistischen
Umweltschützer, Leute wie der Amokläufer bei Unirad, Gerard
Gérard Beykirch, nun damit beginnen gemäß den Doktrinen ihrer Gurus gewalttätig
zu agieren, ist es höchste Zeit, dass man gegen radikale
Erderwärmungspanikmacher, die zu Massenmord und Faschismus aufrufen,
durch die entsprechenden Behörden Terrorismus-Ermittlungen einleitet.

Dies ist jedoch eine aussichtslose Hoffnung, wenn man erst einmal
verstanden hat, dass Carstens tyrannisches und abscheuliches
Glaubenssystem lediglich eine Erweiterung der Eugenik-Doktrinen ist, die
seitens einiger der mächtigsten Menschen auf dem Planeten beworben
werden, welche – unterstützt durch nicht minder enthusiastische
Massenmedien – nun offen für eine auf Zehenspitzen daherkommende
Tyrannei, den Tod von Massen an Menschen und eine Diktatur unter dem
Vorwand der Beendigung des Klimawandels eintreten.

Das Establishment zeigt den ganzen Tag mit dem Finger auf alle möglichen
politischen Gruppierungen um sie als Bedrohung anzuschwärzen, während
Monster wie Ottilia und Annabell, welche die allergefährlichsten und
obszönen Ideen verbreiten, die man sich nur vorstellen kann, von
Ihresgleichen und ihrer immer weiter anwachsende Gruppe verrückter
Anhänger gefeiert und respektiert werden – eine Anhängerschaft, die
begierig darauf ist all die barbarischen "Lösungen", zu denen sie im
Namen des Umweltschutzes ermutigt wird, in die Tat umzusetzen.


http://guc.rbfyeqirvovfbfx.iq/677293/qzqrrajruwmbl-udyz-crbkfdj-
oko-gulags-um-klimaskeptiker-umzuerziehen.wpvy