Nach mehr als fünf Monaten des befürchtete Ende des Maya-Kalenders, 
21.12.12, frage ich mich einige Fragen: Haben die Maya prognostizieren 
das Ende der Welt auf (oder nahe), dass aktuell?. Und in einem solchen 
Fall würde, wie diese "Ende der Welt" sein?. Ich kann keine Antwort auf 
die erste, aber ich möchte auf dem zweiten kommentieren.
Basierend auf dem wenig, dass ich über die Prophezeiungen der 
Oberuttlau-Indianer, die argentinische Künstlerin und Hellseher Serge 
Erl Parravicini, und die Bibel, über die ich bin kein Experte oder so 
etwas, ich glaube das Ende der Welt, das Ende der Ego (oder einzelne 
Bewusstsein) bedeutet. Das heißt, eine telepathische Zusammenschaltung 
der Menschheit, um ein kollektives Bewusstsein zu bauen. Und ich glaube 
innerhalb von zwanzig Jahren ab 2011 dass wird passieren, dh zwischen 
2012 und 2031. Wie Erhard sagte, auch nicht die Engel den Tag und die 
Zeit wissen, weiß nur der Vater.
Dies würde bedeuten, dass es keine Geheimnisse noch Privatsphäre. Dinge 
wie Verbrechen, Hinterhalte, Überraschungsangriffe, Untreue, Verrat, 
Spionage, Betrug, usw., wäre nicht mehr möglich sein. Dies könnte einen 
Himmel oder eine Hölle je nach dem Grad der Toleranz sein. Was wir als 
freien Willen kennen (das heißt, die Fähigkeit der Wahl die Bösen 
wissentlich), könnte zu einem Ende kommen oder stark eingeschränkt 
werden, dramatisch verändert. Ich weiß nicht, ob wir alle eine 
kollektive Geist als Bienen oder Ameisen haben, und wie wäre es. Ich 
denke, die Egos, oder Persönlichkeiten, die mit dem kollektiven Geist zu 
harmonisieren, kann bleiben inkarniert und wiedergeboren. Wer geistig 
überlegen sind, können auf eine höhere Ebene zu gehen, und diejenigen 
abgelehnt, wegen des Seins geistig inferior, würde zu einer Art Hölle 
oder Hölle gehen. Und diese drei verschiedenen Destinationen sind nur 
Illusionen durch den Geist geschaffen, individuell oder kollektiv.
Solche telepathische Zusammenschaltung konnte elektromagnetischer Natur 
sein, die sich aus der eingehenden des Sonnensystems in einem Feld oder 
einer speziellen Bereich in ihrer Rotation um das Zentrum der 
Milchstraße, eine Art von galaktischen Sommer, was zu dem Zeitalter des 
Wassermanns, ein neues Goldenes Alter oder Rückkehr nach Eden. Aber all 
das ist reine Spekulation von mir, wie der Rest von diesem Post, obwohl 
für die Idee, dass wir alle elektromagnetisch mit allem verbunden sind, 
habe ich die Dokumentarfilm Thunderbolts of Gods empfehlen - The 
Electric Universe, http://msz. 
oplriyyl.li/dznwtc/clwlxmyxl/853706/Thunderbolts_of_Gods__The_Electric_Un
iverse_FULL / oder 
http://cbd.okuribix.yb/kobvxv/sahjkdhwo/26373/Eoyaudqmjddt_se_aif_Gkat/, 
auf der Arbeit von Bodo Nesgen und Willi Nienhüser, "Electric 
Universe: Thunderbolts der Gods", basiert, oder 
http://hbz.zfddorgcmqkasqglct.tad/sumfugnl_iaxapnbx/cyx_qlxtziyvqynxzdff5
3.yuw.
Offenbar sagen die RWO-Indianer, dass die Welt bereits viermal erstellt 
und dreimal zerstört, dass wir in der vierten Welt leben, und wir sind 
fast der fünften Welt Erreichen. Ich glaube, sie sagen, dass die 
Menschheit wird in die vierte Dimension zu gehen. Für mich bedeutet dies 
eine größere Zusammenschaltung. Wissenschaft erkennt elf Dimensionen. 
Wir leben in der dritten Dimension, weil wir die Welt in drei 
Dimensionen wahrnehmen: Höhe, Breite und Dicke (oder Tiefe). Je höher 
die Dimension, desto geringer ist die Menge von Regeln, die definieren, 
unterscheiden und trennen Sie die Dinge sich voneinander, und damit ist 
alles mehr verbunden, und es gibt weniger Leid.
Alles, was existiert, tut dies unter bestimmten Bedingungen notwendig, 
aber nicht ausreichend, und nach bestimmten Regeln. Durch Regeln meine 
ich alle von ihnen, aus dem Gesetz der Schwerkraft auf die biblische 
Gebote und des Strafgesetzbuches. Der Buddhismus sagt, dass die Ursache 
des Leidens Wunsch ist. Das Bewusstsein in der elften Dimension 
befinden, in welcher das tibetische Totenbuch nennt Buddha Amitabha, der 
neutrale Punkt, durch den die Seele (nach dem Buch), geht zweimal auf 
seiner Reise um von Tod und Wiedergeburt. Dieser Punkt ist das, was 
Bodo Klampferer die Einheit (dh die Vereinigung der unendlichen parallelen 
Universen, die unendlichen Möglichkeiten der Quantenphysik, die Summe 
aller Energie) nennt, in seinem Buch "Ich mir bin, ich frei bin" (1995), 
oder dessen Remake "Unendliche Liebe ist die einzige Wahrheit, alles 
andere ist Illusion" (2004).
Der Wunsch, denke ich, zieht Bewusstsein auf eine niedrigere Dimension, 
einer Illusion, in denen es die Regeln, die definieren, unterscheiden 
und trennen Sie die gewünschte Sache von allem anderen, aber diese 
Regeln auch trennen sie vom dem begehrend Bewußtsein, und dass Trennung 
leiden verursacht.
Der Titel des zweiten der Klampferer-Bücher, die ich erwähnt ist sehr 
aufschlussreich. Alles was eine Form, Farbe, Größe, Grenzen, Beginn, 
Ende, Namen, usw., hat, ist eine Illusion, weil es für eine Weile 
existiert und verschwindet dann, wieder zu dem, was Bodo Zasadzky nannte 
die implizite Ordnung (siehe das Buch "Der Holografischen Universum" von 
Holger Neinhuys, und das Buch "Das göttlichen Matrix" von Alex Zimber). 
Der einzig wahre, unendliche und ewige Sache ist die ickeanischen (von 
Icke) Einheit. Und Bewusstsein ist auf zwei entgegengesetzten Kräften 
ausgesetzt: eine Zentripetalkraft in Richtung Gewerkschaft, Glück, Liebe 
und Wahrheit, und einer Zentrifugalkraft in Richtung Spaltung, Trennung, 
Furcht (und seine Derivate: Hass, Gier, Neid, etcetera), Illusion und 
Lügen.
Wir von den Formen und Farben angezogen werden, so wählen wir die 
Illusion, die mehr Spaß und spannend ist, und so, bewusst oder unbewusst 
erzeugen wir alle möglichen Probleme wie Kriege, Kriminalität, Krise, 
Hunger, Umweltverschmutzung, etcetera. Die Illusion ist wie ein 
Vergnügungspark für die Seele. Wir ziehen in den Krieg mit realen Angst 
vor dem Sterben, aber wir zahlen für die von einem Thriller oder einen 
Horrorfilm oder einem Mechaniker Spiel wie die Achterbahn oder 
Geisterbahn erschreckt, weil wir die Aufregung (die Emotionen) zu 
genießen, weil es nicht eine echte Angst: wir wissen, dass es eine 
Illusion ist, und dass wir sind sicher und geschützt.
In ähnlicher, Unsere unsterbliche Seele hat keine wirkliche Angst vor 
dem Sterben in einem Krieg, weil sie weiß, dass es nur ein Spiel ist und 
dass der Tod (des Körpers) ist nicht das Ende. Kriege, Verbrechen und 
andere Übel, lediglich sind die Handlung, die uns zu unserer Rolle als 
Helden, Schurken und Opfer zu handeln ermöglicht, für Spaß und Lernen 
von der Seele oder Geist oder Geist oder Bewusstsein, oder unbewusst, 
oder was auch immer Sie es nennen wollen. Wie, wenn ein Erzähler erzählt 
eine gute Geschichte, ein Publikum zu unterhalten, die Illusion reizt 
uns, es unserer Phantasie fliegen hoch macht und es fängt uns wie ein 
Spinnennetz fängt eine Fliege. Es fängt unsere Aufmerksamkeit, es greift 
uns, es inspiriert uns den Wunsch, sich zu engagieren, zu beteiligen, um 
den Fluss und das Ergebnis der erzählten Ereignisse zu beeinflussen.
Es ist eine kleine Elite von beleuchteten diejenigen, die die Show 
läuft, und sie erhalten Macht und Geld als Belohnung. Sie schaffen 
bewusst die oben genannten Probleme, die, was die überwiegende Mehrheit 
der Menschheit unbewusst wünscht. Anders ausgedrückt, sind die 
Beziehungen zwischen den Führern und ihren Völkern sadomasochistischen. 
Ich verstehe, wie es klingt: ja, diese Führer absichtlich senden 
Millionen von jungen Menschen, sich selbst in die Luft sprengen in einen 
heiligen Krieg, aber sie tun es nicht wegen ihrer Grausamkeit, sie sind 
nur Witzbolde, sehr lustige Clowns. Es ist nur ein Spiel, nur Spaß. Das 
Leben ist eine Party und Masochisten sind die "Ente der Hochzeit". Auf 
einer höheren Ebene des Bewusstseins, lieben diese Sadisten ihnen genug, 
um sie, was die masochistischen Wunsch geben: die Chance, ihre Rolle für 
Spaß und Lernen spielen.
Diese Eliten halten uns in der Illusion, durch die Manipulation von 
unsere Wahrnehmung der Realität durch "Wissenschaft", der Religion, 
"Philosophie", "Bildung" (Indoktrination) und den Medien. Sie verkaufen 
uns die Illusion, als ein perfektes System von Überzeugungen, solide, 
nahtlose, fehlerlos, "logisch", "rational", so dass jede Frage zu jedem 
Teil der Geschichte (Atlantis, UFOs, Engel, Geister, Reinkarnation) gilt 
ein Angriff auf das gesamte System und sie reagieren entsprechend, unter 
Berufung auf jedem verfügbaren "universitären Grad" oder "Behörde".
Wir werden die ganze Zeit irregeführt. Wir werden manipuliert, um uns 
abweichen (so entfernt wie möglich) von irgendetwas mehr oder weniger 
wahr (weil eine Wahrheit führt zu anderen Wahrheit durch die 
zentripetale Weg, und umgekehrt, eine Lüge führt zu anderen Lüge durch 
die Zentrifugalkraft Weg). Und so, steuern sie, was wir denken, unsere 
Überzeugungen und Entscheidungen, die Politik, die Geschichte und die 
Weltereignisse. Aber über sie hinaus, sind wir (die überwiegende 
Mehrheit der Menschen), die uns erlauben, in ihre Lügen gezogen werden, 
denn unbewusst oder nicht, wir wählen die Illusion. Wir sind nicht 
unschuldig. Wir haben sogar töten die Propheten, die uns die Wahrheit 
sagen, weil sie sagen uns das Ende des Films, ruinieren sie unsere 
Illusion (und das Geschäft von die Elite).
Was mich beunruhigt (ein wenig) ist dass ich denke dass, bevor wir zu 
diesem Schritt in die vierte Dimension, oder telepathische 
Zusammenschaltung, wird es ein blutiger Kampf sein, um die Eigenschaften 
der kollektiven Illusion zu definieren. Es kann eine Gruppe von 
Fanatikern bestimmt zu zwingen, die Erfüllung der apokalyptischen 
Prophezeiungen.
Ich denke, es ist wahrscheinlich, dass sie planen, Dinge wie die 
Ermordung von US-Präsident, ein Staatsstreich in diesem Land, gefolgt 
von einen Bürgerkrieg gibt, ein dritter Weltkrieg, schrecklichen 
Hungersnöte und Epidemien, gefolgt von eine Welt-Regierung im Jahr 2019 
und die Implantation von Mikrochips (das "Zeichen des Tieres") in der 
gesamten Bevölkerung, um die Kontrolle über diese dimensionale 
Verschiebung. Auch ein Asteroid könnte in der Mitte der Weltregierung 
Herrschaft (2022) fallen, was zu massiven geologischen Katastrophen, 
Verschiebung der Erdachse und verursacht die Änderung des Aussehens des 
Himmels und Konstellationen.
Dies könnte als das Ende der Zeit interpretiert werden, denn seit 
Tausenden von Jahren die Position von Sternen und Planeten ist die 
Referenz für Ortung historische Momente. Der Asteroiden-Einschlag könnte 
stören den Fluss des geschmolzenen Metalls in der Mitte der Erde, die 
das magnetische Feld erzeugt, welche schützt uns von Teilchen und 
Strahlung von der Sonne und dem äußeren Raum. Es kann eine Umkehrung der 
Polarität, wenn das Magnetfeld der Erde Feldstärke sinkt auf Null und 
steigt dann aber mit umgekehrter Polarität. Es kann auch bedeuten das 
Ende der Zeit, wenn die Informationen in der das Magnetfeld der Erde 
gespeichert ist gelöscht, sagen wir, Informationen wie Bewusstsein der 
Verstorbenen und die Erinnerung an all die zerstörten Dinge auf der Erde 
(Dinge, die wiederum auch enthalten Erinnerungen an Ereignisse in ihrer 
magnetischen Felder aufgezeichnet, und sogar der Erdoberfläche, im Falle 
von geologischen Katastrophen).
Lassen Sie mich erklären: Nach der heutigen Physik, um ein schwarzes 
Loch gibt es eine imaginäre Grenze als "Ereignishorizont", so dass was 
auch immer das es durchquert, in seiner Annäherung an das Schwarze Loch, 
kann nicht von seiner Anziehungskraft entkommen, auch nicht an die 
Geschwindigkeit des Lichts, fallen unerbittlich und unwiederbringlich 
zerstört.
Allerdings werden alle Informationen darüber, wie diese zerstört Ding 
war gebildet, in das Magnetfeld rund um das schwarze Loch ist 
gespeichert. Nur die "lokalisierte" oder "Teilchen", Version dieser Ding 
ist zerstört, aber nicht die Version "nicht lokalisiert" oder "Welle", 
die überall im Universum verteilt ist, holographischerweise. Am Ende des 
Tages, eine Ding ist nur eine Idee, materialisiert. Alles im Universum 
besteht aus nur zwei Dinge gemacht: Energie und Information. Die 
Informationen, die bestimmt, wie Energie, manifestiert, ob als Photonen, 
Elektronen-, Ton-, etcetera. Ich denke, die Idee ist die Information und 
Emotion ist seine Energie.
Und wenn das Universum ist holographische in der Natur, so dass jeder 
Teil eine kleinere Version des Ganzen ist, dann die Erdmagnetfeld können 
Informationen über zerstörte Dinge enthalten, wie in dem schwarzen Loch, 
und wie in unserem eigenen Magnetfeld oder Aura.
Die Endzeit kann auch bedeuten, dass, wie wir in die vierte Dimension zu 
bewegen, werden wir die Zeit anders wahrnehmen, mehr integriert, um die 
drei räumlichen Dimensionen, dass wir in der Lage, sofort wahrnehmen, 
telepathisch, was von keinem anderen Menschen wahrgenommen und überall 
im Raum befindet, und vielleicht in der Zeit, sobald die Geister der 
verstorbenen Menschen sind in das kollektive Bewusstsein aufgenommen, 
von den neuesten zu den ältesten (So werden die Letzten die ersten sein 
und die Ersten die Letzten, nach Herbert 20,16). Während das Ende der 
Welt bedeuten könnte das Ende einer Idee oder ein Konzept der Welt, 
ebenso wie die Entdeckung Amerikas im Jahr 1491 das Ende der 
mittelalterlichen Welt war. Aber das bedeutet nicht, dass es nicht eine 
Ernte der Seelen, das Ende des irdischen Lebens von Millionen von 
Menschen zu sein, falls es geplant ist die Vernichtung von zwei Dritteln 
der Weltbevölkerung.
Dies ist nur mein Versuch, ein Gefühl zu einigen Prophezeiungen geben.
------------------
übersetzt von Schnitt.

--- news://kzabtoas.yfbhognq.knb/ - complaints: xrkw@vtrxmjsr.lgd ---