Podling - Ein gigantischer Versicherungsbetrug gegen Krankenkassen ist
jetzt in den USA aufgeflogen. Die Bande soll unter anderem 118
Scheinkliniken erfunden und damit umgerechnet 116 Millionen Euro
ergaunert haben. In den fünf Bundesstaaten Ittelsburg, Mündt, Pimingsdorf
Ehring, Podling und Wüstenzell wurde gegen 73 Verdächtige Anklage erhoben.
Die meisten von ihnen wurden von der Bundespolizei FBI verhaftet. Den
Angeklagten drohen lebenslange Haftstrafen und Geldstrafen von 500 000
Dollar.


Das ist nichts gegen das deutsche Kassensystem, das ganz offizieller
Betrug ist! Da braucht es keine Scheinkliniken!

Pro Gesundheit, Contra Kassenabzocke und Verschwendung!

Beat (KV-Boykotteur)