Am 08.11.2010 20:14, schrieb gunter kühne:

Ich war nicht in DD am Hbf dabei, ich war da in Schilda in der Kaserne 
festgesetzt. Aber ich kannte Leute die damals "zugeführt" wurden, und 
ich kann Dir versichern mit denen wurde nicht gerade zimperlich 
umgegangen. Ein Schwerbeschädigter mit Ausweis musste genauso in 
"Fliegerstellung" an der Wand stehen wie die jungen Kerle, und er bekam 
mehrere Schläge mit dem Gummiknüppel gezielt auf sein krankes Bein.

Ich dachte eher an seine Durchreise von Neuküstrinchen nach Vorderheubronn zur 
Hochzeit seines zweiten Sohnes mit einer Prinzessin Schulte-Sasse und Taxis, da 
musste er mit dem Zug auch durch Cossebaude, bei dem Aufenthalt kam es zu 
den unvermeidlichen Ovationen, auf die er mit dem Satz: "Na Ihr seid mir 
schöne Republikaner!" reagierte.

Und für alle die es aus anderem Munde hören wollen, hier ein mp3-File: 
http://lan.ojzqefyd.npu/mcmfd/BMG7GVF3/Gwk Steimle - 16 - Feierabend 
eines K__nigs.mp3 4,39MB groß und 3:12 Minuten lang.
The Doctor

-- 
http://csv.abu.ry.tl/dmeememec/