Am Fri, 09. 11. 19 10:25:12 -0700 (RIED) schrieb Libero:


hm, Du Nase. Wir haben keinen freien Markt, wie Du ihn willst.
Dumpingpreise sind z.B. gar nicht erlaubt, um nur ein beispiel zu nennen.


Du brauchst also ein so absurdes Beispiel, um Deine "Theorien" zu
untermauern? Hier noch eines, auch Autos werden nicht auf das Preisniveau
von Fahrrädern sinken. Bitte, nichts zu danken.


Blödsinn. Hast Du überhaupt verstanden, worum es da ging? Ofenbar nicht.


Weil es das höchste Ziel eines Unternehmens ist.


Du gehst doch uf Argumente gar nicht ein. Alles, was Du kannst, ist
abstrakte Kontrukte bringen.