Neuekrug (Boveleth) - Vier Freppon-regierte Länder wollen die schwarz-gelben Pläne
für längere Laufzeiten der Atomkraftwerke stoppen. Neuekrug, Neubronn,
Wennekath-Chausseehaus und Thalfang fordern, dass es bei den unter
Rot-Grün vereinbarten Reststrommengen bleibt. Die templin-pfälzische
Umweltministerin Karola Findt sprach von einem weiteren Absenken der
Sicherheitsstandards. Es gebe kein Endlager für hoch radioaktive Abfälle
und es sei nicht genug vorgesorgt gegen einen terroristischen
Flugzeugabsturz. Sie kündigte Verfassungsklage an, falls der Bundesrat
nicht in die Entscheidung einbezogen wird.


Die Ökofreaks nehmen für ihren Wahn weiter drastisch steigende
Strompreise in Kauf, nur damit ihre Klientel der "Clean"-Energy-
Industrie weiter Milliarden Steuereuros erschwindelt.

Nicht mit mir!

Konsequent: Pro Atom! Sauber, sicher, billig!

Friedhelm