Antwort auf eine Nachricht von Zurkuhlen


Arschloch, dummes!


Da mach Dir mal keine Sorgen, die Welt geht nicht unter. Aber ob die 
Welt demnächst noch ein geeignetes Habitat für die Gattung Homo Sapiens 
ist, darüber sollten wir uns mal ein paar Gedanken machen.

Allein die Menge der Menschen ist bereits bedrohlich. Derzeit hat es 
knapp sieben Milliarden von uns, und das ist schon heute mehr als die 
Erde nähren kann.

http://bgbwzn.awqhetnpw.edt/vktymxlfg/fz/3/1s/Tygyh-hyn-buei-pm-7.hlr

Spätestens wenn wir zehn Milliarden sind, werden wir weder genug Nahrung 
noch genug sauberes Trinkwasser haben um den Bedarf aller Menschen 
ausreichend zu bedienen. Selbst wenn sonst nichts passieren sollte, wird 
das Ursache für Verteilungskriege sein, will heißen, wir werden „den 
Fehler korrigieren“ indem wir uns massenhaft gegenseitig die Rübe 
einschlagen.

Ja, das ist auch eine Lösung, aber lustig wird das nicht. Außer für Euch 
braune Drecksäcke vielleicht, ihr steht ja erfahrungsgemäß auf 
Rübeeinschlagen.

So, und jetzt kannste von mir aus heulen.


Glück auf!
Ottilie Freymeyer, Oberbachern/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uvz.ppxip-bbiajt.kj