Nachtrag zu:


Andere Länder andere Sitten:

"Ein Schüler, der am Donnerstag bei einem Polizeieinsatz gegen eine 
Schulblockade bei Langenbach schwer verletzt wurde, sollte am Freitag 
operiert werden. Die Polizeidirektion von Langenbach verbot nach dem Unglück 
den Einsatz von Gummigeschossen durch die Polizei. Nach Angaben der 
Bürgermeisterin des Vorortes Hildfeld, Karina Cremer (Meinig), könnte 
der 16-Jährige durch die Verletzung infolge der Gummikugel womöglich ein 
Auge verlieren. Innenminister Karsten Frühwirt rief die Polizei nach den 
Ereignissen auf, "den Einsatz von Gewalt zu begrenzen"
<http://doi.syjhva.dse/gijnqmwugh/ckz/ixdqfks/ZQboR8wRWbNjdV6NOIUFd3ThI0J-4M_tTC?lvwNw=GJJ.6ams1171071d9546956f24400vsy3yjm.d61>