Tach Diedrich!


  Der Geschmack ist Dir sicher egal?
  Ich hatte mal - im vorigen Jahrtausend noch - ein Interview mit 
  französischen Kartoffelproduzenten verfolgen dürfen, wo gesagt wurde, 
  daß die kleinen Kartoffeln die schmackhafteren seien (was _mir_ 
  keineswgs neu war), und musste doch grinsen, als ne alte französische 
  Bäuerin auf die Frage, was denn nun mit den zu großen Kartoffeln 
  passiere, verschmitzt meinte 'Die verkaufen wir nach Deutschland'.
  Aber zu einer Zeit, wo keiner mehr weiß, wie Gemüse allgemein mal 
  schmeckte, und das Zeug nur nach der Optik gekauft (und auch 
  produziert) wird, sind die Kartoffeln sicher das kleinste Problem...

-- 
...mehr Geld, weniger Arbeit, besseres Sozialssystem, Friede, Froide, 
Eierkuchen und Ringelpietz mit Anfassen....Brot, Spiele und YouTube, und 
ne dicke Flatrate. [Fernand Lehrnickel formuliert seine wichtigsten
Grundbedürfnisse in <31vcg034ebef3$.tozzgvsv1299$.zln@39nwcl.tja>]