Sagt einer, der auf seiner Website behauptet, es gäbe nur ein paar 
hundert NS-Opfer. Haben wir es jetzt mit einer Koalition der Debhilen zu 
tun?

Benjamin hat Recht. Inzucht ist tatsächlich ein weit verbreitetes Problem 
in der muselmanischen Welt, wenngleich ich nicht den Islam als Religion 
dafür verantwortlich mache, sondern die Stammesgesellschaft, deren 
Strukturen bis heute tradiert werden. Dummheit ist bei denen Standard. 
Aus diesem Grunde werden auch deutsche Schüler von ihren moslemischen 
Altersgenossen häufig gemobbt. Allerdings müssen wir auch sehen, daß der 
Islam nichts weiter ist als das Manifest der Stammesgesellschaft.

Bruno