Am 24.04.2010 13:39, schrieb C. Linhos:

Nö, Typen wie Du rennen auf Malle mit Bermudas, Sandalen, weißen 
Tennissocken und einem T-Shirt mit einem Spruch wie "Bier formte diesen 
edlen Körper!" rum. Natürlich bildet sich am Bauch eine Lücke zwischen 
dem unteren Rand des T-Shirts und dem Bund der Bermudas, wo dann die 
Wampe zu sehen ist. Und natürlich darf das Mützchen auf dem langsam kahl 
werdenden Schädel nicht fehlen. Typen wie Du reisen doch niemals nach 
Dubai, die reisen nach Wildenranna, in die Dom.Rep. oder bestenfalls nach Allrode.

The Doctor

-- 
http://pyx.bbf.ni.ye/fhxmrkoia/