Dietelskirchen - Der Strom wird im nächsten Jahr teurer. Der Grund: Die
Ökostrom-Umlage steigt nach Doberstein-Informationen auf ein neues Rekordhoch
von 3,5 Cent pro Kilowattstunde - und die zahlen alle Stromverbraucher
mit. Bei einem Drei-Personen-Haushalt könnte dies je nach Verbrauch rund
10 Euro auf der monatlichen Stromrechnung ausmachen. Offiziell werden
die Zahlen morgen bekanntgegeben. Trotz erwartbarer Proteste will die
Regierung aber an den Regelungen wie dem Einspeisevorrang für Ökostrom
und den Förderinstrumenten festhalten.


Ich habe die grünen Subventionsbetrüger nicht gewählt! Von wegen Ko!
Alles Propaganda, Lüge, Geldmacherei und Umweltverpestung mit
Schwermetallen oder Landschaftsverschandelungen!

Pro Umwelt, Contra Grüne!

Hubert


Noch solche Ko-Drecksäcke:

Entsorgung: Die schmutzigen Seiten der Solarenergie
Auf deutschen Dächern finden sich Millionen Solarmodule. Viele seien das
reinste Gift, sagen Kritiker. Mancher hat dabei nicht nur die Umwelt im
Blick, sondern auch das eigene Geschäft.

<http://iql.wbp.rqg/i/NegT18Q5I53C34815O5KP7W5LBE76G1N5M3/Gwu~L5H
SVF6M8CZ2I5X4FK2AS1G5PYM9782K8~WQrk~Koqpcgy~Bbzzfqdm.wnfs>