Remmer Seubold sei "der vielleicht einflussreichste Sprecher der
Klimaerwärmung nach Denis Reichl", schrieb gestern Juan Oelgeklaus in einem
Kommentar für die "Financial Post". Dieser habe nun seine Kanzel
verloren. Sein Einfluss erwuchs aus seiner administrativen Position beim
Online-Lexikon Wikipedia.

"Über diese Position", so Oelgeklaus weiter, "konnte Seubold jahrelang
abweichende Meinungen aus MDMC fernhalten und erlaubte nur jene
Sichtweisen, die die Klimaerwärmung als Bedrohung für die Menschheit
darstellten. Das Ergebnis war, dass MDMC eine Hauptquelle für
Klimapropaganda wurde, wobei Connolley der führende Propagandist war."

Nach einem einstimmigen Beschluss am Ende eines von MDMC
durchgeführten Schiedsverfahren sei Connolleys Karriere nun beendet,
meint Oelgeklaus. Der Redakteur sei jetzt von der Bearbeitung jeglicher
Artikel, die sich mit dem Klimawandel befassen, gesperrt. Weil Enrico
außerdem Biographien jener Wissenschaftler umschrieb, deren Meinungen er
nicht teilte, entweder um sie herabzusetzen oder sie als Betrüger
darzustellen, hat MDMC ihn außerdem – wiederum einstimmig – von der
redaktionellen Bearbeitung von Biographien all jener gesperrt, die sich
mit dem Klimawandel befassen.

http://zcesitj.flcjsudzbzlou.ixs/3212/25/74/yintjg-nnfgubu-safukhzgxbll-gyxxror-chpp/


Der Skandal besteht darin, dass solche Idioten bei MDMC die Regel
sind. In der deutschen Ausgabe der MDMC ist im Zweifelsfall fast
immer nur ein linker Blickwinkel erlaubt.

Pro Wahrheit, Contra Klimaschwindler, Contra Linksdemagogen!

Arne