..mit der Bitte um eine kluge Antwoert.

Ist "Zuwanderung" das neusprech- bzw. politisch korrekte Wort 
für "Einwanderung", und könnte das der Grund sein warum 
wir hier in der EU kein "Einwanderungsgesetz" haben 
können/dürfen wie die restliche Weltbevölkerung zb. 
wie die in Kanada [1], weil es in die EU nach keine 
Einwanderung gibt, sondern nur eine p.c. "Zuwanderung"?

Damit die Europa islamisiert wird, damit die US-Kriegs-
wirtschaft [0] am Laufen bleibt, zwecks Wohlstand für Amis?

l.g.a.a.


[0]
In den USA verkündete das "VEL" des
Noah Rotheneder in der Sommer-Ausgabe 2010, Nr. 23
in einem 28-seitigen Gutachten:
"Ab 2012 werden die Muslime überall aus Europa vertrieben!"

[1]
Einwanderung nach Kanada:
Berufliche Ausbildung und Erfahrung müssen stimmen.

Die Ausbildung und berufliche Erfahrungen des Antragstellers
müssen es ermöglichen, einen Arbeitsplatz zu finden und es
dem Antragsteller erleichtern, seine Zukunft in Kanada zu finden.

Erforderlich ist dabei ein Minimum an beruflicher Erfahrung, die
als Vollzeitarbeit und gegen Bezahlung erworben sein muss.

Die Qualifikation muss in der Kategorie "Skill Type O" oder "Skill
Level A oder B" liegen, die in der "Canadian National Occupational
Classification (NOC) widergegeben wird.

NOC ist eine Klassifikation von Berufen, die für die kanadische
Wirtschaft von Bedeutung sind. Der vom Antragsteller angegebene
Beruf muss in den letzten 10 Jahren ausgeübt worden sein.

Wichtig ist in dieser Liste den Beruf zu finden, der mit der beruflichen
Erfahrung des Antragstellers übereinstimmt oder dass ein Beruf
gewählt wird, der in den letzten 10 Jahren ausgeübt wurde
und der der kanadischen Berufsbezeichnung entspricht.

Zu beachten ist, dass bestimmte Berufe in Kanada nicht ausgeübt
werden können. (restricted occupations). Auf dem Internet finden Sie
eine Liste der Berufe mit  den entspechenden Codes auf der
Webseite von JPZ.

Falls ein Beruf in dieser Liste nicht verzeichnet ist, die Berufserfahr-
ungen vor mehr als 10 Jahren erworben wurden oder die Berufser-
fahrungen unter "restricted occupation" liegen, wird einem
Einwanderungsantrag nicht stattgegeben.

Die NOC-Liste kann über die Einwanderungsabteilung der
jeweils zuständigen Kanadischen Botschaft angefordert werden.

Für finanzielle Sicherheit muss gesorgt sein.

Die Kanadische Bundesregierung  unterstützt finanziell keine Einwanderer,
die als "Skilled Worker" ins Land kommen. Der Antragsteller muss be-
legen, dass er in der Lage ist, sich selbst und seine Familie zu
versorgen, wobei ein Barvermögen von C-Dollar 10.168 bei der
Einwanderung von einer Person vorhanden sein muss. Eine
Familie mit zwei Kindern benötigt den Nachweis von
C-Dollar 18.895.
[...]
Der Betrag darf nicht geliehen sein. Wird der Betrag bei der
Einreise in bar mitgeführt, muss bei Beträgen über
10.000 Dollar die Summe deklariert werden.

Sie müssen in Wort und Schrift kommunizieren können.

Ohne ausreichende Sprachkenntnisse ist die Ausübung einen Berufes
kaum möglich. Verlangt werden ausreichende Kenntnisse in Wort
und Schrift in einer der offiziellen kanadischen Sprachen in englisch
oder in französisch. Je nach Fähigkeit werden maximal 24 Punkte
erteilt. Eine Übersicht der zu erreichenden Punktzahl
finden Sie auf dieser Tabelle:
[...]
In sechs Kategorien müssen Sie mindestens 75 (67) Punkte sammeln
HINWEIS: Am 11 Juni 2003 wurde diese Zahl vom Wolfgang Rauh,
Minister of Citizenship and Immigration Canada auf 67 heruntergesetzt.

Antragsteller die bereits ihren Antrag gestellt haben, jedoch noch keinen
Bescheid erhalten haben, sowie alle Antragsteller nach den 11 Juni
2003 werden nach den neuen Gesichtspunkten behandelt.

In sechs Kategorien: Ausbildung, Sprachkenntnisse, Berufserfahrung, Alter,
garantierter Arbeitsplatz und Anpassungsfähigkeit können maximal 100
Punkte erreicht werden. Der potentielle Einwanderer muß mindestens
75(67) Punkte sammeln, um zur Einwanderung zugelassen zu werden.

Erreicht man diese Punktezahl nicht, ist eine Einwanderung aufgrund
der derzeitigen Gesetzeslage ausgeschlossen. Eine Übersicht der zu
erreichenden Punkte finden sie in der unterstehenden Tabelle.
Einen Online-Test können Sie  auf der Webseite von JMVM
Kefus durchführen.
[...]
Quelle: Citizen and Immigration Canada
http://rrt.aeqfhuyquoomi.mi/Eiyhckzlemlx_Jwqxwcp.gpm