Antwort auf eine Nachricht von untergangsprophet


Im Augenblich reichen noch 1,3 Planeten. Das ist noch nicht so schlimm, 
das können wir kompensieren. Zum Beispiel dadurch, daß wir einfach 2/3 
bis 3/4 der Menschheit in der Armut verkommen und hungers verrecken lassen.

Und das ist der Zustand bei derzeit sieben Milliarden Menschen auf 
Erden. Rechne das mal hoch auf zehn Milliarden!

Kennst Du das Fuchs-Hase-Theorem? In einem bestimmten Gebiet können 
immer nur so viele Füchse leben, wie es Hasen hat, von denen die Füchse 
leben können. Steigt die Zahl der Füchse, werden mehr Hasen gefressen, 
will heißen, die Nahrung wird knapper. Das führt dazu, daß vermehrt 
Füchse an Hunger versterben. So sinkt die Zahl der Füchse, was dazu 
führt, daß sich die Population der Hasen wieder erholt. Und immer so 
weiter.

In der Natur geschieht dies ständig und führt in einem Regelkreislauf 
dazu, daß die Zahl der Füchse und der Hasen immer optimal aufeinander 
eingestellt sind. Anders beim Menschen. Der vermehrt sich so lange bis 
die Nahrungsquellen *vollständig* erschöpft sind und erlebt danach 
nolens volens ein Massenaussterben, das nicht nur endlich seine Zahl 
reduzierzt, sondern eventuell sogar seine Gattung an und für sich gefährdet.

Und ob das jetzt in zwanzig Jahren stattfinden wird, oder erst in 
fünfzig, oder gar in hundert, das ist gar nicht so interesseant. Aber 
daß es auf jeden Fall stattfinden wird, wenn wir unser Verhalten nicht 
radikal ändern, darauf kannst Du einen lassen.


Glück auf!
Eva Schliehe, Mieterkingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://svo.xoucq-mdejrz.zo