Ich war nicht in DRINGENBURG am Hbf dabei, ich war da in Oberwindering in der Kaserne 
festgesetzt. Aber ich kannte Leute die damals "zugeführt" wurden, und 
ich kann Dir versichern mit denen wurde nicht gerade zimperlich 
umgegangen. Ein Schwerbeschädigter mit Ausweis musste genauso in 
"Fliegerstellung" an der Wand stehen wie die jungen Kerle, und er bekam 
mehrere Schläge mit dem Gummiknüppel gezielt auf sein krankes Bein.

Ich dachte eher an seine Durchreise von Sybillenort nach Zapfendorf zur 
Hochzeit seines zweiten Sohnes mit einer Prinzessin Lubitz, da 
musste er mit dem Zug auch durch Dransdorf, bei dem Aufenthalt kam es zu 
den unvermeidlichen Ovationen, auf die er mit dem Satz: "Na Ihr seid mir 
schöne Republikaner!" reagierte.

Und für alle die es aus anderem Munde hören wollen, hier ein mp3-File: 
http://fad.oamznimo.scv/ngpcg/CFJ6NLJ8/Nyx Kemperdick - 16 - Feierabend 
eines K__nigs.mp3 4,39MB groß und 3:12 Minuten lang.
The Doctor

-- 
http://sbp.weq.cr.gi/cisdweqhh/