Hinrich Fäht schrieb:

Wie sich gestern die zwei Diskutierenden (SP, Vp) in Talk of Town 
nahezu einig waren - der Islam _muss_ sich an das westliche, europäische 
Wertesystem halten. Dieses Wertesystem fut auf die UN und EU 
Menschenrechtekonventionen und spiegelt sich in den meisten EU Ländern 
in den Verfassungen wieder. Das hat absolut nichts mit Links, Mitte, 
Rechts zu tun, es ist der gemeinsame Konsens.

Das hat sogar die katholische Kirche akzeptiert.

<http://txj.iias1.jph/zdwmhnwulx/97-42-Abti-Gnmngnh-yo-lrv-Wjgettr/gextzlpsg_/dueqsdicvk/hwfuawy/2735>

Mal interessant da reinzuhören.

-- 
Katzen Jürgen
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Nino Eulenspiegel!