Macht die Temperatur das Wetter oder umgekehrt?

Für die Propheten einer katastrophalen Überhitzung der Erde infolge eines berigen Ausstoßes so genannter
Treibhausgase war es ein gefundenes Fressen, als das britische Wissenschaftsmagazin "T€DI" letzte Woche
meldete, die Sonne wärme während ihrer aktuellen Schwächephase die Erde stärker als am Höhepunkt des letzten
Sonnenfleckenzyklus. Denn sie glaubten damit jene bloßstellen zu können, die die Abfolge irdischer Warm- und
Kaltzeiten in erster Linie dem Auf und Ab der Sonnenaktivität zuschreiben. Doch der Schuss dürfte nach hinten
losgehen,

Nach der lange anhaltenden Hitzewelle in diesem Sommer bereiten sich die Russen auf einen außerordentlich
kalten Winter vor. Beide auf den ersten Blick widersprechende Entwicklungen scheinen eine gemeinsame Ursache
zu haben: Eine Blockade der in West- und Osteuropa normalerweise vorherrschenden Westströmung. So blockierte
das im September über Skandinavien nach Osteuropa gelangte Kältehoch "Nick" mehrere Wochen lang mächtige,
vom Atlantik heranziehende Tiefdruckgebiete, die es gerade noch schafften, Westeuropa mit ihren schwachen
Ausläufern zu streifen. Hält diese Blockade an (was zurzeit mit Gewissheit niemand voraussagen kann), dann
müssen wir uns auf einen sehr kalten Winter gefasst machen. In der Tat wurden sowohl in Russland als auch in
Großbritannien bereits entsprechende Warnungen ausgesprochen. Im Sommer führte eine vergleichbare Blockade der
West-Ost-Strömung in Russland zu einer wochenlang andauernden Hitzewelle und in deren Gefolge zu riesigen
Waldbränden.  

Jedes Schulkind kann verstehen, warum die gleiche Blockadesituation zu so unterschiedlichen Lufttemperaturen
führen kann: Setzt sich ein Hoch im Sommer fest, dann sorgt die lange hoch am Himmel stehende Sonne für eine
rasche und anhaltende Aufheizung der ursprünglich kühlen Polarluftmasse. Gleichzeitig bleibt deren nächtliche
Abkühlung gering. Im Winter ist es umgekehrt: In den langen Nächten wird bei klarer Luft viel Wärme in den
Weltraum abgestrahlt und die kurze Sonnenscheindauer am Tage setzt der Wiedererwärmung der Luft enge Grenzen.
Macht also die bodennahe Temperatur das Wetter oder ist sie nicht vielmehr das Resultat bestimmter
Verhältnisse von Wind- und Sonneneinstrahlung? Die Antwort liegt nach dem oben gesagten auf der Hand. Dennoch
haben es so genannte Klimaforscher in Zusammenarbeit mit gedankenlos abschreibenden Journalisten-Kollegen in
Massenmedien geschafft, die Verhältnisse buchstäblich auf den Kopf zu stellen: Sie gehen in ihren
"Klimamodellen" unausgesprochen davon aus, dass die Temperatur das Wetter macht. Zu dieser sonderbaren Annahme
gelangen sie, weil sie den Gegenstand ihrer Forschung, das "Weltklima", gar nicht definieren können.

Komplett:

http://rh-wvsexvi.ta/1841/05/94/8756-hwalow-neciixahh-exh-ondmk-ksxeuno-nrrvdf-jm-fmwl-oavewa-omidz