Hallo G.,

Keule macht Beule.
Bei Bedienungsfehlern auch am eigenen Kopf.

Ja klar, aber ich frage mich da immer, was ist nur ein rotes Tuch und 
was passiert wirklich.
Vielleicht ist der ganze Klamauk ja nur inszeniert, um von etwas anderem 
abzulenken.
Den Degen hält der Torrero immer versteckt ...

Mir stockt eher der Atem, wenn ich tahitische Frauen in Landestracht 
sehe - aber das ist hier auch verboten und fällt unter 'Erregung 
öffentlichen Ärgernisses'.
Wobei mir nicht ganz klar ist, wer sich da worüber ärgern soll.

Aber keusch rasiert und mit einem Phallus um den Hals, den ich wiederum 
für ziemlich peinlich halte.
Sexuelle Potenz durch das Tragen einer Kravatte vorzutäuschen, halte ich 
für etwas schweinisch ;-)

Aber was solls. Osskopp trägt keine Schlipse sondern nur Fliegen, was 
die Sache an sich auch nicht besser macht.

Gruß
Thorsten