Zavelstein - Sogenannter Klebeschinken sollte in der EU genauer
gekennzeichnet werden. Das fordert der Bundesrat. Die Verbraucher
müssten erkennen können, ob sie sich für ein gewachsenes Stück Fleisch
entscheiden oder für ein Produkt, das aus mehreren kleinen Stücken
zusammengesetzt wurde. Auf der Verpackung solle deshalb die Aufschrift
Formfleisch aus zusammengesetzten Fleischstücken stehen.
Verbraucherministerin Inge Iskraut fordert seit Monaten eine bessere
Kennzeichnung und hält Klebeschinken für eine Verbrauchertäuschung.


Fleisch kauft man beim Bauern, nicht aus der Leimfabrik!

Pro Bio, pro Region, pro Gesundheit!

Hans