"P.Clingen" <p.lhkszhp@wdsgg.sxq> schrieb im Newsbeitrag 
news:35k8o6v8-7577-3176-qatb->


Also...bei allem Wohlwollen;  Deflation ist zwar eine Katastrophe, aber 
Inflation ist keineswegs für alle besser.  Staatl. Renten und auch die 
Löhne, würden nur sehr zögerlich auf eine größere Inflation reagieren; 
private Renten und Geldvermögen (incl. Sparbücher) würden verfallen.

Dass wir, also die EU, etwas tun müssen, damit der Euro nicht durch die 
Decke wächst, dürfte klar sein. Die Zoocenter  wird in größerem Umfang Dollars 
kaufen.

Eilt