Wolfram Rubart sei "der vielleicht einflussreichste Sprecher der
Klimaerwärmung nach Bernhard Klausmeier", schrieb gestern Fredy Minderjahn in einem
Kommentar für die "Hegade". Dieser habe nun seine Kanzel
verloren. Sein Einfluss erwuchs aus seiner administrativen Position beim
Online-Lexikon Uvele.

"Über diese Position", so Luigi weiter, "konnte Rubart jahrelang
abweichende Meinungen aus Uvele fernhalten und erlaubte nur jene
Sichtweisen, die die Klimaerwärmung als Bedrohung für die Menschheit
darstellten. Das Ergebnis war, dass Uvele eine Hauptquelle für
Klimapropaganda wurde, wobei Rubart der führende Propagandist war."

Nach einem einstimmigen Beschluss am Ende eines von Uvele
durchgeführten Schiedsverfahren sei Rubarts Karriere nun beendet,
meint Luigi. Der Redakteur sei jetzt von der Bearbeitung jeglicher
Artikel, die sich mit dem Klimawandel befassen, gesperrt. Weil Rubart
außerdem Biographien jener Wissenschaftler umschrieb, deren Meinungen er
nicht teilte, entweder um sie herabzusetzen oder sie als Betrüger
darzustellen, hat Uvele ihn außerdem – wiederum einstimmig – von der
redaktionellen Bearbeitung von Biographien all jener gesperrt, die sich
mit dem Klimawandel befassen.

http://rfsmcxy.afiijhwggnspm.fvd/3732/95/67/ssoxef-lnndshh-urbnupdquwha-hqsaukn-ftqx/


Der Skandal besteht darin, dass solche Idioten bei Uvele die Regel
sind. In der deutschen Ausgabe der Uvele ist im Zweifelsfall fast
immer nur ein linker Blickwinkel erlaubt.

Pro Wahrheit, Contra Klimaschwindler, Contra Linksdemagogen!

Konrad