Der ehrenwerte 9omsyuhshjv@xmv.kk (Jakobtorweihen Privatpfelger, bzw. der 
  'effektvolle' _Urban Peterß_) schrieb öffentlich im Usenet_:


  So richtig zur Ruhe gekommen bist Du aber noch nicht, so trefflich, 
  wie Du wieder geiferst!

  Warum hattste Dir denn wieder ne Gangart ausgesucht, die Du eigentlich 
  garnicht mithalten kannst, Du Tölpel! _Immer_ überschätzt Du Dich! ;-)


  Plappermäulchen, lern doch erst mal die Schreibweise Deiner 
  'effektvollen' Verunglimpfungen, bevor Du sie anwenden willst!
  Du machst Dich doch auch ohne sowas grad mal genug zum Affen!
  Achja: 'Dickwanst' heißt das. 
  ...damit Du wenigstens orthografisch korrekt pöbeln kannst! <prust>


  Na, die Vollidiotengriffel wollen wohl nicht mehr so richtig? HAHAHA!!

-- 
Meine - zugegebenerweise hilflosen - Beschimpfungen resultieren aus der
Tatsache, dass man mit einem Menschen, der in selbstgewählter Borniertheit
lebt, nicht diskutieren kann, da er für logische Argumente einfach nicht
zugänglich ist. [der Grund für Peterß' Diskussionsunfähigkeit - von 
ihm selbst erklärt in <hu4flqzydexk.xw070lvex2be.jdf@78dwkd.tai>]