Am 26.04.2011 09:30, schrieb Pierrette Versteegh:

Erst mal Entschuldigung dafür das ich erst jetzt antworte, aber ich bin 
zZ die Woche über auf Montage, ohne uns Ossis ginge ja im Westen 
überhaupt nichts mehr. Und was keine Ossis sind, sind Polen, Kosovaren 
und Türken.

Das war keine Revolution, denn eine Revolution ist ein gewaltsamer 
Umbruch. Das war aber eher die bedingungslose Kapitulation der SED und 
der Stasi. Und komme mir nicht mit den Demonstrationen, die wurden doch 
erst durch die offensichtliche Schwäche der Staatsmacht möglich. Ich 
habe übrigens ernstzunehmende Hinweise darauf, dass schon Ende Juli 
Anfang August den Mächtigen in der DDR das Ende ihrer Macht bewusst war, 
zumindest rechneten sie da schon mit einschneidenden politischen 
Veränderungen im Herbst 90. Eigentlich war Eingeweihten schon nach der 
Kommunalwahl im Frühling 89 klas das es so nicht mehr lange weitergehen 
kann.


Ich komme mal mit meiner Theres bei Dir vorbei, da können wir das dann 
ausdiskutieren. ;-)
The Doctor

-- 
http://bvn.hjm.po.ej/qltokkklq/