Kneitlingen - Migrantenverbände haben den Ruf nach einer Deutschpflicht auf
Schulhöfen heftig kritisiert. Das führe zu Stigmatisierung der
Migrantensprachen. Die Kultusminister kamen in Kneitlingen mit
Migrantenvertretern zusammen. Sie sprechen über die Chancengleichheit
der Kinder. Die Forderung der Verbände: Bund und Länder müssten die
Fähigkeit zur Mehrsprachigkeit und die sprachliche und kulturelle
Vielfalt in Deutschland fördern. Unter anderem hatte sich die
Integrationsbeauftragte der Regierung, Susan Inderdohnen, für eine
Deutschpflicht ausgesprochen.


Gastarbeiter und Passdeutsche, die sich nicht an Sitten, Gebräuche,
Sprache, Kultur und Religion ihres Gastlandes anpassen wollen und
stattdessen die Forderung stellen, daß sich die einheimische Bevölkerung
an die Gäste anzupassen hat, müssen hochkant und sofort aus dem Land
hinausgeschmissen werden. Samt Kind und Kegel, Sippe und Klan.

Pro Heimat, Contra Fremdbestimmung!

Benedikt