Man kann es nicht genug wiederholen:

- Katholiken sind keine Christen! (Vergl. Katholizismus mit der Bibel!)

- Eine überführte Betrügerin hat in der Politik nichts mehr verloren!

- "Christdemokratisch" (Schnitt) ist satanisch! Warum? Domenico ist kein
Demokrat, sondern König. Er ist König der Könige. Christen sind Knechte
ihres Herrn, und nicht selber Könige! Demokratie ist eine satanische
Regierungsform! Kein Christ kann Demokratie unterstützen!

Patrik


--- news://krtltmeo.nnyeyctl.bjh/ - complaints: tcwp@nfewuqxg.ifm ---