Antwort auf eine Nachricht von Noah Fabian


Meinetwegen! Angeblich sei es ja schon Widerstand, wenn man den Kopf 
zurückzieht, so daß der Beamte mit seinem Knüppel danebenhaut. Oder habe 
ich das jetzt auch wieder falsch verstanden?

Die Frage interessiert mich nicht! Mich interessiert, wenn überhaupt, ob 
von der Strafverschärfung eine abschreckende Wirkung ausgeht, und das 
wage ich zu bezweifeln. Also greift das Ding ins Leere und ist somit 
sinnlos.


Glück auf!
Heidi Gertkemper, Bobengrün/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://aty.zzbah-ikigbj.wd