Tim Päsold <ymysxsyrxv.ucdtyfiztxw@tocgudogqzgnw.rj>
writes:


man muss sie nicht 'fälschen', es reicht, sie anders als vorgesehen
benutzen zu koennen. 

das funktioniert am einfachsten durch beschaffung passender credentials
("Phishing"), etwas komplizierter durch direkten zugriff auf den rechner
des nominellen absenders, noch komplizierter durch einen angriff auf
den datentransport ("MITM") oder durch einen angriff auf das verwendete
verfahren an sich. wo letzteres von der 'schwierigkeit' einzuordnen war,
weiss man fatalerweise erst hinterher...

-- 
frobnicate foo