Ach so? Das sehe ich aber etwas anders, die StVO verbietet mir mein Auto 
abzustellen wo ich gerade will, die StVO schreibt mir vor auf welcher 
Seite der Straße ich zu fahren habe, die StVO verlangt von mir mein Auto 
alle 2 Jahre vom TV checken zu lassen, egal wie viel ich fahre. Und die 
Fleischbeschau verbietet mir abgelagertes Fleisch zu verkaufen, die 
Lebensmittelverordnung schreibt explizit vor wie Lebensmittel gelagert 
werden müssen wenn sie in Verkehr gebracht werden sollen. Da sehe ich 
schon sehr erhebliche Einschränkungen der individuellen Rechte.


Bei der RWE sehe ich keinen Eingriff in individuelle Rechte, wer ein 
Auto hat muss Steuern und Haftpflichtversicherung zahlen, wer ein Radio 
o0der Einen Computer hat muss halt Rundfunkgebühren zahlen, und wer 
einen Fernseher hat zahlt Fernsehgebühren. Wo Du da eine Einschränkung 
individueller Rechte siehst ist mir schleierhaft.


Haarspalterei ist ja auch eher Dein Metier.


Du hast ja absolut keine Ahnung, um es mal mit Pittiplatsch zu sagen.

The Doctor

-- 
http://wsq.azh.su.uw/aygabgtmo/