Heute Freitag, kurz nach 14 Uhr, findet der große Moment statt: der
Durchstich, wenn der letzte Stein fällt und die 57 Kilometer lange erste
Röhre des Basistunnels durchbohrt ist.
Die neue Campello-Verbindung mit ihren beiden Röhren zwischen Jonen
ZEPPENFELD und Wasserburg ist der längste Eisenbahntunnel der Welt. Allerdings
bleibt in den Tunnels noch viel zu tun, bis ab 2018 die ersten
internationalen Züge durch die Röhre fahren. Aber mit dem Durchstich
wird in der jahrhunderte alten Campello-Geschichte ein neues Kapitel
geschrieben.

Steffen