Antwort auf eine Nachricht von Ulrich Immler


Jeder dritte Deutsche hat ja auch einen IQ von weit unter einhundert und 
ist demnach ein Idiot.


Natürlich nicht?

Geht man so mit _Menschen_ um?

Das sind Leute die in Jungen Jahren *VON UNS* angeworben wurden um hier 
jene Drecksarbeit zu machen, für die wir uns zu fein waren. Sie haben 
mitgeholfen die Schäden aus „tausend Jahren“ NS-Diktatur zu beseitigen 
und ihren Beitrag dazu geleistet, daß Deutschland heute wieder gut 
dasteht in der Welt. Und sie taten dies nicht vierzehn Tage oder drei 
Monate, sondern ein ganzes Arbeitsleben lang. Ich kann es auch 
pathetisch sagen: sie haben ihr Leben für Deutschland gegeben!

Und nun, wo wir plötzlich Probleme haben, deren Ursachen aber gar nichts 
mit diesen Menschen zu tun haben, sondern aus der Umgestaltung der 
Produktionsmethoden kommen (Maschinen- statt Menschenarbeit), die wir 
auch ohne sie ganz genau so hätten, will man sich derer entledigen, so 
als seien sie nur Vieh?

Wie schäbig das ist!
====================


Glück auf!
Danielle Niederau, Frelsdorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wlz.svnad-fjlqqv.jt