Man stellt also erstmal ein Modell auf, wie die Atmosphäre funktioniert, 
d.h. z.B. wie Infrarotstrahlen sich darin verhalten. Dann entwickelt man 
einen sinnvollen Versuchsaufbau aus dieser Modelannahme.
Man schickt also beispielsweise Infrarot durch verschiedene Proben und 
misst dabei, was man so messen kann und variiert alle möglichen 
Parameter. dazu gehören beispielsweise die Frequenz der Strahlung, der 
Druck, die Feuchtigkeit der Luft etc.
Daraus entwickelt man ein Modell, welches Temperatur einer Probe und 
Intensität der Strahlung in Beziehung setzt.

Wenn man das alles hat und sein Modell sauber mit den Messwerten 
zusammen passt, dann kann man weitere Größen variieren. Man verändert 
jetzt die chemische Zusammensetzung der Luft, denn dies ist ja die 
eigentliche Frage gewesen. Nämlich war die Annahme, daß CO2 die 
Temperatur der Probe erhöht. Jetzt untersucht man sein Modell unter 
Variation der Größe CO2-Gehalt der Luft und vergleicht den Wert der 
Änderung mit dem entsprechenden Wert für die Änderung anderer Parameter 
(beispielsweise andere Gase wie CO, Methan, Wasserdampf etc.).

Dann kann man schließlich abschätzen, wie signifikant die 
interessierende Größe (Temperatur) von der variierten Größe (
hier: CO2-Gehalt) abhängt.

Der Versuchsaufbau selber ist nun Aufgabe des Experimentators und hängt 
von zahlreichen Größen ab. Erstmal vom angenommenen Wirkmechanismus, 
also dem vermuteten Klimamodel. Dann spielt natürlich eine Rolle, welche 
Gerätschaften einem zur Verfügung stehen und wie genau die arbeiten.

Deswegen ist die gestellte Frage so gar nicht zu beantworten, sondern 
wird im Rahmen der Planung solcher Versuche gelöst.

ITALO