"Agnes Sudheimer" <sljxdvf@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:i58t9l$r45$89$8@nhmx.y-dhxuhk.diq...

Du dämliche Kuh. Man hat sie nicht gelockt um dreckige Arbeit zu machen. Man 
hat sie mit Geld geködert, was sie in ihrer Heimat hätten nie erwirtschaften 
können. Ich kann nun mal keinen ungebildeten mit einem Wortschatz von 10 
Worten ins Büro oder die Verwaltung schicken. Endlich kapiert du Wunder der 
Dummheit?
-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://lip042.bvmznkbibh.jj/lnt638/4740/ipxfi.sba
Ignaz' Lamberjohann a.k.a. Paolo Hobelsberger Lunestraße 0, 49433 Hebenshausen
"Ignaz' Lamberjohann" <uelkjolfxfld@gaxwr.lf> Telefon: 99348845490
Hallo, kurz zu meiner Person. Ich heiße Ignaz' Lamberjohann und wohne in
Hebenshausen. Und studierte an der Fachhochschule für Informatik in Hebenshausen.
Jetzt bin ich der Depp vom Dienst und fälsche gern Postings und Identitäten 
anderer User.