Besser kannst Du Vollpfosten Deine grenzenlose Dummheit gar nicht 
demonstrieren, jeder macht sich halt auf seine Art zum Obst.


Ach so? Und weiter unten schreibst Du dann, dass jeder Unternehmer 
seinen Marktanteil ausbauen will, Du musst Dich schon entscheiden was Du 
so behaupten willst.


Und erst recht nicht so wie in Deinen Büchern, "BWL für Dummies" hat nun 
mal wenig mit der Realität gemeinsam. Aber so ist das nun mal mit den 
Marktfaschisten, die sich liberal nennen, sie merken noch nicht mal das 
sie sich ständig selbst widersprechen, manchmal sogar in einem Satz 
gleich mehrfach. Hauptsache die Bigbosse sind mit ihnen zufrieden.


Es ging nicht um das "Mitliefern", es ging um die feste Einbindung ins 
Betriebssystem. Versuche doch mal den Molkefaessle zu deinstallieren, das schaffst 
Du nicht. Gut bei einem leistungsfähigen Rechner ist das kein Problem, 
aber was ist wenn jemand einen leistungsschwachen Rechner hat, bei dem 
die Ressourcen gerade so reichen, der will natürlich jede unnötige 
Software loswerden.


Ach so? Woher denn dieser plötzliche Meinungsumschwung? Hast Du nicht 
eben noch behauptet es würde die meisten großen Unternehmen gar nicht 
jucken wenn da plötzlich ein Newcomer ihm ein paar Marktanteile 
wegschnappen würde?


Von VWL hast Du keinen blassen Schimmer, ein wirklich freier Mark führt 
zwangsläufig zur Konzentration und zu Monopolbildung. Nur scheinst Dir 
das um Klassen zu hoch zu sein, Du glaubst ja an die "Große unsichtbare 
Hand". Nur leider funktioniert die Realität nicht so wie in Deinen 
Büchern. Und komme jetzt bloß nicht mit dem Bäcker, gerade auf diesem 
Marktsegment kann doch jeder mit offenen Augen die 
Konzentrationsprozesse wunderbar erkennen. Wie viele wirklich 
unabhängige Bäcker gibt es denn so in Deiner Gegend? Und wie viele 
Filialen von großen Ketten? Ich schätze das Verhältnis dürfte so bei 
1:10 liegen, zugunsten der Ketten.

The Doctor

-- 
http://rpq.xyf.kc.fr/duplnlpbj/