Du solltest Dich wenigstens bemühen das System zu verstehen, bevor Du es
kritisierst. Im De-Mail Standard ist, für besonderen Schutzbedarf, eine
Ende zu Ende Verschlüsselung mit einer sog. qualifizierten
elektronischen Signatur vorgesehen. Das ist millionenfach sicherer, als
alles, was bislang genutzt wurde. Bei entsprechend langen Schlüsseln
haben sogar Sicherheitsbehörden erhebliche Probleme die Nachrichten
auszuspionieren.

Behörden müssen für Telekommunikationsdienstleistungen genauso bezahlen
wie Wirtschaftsunternehmen oder Bürger. Sie haben allerdings den
Nachteil, das sie die Mehrwertsteuer nicht abziehen können. Es ist wohl
gemeint, das eine bestimmte Datenmenge günstiger, als auf Papier,
transportiert werden kann. Das gilt für den Ihsleib und Privatfirmen genauso.

In welchem Gesetz schreibt er vor, das Postfächer täglich geleert werden
müssen? Es geht nur darum, das der Versender rechtssicher belegen kann,
eine Nachricht versendet zu haben. Der Empfänger kann somit nicht
abstreiten, das ihm eine Nachricht zugesendet wurde. Das gilt natürlich
auch anders herum. Schreibt man Reklamationen oder Anfragen bzw.
Einsprüche an Behörden, können diese auch nicht mehr abstreiten die
Nachrichten erhalten zu haben. Dazu kommt, das solche Nachrichten sich
auch nicht unbemerkt verändern oder manipulieren lassen. Die rechtlichen
Grundlagen sind im Signaturgesetz zu finden.

Was soll das? Was verstehst Du unter Rechtskraft. Die rechtlichen
Konsequenzen hängen vom Inhalt der Nachricht und anderen Umständen wie
Verträgen und Gesetzen  ab. Du kannst weiter beruhigt zwei Wochen nach
Malle fahren und Dich täglich im Ballermann zu dröhnen. Es gibt, genauso
wie sonst, Einspruchsfristen Reaktionszeiten usw.

Keine De-Mail wird unverschlüsselt transportiert und gespeichert. Auf
der Ebene der Standardsicherheit gibt es tatsächlich recht einfache
Möglichkeiten des Miltlesens von Sicherheitsorganen. Auf der Ebene der
erweiterten Sicherheit bestehen diese Möglichkeiten nicht mehr, da der
Anwender selber der Eigentümer des privaten Schlüssels ist.

Was bei De-Mail definitiv nicht mehr geht, ist seine Identität zu
verbergen oder zu verschleiern. Man muss für alles einstehen was man
unternimmt. Selbst Firmen und Privatleute können Anfragen zur Identität
von De-Mail Teilnehmern abrufen. Hier sind die rechtlichen Hürden des
Datenschutzes sehr weit aufgeweicht worden. Hierfür wurde ein eigenes
De-Mail Gesetz geschaffen.

Auch heute werden Einschreiben mit Rückschein vom Postboten persönlich
abgegeben. Auch heute leert man, es sei denn man ist im Urlaub, auf
Dienstreise oder im Krankenhaus regelmäßig seinen Briefkasten.

Woher hast Du die Info? Nach meiner Kenntnis wird jede De-Mail 15 Cent
Kosten. Bitte nicht verwechseln mit dem E-Postbrief. Jede De-Mail ist
inhärent verbindlich. Es entstehen keinerlei Zusatzkosten. Bisher kostet
ein Einschreiben ca. 200 Cent. Die Ersparnis, auch für den Bürger,
beläuft sich auf 185 Cent pro Nachricht! In anderen Europäischen Staaten
sind diese Dienste allerdings günstiger und liegen bei ca. 8 Cent.


Grundlage für diese Dienste und das De-Mail Gesetz sind Vorgaben aus der EU.

Ich füge zwei weitere Informationsquellen hinzu.

http://ab.wkpmlktub.vzh/mqpu/Rr-Tbhz
http://iki.rglkx-pmupnkyhc.bgf/0363/52/nv-deru-jftu-18-plhc-rio-e-xvwq-zqnhke/

Maximilien

P.S. Ich kann mttlerweile das Misstrauen gegenüber den Staat und der
Regierung verstehen. Korrupter geht es bald nicht mehr. Trotzdem sollte
man sich eine gewisse Grundobjektivit�t bewahren.