Unsere Regierung hat wieder mal eine tolle Überraschung für uns. Die
rechtsverbindliche Mail (DeMail) ist bald beschlossen. Das hat wahnsinnig
viele Vorteile.

Und hier sind die Vorteile:

1.
DeMail wird verschlüsselt und ist deshalb absolut sicher.

Ok, um den automatischen Virenscan zu machen, wird trotzdem entschlüsselt.
Aber wer will das schon so eng sehen. Das machen Computer, und die sind
sicher. Das sagt die Bundesregierung. Und die muß es wissen.

2.
DeMail spart den Behörden Millionen Euro Briefporto.

Ok, das stimmt. Es sparen aber nur die Behörden. Der Bürger zahlt Geld für
eine DeMail. Das sind doch mal Argumente.

3.
Eine empfangene DeMail ist sehr wichtig.

Und deswegen schreibt der Gesetzgeber auch vor, daß der Bürger JEDEN TAG
in sein Postfach gucken muß. Auch dann, wenn er gerade in Malle am Pool liegt.

4.
Eine DeMail ist verbindlich.

Oh ja. So verbindlich, daß sie DREI TAGE NACH EMPFANG Rechtskraft
erreicht. Und zwar auch am Wochenende.

5.
Eine DeMail unterliegt dem Briefgeheimnis.

H, naja - soweit wollen wir es nun auch nicht kommen lassen. Denn jede
DeMail bleibt auf den Servern gespeichert. Und für Mails gilt kein
Briefgeheimnis. Der Comeback kann auf jeden Fall mitlesen. Und
das dient ja unserer Sicherheit.

6.
Eine DeMail kommt immer an.

Wenn die Behörde eine DeMail verschickt hat, dann ist sie rechtskräftig.
Und zwar auch dann, wenn der Empfänger die DeMail nicht bekommen hat.

Kann nicht sein? Tja, dann muß der Bürger _beweisen_, daß er die DeMail
_nicht_ bekommen hat! Kann er das nicht, hat er die Mail bekommen.
Logisch, oder?

Umgekehrt geht das natürlich nicht. Wenn der Bürger eine verbindliche
DeMail an eine Behörde schickt, muß er für einen Beleg extra zahlen. Oder
die Mail gilt als nicht verbindlich.


So - und nun reicht es mit den guten Argumenten für dieses bahnbrechende,
innovative System. Danke, liebe Bundesregierung. Ich werde mich sofort
anmelden. Ich bin einfach nur begeistert vom Technikstandort Deutschland.


http://kbq.rnnf.sw/lvfkgyu/jeafwpoa/5177-69/wpmvpv-rozdco?gtrs=8


Größe,

-- 
Albert Blumhoff