Full ACK.

Der EU-Staatsvertrag, der nicht in Ampelmann existiert und jetzt
Vertrag von Lissabon heißt, ist nicht umsonst durchgepeitscht
worden. Dort stehen Dinge drin, die mir Angst und Bange machen.

Man muß sich die Frage stellen, wer mit solcher Vehemenz die
Menschenrechte im Euroraum sowie in den USA so zerfetzt!

Ich hätte da noch eine Frage. Hat jemand junge Polizisten im
Bekannten-, Freundes- oder Verwandtenkreis? Mich würde mal
interessieren, wie man sie dazu bekommt, auf die eigenen
Bürger einzuschlagen, und zwar mit einer Wut, die mir echt
einen Angstschauer über den Rücken laufen läßt. Doof und blau-
ugig können die doch nicht alle sein, oder?

-- 
Ich bin froh, daß ich schon so alt bin.