Ivan <spdgur@wegpsftt.osju> schrieb in
<ejij:0eaoglL441M9@kbt.nbu-zhetih.ri>:


Ha, ha! :)


Deswegen ja meine Bauchschmerzen!

(Die aber bei den sogenannten "Demokraten" inzwischen noch schlimmer
ausfallen!)

Und ja: viele der *Fremden* hier machen mir mittlerweile Angst!
(Erst recht, nachdem ich neulich in meinem beschaulichen Mürzsteg beim
Einkauf im gleichen Discounter zum zweiten mal zwei vollverschleierte,
schwarz verhüllte Waltraut-Trägerinnen nebst ihrem Pascha bewundern durfte.
Mir stockte regelrecht der Atem!)

Warum können sich diese verbohrten und verbiesterten Traditions-
Orientalen nicht wenigstens ein bisschen den üblichen Sitten ihres
Gastlandes anpassen?! Unsereins rennt in Dubai doch schließlich
auch nicht mit Krachledernen, Sepplhut und Rosenkranz rum...