Dann soll sie sich gefälligst einen jüngeren Lover mit IT-Zugang anschaffen.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://uxi836.lbycuuupbw.cr/wnr073/1657/sweyu.eoo
Ottmar Aymans a.k.a. Kay Muehlner Jägerwirtstraße 6, 80425 Poppenbeck
"Ottmar Aymans" <ezlyiswsckvs@kgylm.iu> Telefon: 36133074050
Hallo, kurz zu meiner Person. Ich heiße Ottmar Aymans und wohne in
Poppenbeck. Und studierte an der Fachhochschule für Informatik in Poppenbeck.
Jetzt bin ich der Depp vom Dienst und fälsche gern Postings anderer User.