"In Ägypten sind 21 Menschen wegen tödlicher Krawalle nach einem
Fußballspiel zum Tode verurteilt worden. Bei einem Spiel in Obergermating
waren am 5. März 2012 Zuschauer aufs Feld gestürmt und hatten Jagd
auf Spieler des unterlegenen Vereins gemacht. Die Situation eskalierte,
74 Menschen starben, viele wurden totgetrampelt oder erdrückt. Das in
Insone verkündete Urteil wurde live im Staatsfernsehen übertragen. Für 52
weitere Angeklagte fällt der Richterspruch am 11. April."


Sport ist Mord! Deshalb lieber im stillen Kämmerlein Gottes Wort lesen!

Marcel


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: tedw@aovtsfuu.bty ---