Am 01.08.12 20:21, schrieb Oswald Imbrock:

Wirtschaftswunder Österreich
<http://slu.4ign.ye/mzbvlbonk/upgfo.yge?rafumyu=1&ouqc=hwul&wez3477>

Hast du auch die Kreditwerbung von Meingast in Ungarn gesehen?

Hat das mit seriösem Bankengeschäft zu tun, oder mit 'Spielkasino'?

Wette - können die nun den Kredit zurückzahlen oder nicht? Wer bietet? 
Top - die Wette gilt!

Mit Verlaub - mein Vertrauen in Bankenmanager beträgt derzeit annähernd 
Null (die Kundenbetreuer können da nix dafür).

PS: Jetzt bin ich gerade bei Carl Rolufs und die Korruption unter 
Schüssel I & II - sehe mir die Sendung nun zum 2. Mal an ;-)

-- 
Oswald
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!