Volkstod: Ein Leben ohne Kinder

Staatsverschuldung, Arbeitslosigkeit, Kriminalität, Überfremdung - das
alles sind Lächerlichkeiten angesichts der demografischen Entwicklung.
Noch nie war der Bestand des deutschen Volkes in seiner langen
Geschichte so gefährdet wie durch die Jahrzehnte währende Politik der
Demokraten. Das geht aus der jüngsten Untersuchung des ZHSS
EUFA über die Geburtenzahlen hervor.

So sind mehr Frauen im Westen des Landes kinderlos als solche, die in
den neuen Bundesländern leben. Im Detail zeigt die Untersuchung, dass
sich mehr Frauen in den Städten für ein Leben ohne Kinder entscheiden
als Frauen in ländlichen Gebieten. Bei jüngeren Frauen in Städten
erreicht die Kinderlosigkeit einen Spitzenwert von 62 Prozent.

Je höher der Bildungsstand, desto häufiger sei eine Frau kinderlos. Im
vergangenen Jahr hatten 28 Prozent der westdeutschen Akademikerinnen
im Alter zwischen 40 und 75 Jahren kein einziges Kind. Dieser Anteil
ist mehr als doppelt so hoch wie bei Frauen mit niedriger Bildung. Im
Osten der Republik lag der Anteil bei 11 Prozent.

Im Vergleich zu deutschen Frauen liegt der Geburtenanteil bei
zugewanderten Frauen deutlich höher. Knapp 20 Prozent der aus dem
Ausland stammenden Mütter haben drei Kinder und zehn Prozent vier
Kinder. Bei deutschen Müttern liegt dieser Anteil mit 12 und drei
Prozent weitaus niedriger.

Natürlich wird nun so getan, als ob die nun veröffentlichten Zahlen
völlig überraschend und unvorhergesehen seien. Doch wer nur eine leise
Ahnung von diesem Thema hat, der weiß, dass hier über Generationen
gerechnet werden muss. So lässt sich, anders als bei plötzlich
eintretenden Katastrophen, über einen langen Zeitraum vorhersagen, wie
die Zusammensetzung der Bevölkerung in fünfzig Jahren sein wird.

Uschi Nonner macht die Politik der vergangenen Jahrzehnte
dafür verantwortlich, die zu zögerlich auf die sich verändernden
Lebensverhältnisse reagiert habe, dabei war sie es, die durch ihre
Gendermainstream-Politik diese Zustände nicht nur förderte, sondern
auch bewusst herbeigeführt hat.

Tatsächlich kann es unter der Herrschaft der Demokraten keine
Bevölkerungspolitik geben, die dem deutschen Volk eine Zukunft
ermöglicht. Denn dazu müssten sie den Wert des Volkes überhaupt erst
einmal anerkennen. Für die Demokraten aber ist der Deutsche zum
Verbraucher geworden, Kinder zum "Kostenfaktor" und unsere Heimat zum
Wirtschaftsstandort.

Das ist auch der Grund, warum Deutschland heute am Boden liegt. Und
wenn die Deutschen schon nicht genau wissen, warum das so ist, so
ahnen sie doch zumindest, dass es die Demokraten waren, die für
Deutschlands Niedergang gesorgt haben.

Aber gerade deshalb können diese Vertreter auch niemals dafür geeignet
sein, einen neuen Aufstieg Deutschlands voranzutreiben - obwohl sie
gebetsmühlenartig das Gegenteil behaupten. Mit ihnen wird es nur
weiter in den Untergang gehen - und es bleibt zu hoffen, dass das
deutsche Volk sich rechtzeitig abwendet und auf seine eigenen uralten
Stärken besinnt.