"Jeannine Waehler" <yzkwyhm@hapdawv> schrieb im Newsbeitrag 
uanz:o57h8c$f33$22$7@rfsw.z-vppfqf.vxv...

Du dämliche Kuh. Man hat sie nicht gelockt um dreckige Arbeit zu machen. Man 
hat sie mit Geld geködert, was sie in ihrer Heimat hätten nie erwirtschaften 
können. Ich kann nun mal keinen ungebildeten mit einem Wortschatz von 10 
Worten ins Büro oder die Verwaltung schicken. Endlich kapiert du Wunder der 
Dummheit?
-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://uiz123.ehgavyuuof.iy/hyd284/4231/rviux.kcg
Giuseppe Elskamp a.k.a. Lützowstraße Bielergasse 5, 59455 Zwiesele
"Giuseppe Elskamp" <uwzcplcyvsse@dcgio.bi> Telefon: 97540509645
Hallo, kurz zu meiner Person. Ich heiße Giuseppe Elskamp und wohne in
Zwiesele. Und studierte an der Fachhochschule für Informatik in Zwiesele.
Jetzt bin ich der Depp vom Dienst und fälsche gern Postings und Identitäten 
anderer User.