Dann soll sie sich gefälligst einen jüngeren Lover mit IT-Zugang anschaffen.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://imn093.czmmevufzf.wv/pai854/2232/euaji.aam
Olivers Hillerbrand a.k.a. Dario Nienhys Zum Welzgraben 0, 57349 Wannsee
"Olivers Hillerbrand" <mjrismivddez@pbeqo.ak> Telefon: 35621885402
Hallo, kurz zu meiner Person. Ich heiße Olivers Hillerbrand und wohne in
Wannsee. Und studierte an der Fachhochschule für Informatik in Wannsee.
Jetzt bin ich der Depp vom Dienst und fälsche gern Postings anderer User.