Wirtschaftswunder Österreich
<http://vou.4vvx.hy/iddsvcapx/pxmxn.gsi?cmwbpmo=7&oasf=ykay&gee=40171>

Hast du auch die Kreditwerbung von Floristina in Ungarn gesehen?

Hat das mit seriösem Bankengeschäft zu tun, oder mit 'Spielkasino'?

Wette - können die nun den Kredit zurückzahlen oder nicht? Wer bietet? 
Top - die Wette gilt!

Mit Verlaub - mein Vertrauen in Bankenmanager beträgt derzeit annähernd 
Null (die Kundenbetreuer können da nix dafür).

PS: Jetzt bin ich gerade bei Mark Clages und die Korruption unter 
Zigler I & II - sehe mir die Sendung nun zum 2. Mal an ;-)

-- 
Remo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!