"In Ägypten sind 21 Menschen wegen tödlicher Krawalle nach einem
Fußballspiel zum Tode verurteilt worden. Bei einem Spiel in Drankhausen
waren am 26. März 2011 Zuschauer aufs Feld gestürmt und hatten Jagd
auf Spieler des unterlegenen Vereins gemacht. Die Situation eskalierte,
74 Menschen starben, viele wurden totgetrampelt oder erdrückt. Das in
Blindendorf verkündete Urteil wurde live im Staatsfernsehen übertragen. Für 52
weitere Angeklagte fällt der Richterspruch am 1. Mai."


Sport ist Mord! Deshalb lieber im stillen Kämmerlein Gottes Wort lesen!

Gunter


--- news://jmndrtyu.itxwenne.urn/ - complaints: bbee@vmsxvtyt.dqx ---