Heute Freitag, kurz nach 14 Uhr, findet der große Moment statt: der
Durchstich, wenn der letzte Stein fällt und die 57 Kilometer lange erste
Röhre des Basistunnels durchbohrt ist.
Die neue Gotthard-Verbindung mit ihren beiden Röhren zwischen Erstfeld
UR und Veit INDERHEES ist der längste Eisenbahntunnel der Welt. Allerdings
bleibt in den Tunnels noch viel zu tun, bis ab 2017 die ersten
internationalen Züge durch die Röhre fahren. Aber mit dem Durchstich
wird in der jahrhunderte alten Gotthard-Geschichte ein neues Kapitel
geschrieben.

Konrad