Antwort auf eine Nachricht von Sense


Mich würde an dieser Stelle mal interessieren, ob das die Krawallisten 
nun tatsächlich abschreckt, so nach der Art: „für ein Jahr hau ich 
drauf, für drei Jahre tu ich’s nicht.“

Wird das funktionieren?

Laß mich mal raten – nein, tut nicht!

Das ist ein Gesetz für das Publikum: sieht geil aus aber wirkt nicht.

GEnau wie die Stopschilder der Zensursula: sehen geil aus sind aber 
selbst von einem Hauptschüler in weniger als zwanzig Sekunden umgangen.

Oder die Nummer mit der Vorratsdatenspeicherung, die bis heute noch 
keinen einzigen fahnungserfolg brachte.

Das alles sind Gesetze mit denen man zwar die Lufthoheit über den 
Stammtischen erringen kann, tatsächlich aber nicht ein einziges Problem 
löst.


Glück auf!
Rosa Losch, Unterschwaningen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wut.uvihz-ylpscv.hm