Es sind leider keine Lächerlichkeiten sondern sehr ernste Probleme, die
von Neonazis aufgegriffen werden um die Stimmung im Lande aufzuheizen.
Von den Verantwortlichen werden diese Probleme klein geredet und als ein
unausweichliches Schicksal der Globalisierung dargestellt. Die Ignoranz
der Verantwortlichen wird zum Fundament für radikale Kräfte.

Nun wollen wir doch mal die Nerven behalten. Wer oder was ist das
Deutsche Volk? Es hat in den letzten Jahrhunderten immer wieder Kriege,
Wirren und Wanderungsbewegungen gegeben, durch die sich die ethnischen
Gruppen vermischt haben. Somit ist das Deutsche Volk schon seit sehr
langer Zeit eine Gemeinschaft vieler Gruppen unterschiedlicher Herkunft.

Dies sollte noch mit der Familienpolitik der damaligen DDR zusammen hängen.

Die Ursachen sollten einerseits in der Bildung liegen, aber auch
andererseits in den zum Teil miserablen wirtschaftlichen und politischen
Perspektiven (Generation Praktikum und Leiharbeit).

Sollte man die Frauen zwangsweise dumm halten um die Geburtenrate
anzukurbeln?

Das aber nur so lange, bis sich die Nachkommen integriert haben und
ausreichend gebildet sind.

Wenn nicht völlig unerwartete Entwicklungen eintreten. Den Pillenknick
konnte auch keiner 20 Jahre vorher voraussagen. Das gleiche gilt für
Epedemien oder Kriege. Eine neue Art von Grippe könnte innerhalb weniger
Wochen Millionen von Menschen töten.

Sie selber bezeichnet sich als eine konservative Feministin. Sie ist
behütet aufgewachsen und kann sich in viele Probleme nicht hinein
versetzen. Für mich liegt das Hauptproblem in der
konservativ-neoliberalen Ausrichtung der Politik seit mehr als 20
Jahren. Die soziale Kluft wird immer größer und es wird nichts wirklich
dagegen unternommen. Bei gesicherten Einkommen und einer vernünftigen
Teilhabe der Bevölkerung an der wirtschaftlichen Entwicklung hätten sich
viele Probleme weit aus weniger verschärft.

Entschuldige mal. Was fällt Dir ein Demokratie und Neoliberalismus bzw.
Turbokapitalismus in einen Topf zu werfen. Die Demokratie ist für den
Turbokapitalismus störend. Beide sind unvereinbar. Deswegen unterwandern
Kräfte aus der Wirtschaft die Politik, die Ministerien und versuchen das
Volk immer weiter abzukoppeln und für Dumm zu verkaufen. Dazu gehört
auch, bestimmte Gruppen gegeneinander aufzuhetzen (Deutsche gegen
Ausländer, Junge gegen Alte, usw. um selber ungestört das System ändern
zu können.

Es haben noch nie Demokraten ein Land zu Grunde gerichtet. Es waren
Nationalsozialisten oder Monarchistische Kräfte. Für mich liegt ein Land
am Boden, wenn die Menschen hungern, kein Obdach besitzen, die
medizinische Versorgung nicht funktioniert, kein Bildung und
Informationen verfügbar sind und ansonsten alle Infrastrukturen zusammen
gebrochen sind. Als Dein Führer den Befehl "verbrannte Erde" herausgab,
hatte er genau das vor, was Du den Demokraten unterstellen möchtest. Ich
übrigens bin auch ein bekennender Demokrat und mit der aktuellen
Entwicklung überhaupt nicht zu frieden. Deshalb würd ich die Demokratie
nicht abschaffen wollen um das bischen Rest von Einflussmöglichkeiten
auch noch zuverlieren um die Macht entgültig an irgendwelche
Wahnsinnigen Diktatoren abzugeben.

Ich lach mich halbtot. Was sollen diese uralten Stärken sein? Ich würde
dafür plädieren eine Partei, vielleicht "ZöttlmühleMühlenladen" zu gründen, mit
dem Ziel die Demokratie zu reformieren und die Lobbyisten in ihre
Schranken zu weisen. Du suchst aber offenkundig tatsächlich einen Führer
dem Du Dich unter dem Du Dich glucken kannst.

Maximilien