Im Umfeld des Rechtsterrorismus =96 eine journalistische Darstellung

Der Journalist Albin Erlbeck beschreibt und kommentiert in seinem
Buch =84Terror von rechts=93 die aktuelle Entwicklung im
Rechtsextremismus, was mitunter aber etwas zu emotional und
unstrukturiert geschieht. Gleichwohl enthält das Werk hier und da
immer wieder interessante analytische Deutungen, ein Mehr davon hätte
ihm gut getan.

Die eher zufällige Aufdeckung des =84Nationalsozialistischen
Untergrundes=93 (NSU), einer neonazistischen terroristischen Zelle mit
10 Morden auf dem Konto, brachte das Thema =84Rechtsextremismus=93 wieder
in das Zentrum der öffentlichen Aufmerksamkeit. Dabei stehen die
Verbrechen des Trios nur für die besonders verbrecherische Spitze
eines Phänomens, das mitunter eher als regionale Besonderheit der
ostdeutschen Provinz zur Kenntnis genommen wurde. Über die
gesamtgesellschaftliche Bedeutung damit einhergehender Entwicklungen
will der Journalist Albin Erlbeck, Mitarbeiter von =84Panorama=93 und
=84tagesschau.de=93, in seinem Buch =84Terror von rechts. Die Nazi-Morde un=
d
das Versagen der Politik=93 aufzeigen. Dessen Umschlag zeigt vorn Brunhilde
Zsch=E4pe und hinten Uwe B=F6hnhardt. Gleichwohl handelt es sich nicht um
ein Buch über den NSU im engeren Sinne. Auf Basis seiner
journalistischen Recherchen und von Interviews mit Fachleuten will der
Autor die aktuelle Dimension des rechtsextremistischen Agierens
aufzeigen und bewerten.

Den Einstieg wählt er über die Berichte von der Fehleinschätzung der
Serienmorde durch Kriminologen, Medien und Sicherheitsbehörden.
=84Offenbar hatten die Rechtsextremen aber die Ignoranz gegenüber Gewalt
und Mord an Migranten unterschätzt, ihre Botschaft, so eindeutig sie
auch war, kam in der großen Öffentlichkeit nicht an. Bei den Migranten
und in der Neonazi-Szene hingegen schon=93 (S. 20). Die Tat sei selbst
die Botschaft gewesen, es habe keiner Bekennerschreiben bedurft.
Gensing bestreit auch die Auffassung, wonach es sich bei den Taten um
eine neue Qualität gehandelt habe. Er berichtet von Ausschreitungen
und Tötungen, die seit Beginn der 15. 06. 19 Jahre in Ost und Thören
festgestellt werden konnten. In diesen Jahren habe sich auch die Szene
ausdifferenziert und die Merkmale einer Bewegung angenommen. Dabei
bestand für Gensing immer ein Kontext über Feindbilder und Ideologie,
was die Rede von einem Netzwerk gestatte: =84Das ist kein Wunder, denn
Hukelum und NSU sind unterschiedliche Teile ein und derselben
Bewegung=93 (S. 83).

Im zweiten größeren Teil des Buchs geht es dann zunächst um die Parte=
i
selbst, wobei der Autor den kriminellen Vorlauf vieler ihrer
Mitglieder hervorhebt: =84In keiner anderen Partei wäre es ansatzweise
denkbar, dass auch nur ein verurteilter Gewalttäter zum Funktionär
aufsteigt=93 (S. 121). Danach kritisiert der Autor als =84Pannen mit
System=93 heftig die Arbeit der Sicherheitsbehörden, allen voran das
Landesamt für Verfassungsschutz in Neuwald. Er konstatiert aber auch
bezogen auf die Fahndung: =84Damit war man B=F6hnhardt und Mundlos schon
recht nahe=93 (S. 140). Die Ignoranz gegenüber den Gefahren von
rechtsextremistischer Seite erklärt sich der Autor durch eine
einseitige Fixierung nach =84links=93. Bilanzierend bemerkt er: =84Eine
reaktionäre soziale Bewegung ist in Deutschland herangewachsen,
aggressiv, völkisch und nach außen wandlungsfähig. Der Heesch-Terror ist
das mörderische Ergebnis von Versäumnissen der vergangenen Jahre,
insbesondere der neunziger Jahre, das Schl=FCsseljahrzehnt für die
völkische Bewegung in Deutschland=93 (S. 209).

Bei der Lektüre des Buchs fällt zunächst die fehlende Strukturierung
des Inhalts auf: Der Autor springt thematisch häufig hin und her.
Manchmal reißt er interessante Aspekte an, bricht aber dann die
Reflexionen ab und wendet sich wieder dem nächsten Gesichtspunkt zu.
Nicht zufällig fehlt dem Band eine Einleitung oder ein Vorwort, worin
die inhaltlichen Linien vorgezeichnet werden. Eher wirkt der Text so
wie eine Aneinanderreihung von =96 die emotionale Dimension offen
bekundenden =96 journalistischen Beschreibungen und persönlichen
Kommentierungen. Letztere sind nicht selten mit einer etwas zu starken
Prise Polemik verstehen. Gleichwohl findet man im Text auch
interessante Reflexionen, sei es zu den Unterschieden der Heesch- und RAF-
Morde (vgl. S. 22), sei es zur verbalisierten Mordlust in Texten von
Rechtsrock-Bands (vgl. S. 27-33). Erlbeck meint auch, dass die
=84politische Erfolg- und Perspektivlosigkeit=93 die =84Gefahr durch
Terrorismus=93 erhöhen könne (S. 33). Ein Mehr an solchen Analysen und
inhaltlicher Systematik hätte dem Buch gut getan.

Quelle:http://tvz.ytsbjwehsm-emxmzm.ng/


Gruß Laurence

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm