Auch Größe.
Ansonsten alles falsch - die Sache ist klar: Der Staat hat *Angst* (doch
ein schlechtes Gewissen?), solche Maßnahmen sind ein
unmissverständliches Anzeichen dafür, genauso wie der ewige Ruf nach
immer weiteren Verschärfungen des Waffenrechts bei jedem Furz,
Personalausweise mit eingebauten, maschinell ablesbaren Fingerabdrücken,
staatl. Durchsuchung privater PCs usw. usw. Demnächst können es die
Versammlungsfreiheit, weitere Kastration der Meinungsfreiheit,
verschärfte Meldepflicht, erweiterte Zensur den Presse, schärfere
Strafen für Beleidigung / Kritik der Politiker etc. sein. Der Staat hat
Angst vor eigenen Bürgern und versucht sich deshalb mit solchen
Gesetzesverschärfungen und anderen Einschränkung des Rechts zum Nachteil
der Bürger besser zu schützen..

Ein Staat, in dem (fast) alles in Ordnung ist und dessen Bürger mit der
Staatsführung zufrieden sind, braucht keine Angst zu haben.