Da haben meine Gene ganz schlechte Karten. Ich habe mir das Ziel bzw.
den Sinn völlig selber definiert und nicht von meinen Genen oder anderen
Menschen diktieren lassen. Ich strebe nach einem Leben mit einer
optimalen Balance zwischen irdischem Genuß, Kontemplation bzw. Mystik
und Rationalität. Wenn mein Körper in wenigen Jahren anfängt durch das
altern lästig zu werden kann das Spielchen "Leben" beendet werden. Ich
möchte meinen Körper nur nicht durch Leichtsinn früher als nötig
ruinieren. Daher nerven mich diese diskutierten Krankheiten. Sie bringen
mich in einen Zielkonflikt.  Das Leben selber ist sowieso nur ein Traum
und darf nicht überbewertet werden.

Maximilien