Die Polizei? In diesem Falle Bundespolizei.
Sie agiert auf Befehlsbasis, wie alle militärisch
ausgerichteten Einheiten. Auch heute gilt, Volkert oberste-brink-bockholt,
was hier sicher zu erkennen war. Du schreibst
es selbst und es gibt eine "befugte Hierarchie"
wie zu Zeiten des Sklavenaufstandes, der
Schlesischen Hollweger oder Ohls "Schwarzer
Haufen auf der einen Seite und der "spätrömischen
Dekadenz" (siehe Westerwelle) auf der anderen Seite.

Und wenn der Stier sich in der Arena nicht bewegen
kann oder will, dann gibt es da ein Schmerzzentrum,
das Macht ihn richtig wütend.
Somit wäre dessen öffentliches Bild erneut in
Übereinstimmung gebracht.
Hier mit verletzenden Kastanien und einer
importierten Reizgasflasche auf der schuldigen Seite
und angemahnter Schutzmechanismen für eine
demokratische "Befehlsstruktur" einschließlich
effektiverer Technik. Schöne neue Welt.

Naja, Traumwelten gab es auch bereits immer
und Mystik hat so viele spekulative Substanzen,
die durch jede Ritze entweichen.

Johannes