"Matthias Pätzoldt" <wgdz7@jnct8.szohzxt> schrieb im Newsbeitrag 
hoez:nouea65xaa98q713609epnfuc7c9qgro2i@5mf.nmb...


Schöne Beschreibung für deutsche Politiker, gut getroffen!


Kann man schlecht beurteilen.
Woher willst du wissen, ob sie nicht doch durchaus fähige Lobby-Angestellte 
sind?


Merkt der Bürger das wirklich?


Höh....?


War der Ockenfels auch!


Du meinst der neoliberale Kuehnert wäre da besser gewesen?
Ich glaube, der wäre noch schlimmer gewesen.
übrigens sieht Kuehnert im Vergleich zu Wulff scheiße aus ...