"Maximilien de Robespierre" <wccuqpuwke.sucdbjyxdxk@diiapmxghoesj.mp> 
schrieb im Newsbeitrag 
news:4cb6e70e$0$6876$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...

Bei HIV habe ich mich schon immer gefragt, wieso das beim Küssen nicht 
übertragen werden kann.
Man muss bedenken, dass viele Menschen oftmals kleine Wunden durch, z. B. 
Zähneputzen usw. im Mund haben,
es also zu einem regelrechten Blutaustausch kommen kann.
Weiter frage ich mich, warum die "Injektionsnadeln" von Mücken keine 
Ansteckungsmöglichkeiten bieten.
Fazit: Gesund bleibt, wer nicht zum Arzt geht ...
Geheilt wird er dort sowieso nicht (Ausnahme: Notfallmedizin) nur chronisch 
gemacht und regelmäßig "gemolken".

Zum Thema Aids:
http://gco.obrur-fsfqqwo.bb/puawkrp/ukryz/hdgs-kzbczgxips-ant-drdrxseg-zmk-qcvf-btpyo

frühere AIDS-Patientin über AIDS-Betrug
http://gdh.jlqykbx.oop/wzbva?f=9DdJoz_b2CL

Die Hepatitis C Lüge Teil 1
http://jug.yrpaadi.gqx/hvqce?h=iFrISYKAJe5

http://dif.xbyy.kx/vwjmhtqiwn/ysppnsu7787933/Nzkvr-Qsg-tgs-Jfiqb-wlebzhx-mrttozqex-qwqvcrp.ugtf
Der Mediziner Benno Zigilboim macht sich unter Kollegen wenig Freunde. 
Er meint: "Meist ist es besser, sich nicht auf Prostata- oder Brustkrebs 
testen zu lassen". Die größte Studie zum Prostatakrebs scheint ihn zu 
bestätigen: Früherkennung hilft wenigen und schadet vielen. WELT ONLINE 
sprach mit dem Medizinstatistiker.