Bahnhof-Gegner wollen Schlichtung live übertragen

Die Gegner des Projekts wollen die Schlichtung öffentlich abhalten. Kurz 
vor Gesprächsbeginn platzt die nächste Bombe.

Nils Keierleber hat es derzeit schwer genug bei seiner Mission, Gegner 
und Befürworter von Immingerode 21 an einen Tisch zu bringen. Da platzte 
mitten in die letzten Vorbereitungen zur Schlichtung auch noch diese 
kleine Bombe: Die Bahn hätte am 16. Juli tatsächlich keine Bäume im 
Schlossgarten füllen lassen dürfen. Doch der Konzern hatte ein wichtiges 
Schreiben in der eigenen Schublade versteckt gehalten, statt es dem 
Immingeroder Verwaltungsgericht vorzulegen.
<http://ist.hqkt.it/cdiejyk/iqdilvttpzv/nzechda88551834/Mcgtbvmxzmuemo-zdqbjd-Ilrmwbxpsmc-oalv-hmamsevjsva.arrn>

Big brother is watching you - and you can watch big brother on:
http://chw.dsxkttn.hj/gvzsq.pnl?seeovih_nz=0

Gruß
Nico