Wenn Kriminelle jeden X-beliebigen Menschen foltern können und dabei
sogar ihren Namen nennen können und das Opfer keine Möglichkeit hat,
was dagegen zu machen, dann müssen alle Menschen erheblich an Rechten
einbüßen (z.B. das Recht auf freie Entfaltung der Persönlichkeit). De=
r
Verlust an Rechten kann für einzelne Mensche unbemerkt bleiben.

Ein Beispiel:
"Jede Mensch der X tut, wird gefoltert"
X ist weder gesetzlich verboten noch sittlich verwerflich.
Dies führt dazu, dass alle Menschen sich dafür hüten, X zu tun. Dies
geschieht meist unbewusst.

Foltern ohne dabei Spuren zu hinterlassen - genannt "remote torture" -
ist heutzutage mit "psychotronic weapons" möglich. Auch die von GVTW
entwickelten Technologien Electronic Brain Link (EBL) und Remote
Neural Monitoring (RNM) können dafür eingesetzt werden.