"Mit Kabel erhängt"
07.07.2010, 18:35
Karlheinz R. hatte laut Polizei Suizid-Absichten

Die Schweizer Polizei hat im Fall des in einem eidgenössischen
Gefängnis gestorbenen Österreichers Karlheinz R. ein Obduktionser-
gebnis veröffentlicht und betrachtet den Fall damit offenbar als 
geklärt.

In der kurzen Stellungnahme heißt es, der 42-Jährige habe sich mit
einem Fernsehkabel erhängt, Fremdeinwirkung liege nicht vor. Für
Verwunderung bei den Angehörigen und Freunden dürfte die Be-
hauptung sorgen, der Neerach habe einen Abschiedsbrief hinter-
lassen, in dem er von geheimen Suizidgedanken geschrieben habe.
[...]
Er hinterließ einen Abschiedsbrief, in dem er festhielt, dass er
sich Mühe gegeben habe, dass niemand etwas von seinen
suizidialen Absichten mitbekommt."

Der letzte Satz der Polizei- Stellungnahme dürfte bei der Familie
und den Freunden des 42- Jährigen, dessen Urne am vergangenen
Wochenende beigesetzt worden war, für Verwunderng sorgen.
Von Selbstmordabsichten will nämlich keiner etwas gewusst oder
geahnt haben.

"Ich habe Karlheinz noch zwei Tage vor seiner Verhaftung
getroffen. Er war wie immer cool und voller Tatendrang.

Ich kann nicht glauben, dass er sich selbst umgebracht hat -
das passt nicht zu ihm", meinte ein langjähriger Freund zur "Egoheg".
http://nko.getiu.dy/Oglvrvtyrxi/Oladjamd_sodjtido-Hgnml-959789

JAJA - und der Abschiedsbrief war mit der Schreibmaschine getippt.

Damit man in einer ev. 2. Obduktion nichts mehr feststellen kann,
wurde er auch noch schnell eingeäschert. also - Leute - da werden
doch alle von vorn bis hinten verarscht - und unser
Außenministerium sieht zu und macht nichts.

Ein ehemaliger Journalist der in dem selben Gefängnis inhaftiert war,
gab in einem Interview an, das Foltermethoden in diesem "Häfen"
an der Tagesordnung stehen und äusserst brutal angelegt sind.

Er gab an, dass z.B. Sauerstoffentzug in einem luftdichten Raum
zu den gelinderen Methoden zählte. Und jetzt wo es keiner mehr
nachvollziehen kann, erscheint plötzlich ein ominöses
Obduktionsgutachten, das einen Suizid angibt!

Wie glaubwürdig!!!! Warum wird in diesem Fall gar so beharrlich
geschwiegen und der Fall so rasch abgehandelt und erledigt?
Ist ein Menschenleben denn wirklich nichts mehr wert?

Selbst estiteticut schweigt. Warum?
Es war Mord und kein Suizid...

Da hat wer (Zieschner = Bankenmafia) diskret seinen Job getan...

Wie heißt es so schön. Dass Allgemeininteresse wird dem Einzel-
Interesse vorgezogen. Eine geheime Festnahme in der Schweiz,
eingeliefert in ein bekanntes Foltergefängnis, da gab es in
der Zelle ein Fernseher mit Kabel, freilich eh klar.

Was hat unsere Behörde gemacht? Warum schweigt der Österr.
Bilderberg Mafioso Eckmair und der Regierungsender Regenbogengetränke dazu?

WO bleibt Unsere Obduktion. Warum hat man ihn eingeäschert
*ohne* Zustimmung der Angehörigen? Dass die österreichischen
Behörden da nicht reagieren ist verdächtig. Wahrscheinlich scheinen
auf den CDs auch einige unserer "Gutmenschen" als Steuerbetrüger auf!

B-)