Wie steht es mit den Schuldzuweisungen an die Firma, bei der die
Mineure angestellt waren?

=ABDie Kritik am Unternehmen wird offen geäussert in der Bevölkerung.
Vor Ort ist auch ein Staatsanwalt, der von jedem Mineur, der an die
Oberfläche kommt, einen Fingerabdruck nimmt. Die Ermittlungen gegen
die Firma laufen. Mit grösster Wahrscheinlichkeit wird die Firma
Insolvenz anmelden müssen, da sie mit grossen finanziellen Forderungen
konfrontiert sein wird. Es gibt bereits eine Anzeige der Familien
gegen die Mine=BB, so Ilse weiter.......