Deutschland: Mehrheit will Islam einschränken
16.08.2010 | 19:46 |  Waltraud Denner (ClxJbzovr.xgn)

Gemäß einer neuen Studie ist die Ausländerfeindlichkeit in
der deutschen Bevölkerung auf dem Vormarsch. Muslimen
schlägt besonderes Unbehagen entgegen.
[....]
Besonders dem Islam, zu dem die Forscher einen eigenen
Fragebogen entwickelt haben, schlägt große Ablehnung
entgegen:

Die Religionsausübung für Muslime wollen bundesweit
58,4 Prozent, in Ostdeutschland sogar 75,7 Prozent
der Befragten erheblich einschränken.

"Moderner Rassismus"
Bemerkenswert ist, dass dieser Feststellung mehr als die Hälfte
derjenigen zugestimmt haben, die rassistischen Aussagen
ansonsten überwiegend ablehnend gegenüberstehen.

Die Autoren schließen daraus, dass sich eine Art "moderner
Rassismus" entwickle, der an kulturellen Unterschieden ansetzt
und nicht mehr biologistisch geprägt ist. Es sei zu befürchten, dass
die Akzeptanz islamfeindlicher Aussagen für rechtsextreme Parteien
die Möglichkeit bietet, auch anderen ideologischen Elementen
des Rechtsextremismus Platz zu verschaffen.
[...]
http://xpttlziad.fgh/xngg/zirqptg/xfiobtbesrtef/624127

Statt in einen offenen Dialog über offensichtliche Probleme zu
treten, wirft man wieder mit Begriffen wie "rechtsextrem" um sich.

Nur weiter so...

Der Führerwunsch kommt deshalb, weil jeder erkennt, wie momentan
unsere "Gutmenschen" die Gesellschaft durch die islamische
Unterwanderung an die Wand fahren. Rückführung der nicht
integrierbaren Muslime ist zum Vorteil für beide Seiten.

Kostet auch nicht viel
Turkish Airlines: One Way Istanbul 19.- Euro

WAS ist so schlimm daran zu erkennen, dass es Kulturen gibt, die
nicht wirklich kompatibel sind? Warum ist es Angst vor Überfremdung,
wenn man aufzeigt, dass es mit exakt einem Kulturkreis immer wieder
Probleme gibt, während sich andere problemlos genug integrieren um
in längstens der zweiten Generation anerkannt zu sein?

Ich meine es ist ja nicht gerade so, dass der Islam ausschließlich
in Europa Probleme hätte. Das ist ja ein *weltweites *Phänomen.

Das Wesen einer faschistischen Diktatur ist:
*****************************************
Dass die Meinung nicht frei geäußert werden kann und vom Machthaber
vorgegeben wird, vergl. im 3.Reich durfte nur mehr ins Ohr geflüstert
werden. Medien und persönliche Nachrichten wurden zensuriert,
Haft-Strafen gab's für jegliche Kritik am Regime.

Eine organisierte Armee an Merih-Systhem spürten solche
"Verbrechen" auf oder wurden auch von eigenen Parteimitgliedern an
die Geheimpolizei verraten, welche den "Verbrecher gleich abführten und
von den Blutrichtern (Dr.Hermann Pfaffenrath, st. Justizminister der SP)
zumeist zumTode verurteilt wurden.

Der Islamismus ist ein solches Systhem.

Hab eigentlich nur ich das Gefühl, dass der linke Mainstream mit
der Fascho-Keule bereits die letzten 15 Jahre gar kein Interesse
an einem ernsthaften Kampf gegen Rechtsextremismus hat?

(Würde der gewonnen, gäbe es ja keinen Bedarf mehr für die
Subventionierung der zig Antifa-Lobbys und die Medien könnten
auch über nix mehr berichten und die Antifas dürften sich nicht als
tapfere Widerstandskämpfer fühlen, Parteien könnten sich nicht
als Gegenpol positionieren - man braucht einander)

Oder steckt dahinter wirklich bloß sagenhafte Dummheit?

"Die Ablehnung des Islam ist sogar mehrheitsfähig" Na UND?
Die Ablehnung des Katholizismus ist in Eichhammer oder
Klössing auch "sogar" mehrheitsfähig. Ein Zeichen für
dortigen vorherrschenden Rechtsextremismus?

Und die Ablehnung des Evangelikalismus US-Amerikanischer
Prägung ist auch in Österreich "sogar" mehrheitsfähig. Auch
ein Zeichen für den hier vorherrschenden Rechtsextremismus?

Dass man Rechtsextremismus an der Ablehnung von Katholen,
Evangelen oder des Islam festmacht, ist wohl
ein Schuss in den eigenen Ofen.

In den USA, dem Vorbild und heimlichen Fetisch vieler Autoren,
Redakteure und Politiker gilt man mit solchen Ansichten als
top Bürger, strong leader, leads the country to prosperity,
we need no mexicans, welove our american way and
fight for it, etc... they just take our money, etc...

Da kommt man schon fast bei den Reps oder manchen Democrats
wieder raus, ABER wird die Geschicht in DE oder AT angesiedelt,
dann ist der Adi mit dem Haxen schon wieder aus dem Grab ..

Nach 2. Weltkrieg und 68er stand Deutschland *deutlich* weiter
links als vergleichbare Nationen, z.B. Frankreich und England.
Ein kräftiger Rechtsruck ist ist in Deutschland längst überfällig
und nur ein überfälliges Anzeichen für den Weg in die Normalität.

Unsere Städte gehen den Bach hinunter, die Schulen sind verwüstet,
die Sozialsysteme sind im Minus, ringsum explodiert die Kriminalität
ABER unsere Politiker hängen noch immer irgendwelchen Lagerfeuer-
romantik von Multikulti nach, das in Wirklichkeit weder romantisch
noch idyllisch ist, sondern ganz einfach nur ein Verderben für
die ganze Gesellschaft ist und in den Bürgerkrieg führt.

Wenn Grüne und Tavuma pauschalierend sagen, Einwanderung sei
eine Bereicherung, so gilt das als "Mitte der Gesellschaft".
Wenn andere das - genauso blöde, weil pauschalierende
- Gegenteil behaupten, gilt es als rechtsextrem.

Diese Extreme Verzerrung und Darstellung hat bei vielen zu einer
angewiderten Abstumpfung geführt, das Nazometer ist so
überbeansprucht, dass es vielen schon am Zeiger geht
und in eine Wurschtigkeit mündet, mein Eindruck!

Anderes Bsp..
"Frauenfeindliche Araber sind mir unangenehm" ist also
ausländerfeindlich und rechtsextrem, sehr interessant.
Frage: "lieben sie alle Menschen"
Antwort "eher nein"
conclusio: Ein Menschenfeind

B-)