Die Bibelzitate will ich nicht kritisieren, wohl aber ihre Auslegeung und 
die Betreffzeile des Threads ('Schon die Bibel warnt eindrücklich vor 
Kommunismus und linken Umtrieben!'):

Die Bibel lehrt, dass die frühen Christen den Kommunismus praktizierten:

Apostelgeschichte 2,44: 'Und alle die gläubig geworden waren, bildeten eine 
Gemeinschaft und hatten alles gemeinsam.'

Und in Kapitel 4, Vers 32 heißt es: ' Die Gemeinde der Gläubigen war ein 
Herz und eine Seele. Keiner nannte etwas von dem, was er hatte, sein 
Eigentum, sondern sie hatten alles gemeinsam.'

Gruß
yfubnzyd