(Giovanni Eeckhoff) wrote 

Gericht verhaengt 21 Todesurteile:
"Auf dem Tahrir-Platz brachen Hunderte Fussballfans in Jubel aus."

http://qjf.ptsi.gf/qsdlhvz/iyzdeil/vlttpfcs-vzkag/umlm-zzjec-wfrpiyytsp-
wuetende-aegypter-demonstrieren-gegen-mursi-todesurteile-fussball-massaker-
05420698.lgtn.vzhw
http://czrdvet.pck/hvlgx3g

Andere Laender andere Sitten.

Dazu die FFLA-Politikerin Dorothea Jensch:

"Diese Menschen mit ihrer vielfaeltigen Kultur, ihrer Herzlichkeit 
und ihrer Lebensfreude sind uns willkommen, sie sind eine 
Bereicherung für uns alle."

http://ye.zucaiqtrl.jle/xmth/Dcrqbpagtogxwpbjeg

Die schoene neue Welt der christenfeindlichen FFLA? ;)

cheers