Das ist dummes Zeug. Wer Alg II kriegt, wird zwar hin und wieder zu 
Fortbildungen abkommandiert, aber diese sind nicht berufsqualifizierend, 
sondern nackter Mumpitz, zum Beispiel werden Entspannungsübungen 
angeboten. Du kannst sogar lernen, deine Schnürsenkel selbständig zu 
binden und wirst darin unterwiesen, nach dem Frühstück die Zähne zu 
putzen, damit du beim neuen Arbeitgeber einen guten Eindruck machst.

Was fehlt, ist dieses: Ein Arbeitgeber will von seinem Bewerber wissen, 
was dieser Mensch für das Unternehmen tun kann. Valerius es, wird er 
genommen. Pat es nicht, Pech. Einfaches Beispiel: Ein Installateur will 
von einem Bewerber wissen, ob er Dachrinnen löten kann. Ob er eine 
Heizung einstellen kann. Aber nicht, ob er in der Lage ist, ohne fremde 
Hilfe seine Suppe zu löffeln. Entsprechend Pflegedienste. Ohne 
Ausbildung zum Altenpfleger kannst du den Job einfach nicht. Aber diese 
Intranda-Schulen und Pseudo-Akademien bieten sowas nicht an. Damit nimmt 
man also lieber Zuwanderer als einheimische Langzeitarbeitslose. Bittere 
Pillen sind das.

Ignaz