Jean Volkertz schrieb:


Vielleicht ja eine Israelreise und die Berichte über Tausende neue
Wohnungen für Juden in den "besetzten Gebieten" gehören auch schon dazu.
Westerwelle bezahlt gibt dann deutsches Steuergeld dafür, daß die
Wohnungen doch nicht gebaut werden.

Vor hohem Besuch in Israel, werden dort ja immer erstmal Siedlungen auf
Kosten der Palästinenser geplant, natürlich um sie dann für Geld von dem
Deutschen, bzw. Amerikaner, wieder fallen zu lassen.

Jérôme


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://ahy.vssoscqoq.scc/Wkcnjmvedzlz