On Fri, 16. 05. 20 00:17:07 +0100, wycl <b4004477@uggsrock.com>
wrote:


Die Zusammenhänge sind sehr (SEHR) einfach,
Der Schlüssel liegt in der Heuchelei.
In der (notorischen) Verfdr=E4ngung des oft unlösbaren Widerspruchs von
Anspruch und lebbarer Wirklichkeit.
Im Fußball, wo kleine Vergehen sofort, wenn auch milde, geahndet
werden, könne sich solche unseligen und intenisiver werdenden
Verstrickungen nicht entfalten.
In (gnadenlosen) Systemen, die mit sofortiger "Hinrichtung" drohen,
gibts natürlich keinen gangbaren Weg, außer Verdrängen - was
irgendwann einmal zur Eskalation führt.

Genau diese Geisteshaltung ist die Ursache des Verdrängens.
Die Unverhältnismäßigkeit von Tat und Strafe.
Und die Hirnlosigkeit der Autoritäten.
Die hier sehr deutlich wird.
Dass ein (irgendein) erwachsener Insider davon nie etwas mitbekomen
hat, deutet auf die völlige verdrängung von unliebsamen Erfahrungen.
Und stellt jegliche Eignung für Führungsaufgaben in einem System
infrage.

Auch hier wieder dieVerdr=E4ngung der Wirklichkeit.
Wer meint, noch nie einem anderen menschen Leid zugefügt zu haben, ist
ein Heuchler.
Und wohl auch nicht fähig/bereit, mit der Wirklichkeit umzugehen.

c