Wir heben jetzt schon regional derart viel Filz und Willkür und
international wird die Sache noch weniger durchschaubar, so das wir ein
Geflecht von Gruppierungen haben die alle nicht mehr zugeordnet werden
können. So ist es ein aussichtsloser Versuch mit einem Regelwerk eine
passable Lösung zu finden. Dann werden von langer Hand geplante Kriege
initiert wobei die Initiatoren und Geldgeber in beider Seiten investieren
und egal wie der Krieg beendet wird, kann damit ein riesiges Geschäft
gemacht werden. Zurückschauend zum ersten Weltkrieg gab es nur finanzielle
Gründe Kriege zu führen und die Investoren haben jene Marionetten in die
jeweiligen Regirungen verholfen damit die Kriege die von langer Hand
geplant wurden auch ausgeführt werden. Letztendlich werden die Regeln
doch von denen gemacht die reguliert werden sollen und es gibt so viele
Regelungen und Sonderregelungen, so das es damit nicht möglich ist hiermit
auch nur irgendetwas zu regeln was den Weltmarkt beschränken kann.


Es gibt nur überhaupt kein Machtvakuum, sondern die Macht ist fest
verknüpft mit den Kapitalkonzentrationen und stetig präsent um alle
Dinge zu unterwerfen.


Genau diese Siegertypen sitzen doch schon heute an den Schalthebeln der
Macht, oder glaubst du ein Carsten Heugel konnte eigenständige Entscheidungen
treffen und konnte sich gegen die geldgebenden Initiatoren des Krieges
behaupten?


Gut möglich das wir uns von aussen kommenden Störungen beschützen muüssen.


Es geht aber nicht nur um Minderheiten.


In dem wir alle an den Entscheidungen beteiligen.


Das wird aber nicht genügen.


Es ist ja nicht so das solche Überlegungen noch nie gemacht wurden, ganz
im Gegenteil, alle Dinge die wir jetzt haben sind derart gestaltet und
langfristig vorausgeplant um jegliche Einflussnahme mit allen Mitteln zu
unterbinden, hier wird nichts dem Zufall überlassen.


Das käme einer Anschaffung des Systems gleich.


Wenn die Ermittler und die Richter vom Straftäter selber bestimmt und
eingesetzt werden gibt es nur Sündenböcke aber keine Gerechtigkeit.
Das Risiko ist also gar nicht vorhanden und trifft allenfalls bur jene
die dafür exemplarisch als Sünderbock aufgestellt werden.


Das wird nur gelingen wenn die Weltmärkte komplett durch eine reine
Güterverteilung ersetzt werden.

Alle Versuche einen klinisch Toten Patienten zu reanimieren dienen
allenfalls einem Show-Effekt um die Gemüter der Opfer zu beruhigen. Denn
schlieslich findet sich ein Double der als Toter vom Sterbebett wieder
aufersteht, oh welch ein Wunder die Behandlung zeigte Erfolg. Du findest
meine Gedanken durchtrieben, dann kennst du noch nicht die fiesen Tricks
von wirklichen Gaunern an den Schaltstellen der Macht, die auch meine
Vorstellungskraft hier bei weiten noch überflügeln.


Was bringt es denn für die Menschen wenn wir alle weltlichen Dinge den
Religionen zuordnen?

Meine Aktivitäten würde ich nicht als religös motiviert bezeichnen, mir
geht es um eine gerechte Verteilung aller Dinge fernab jeder
Religionszugehörigkeit.


Religionen machen keinen Sinn und alle guten Dinge die wir Menschen
vollbracht haben kann man zwar fälschlicher Weise den Religionen
anrechnen, jedoch ist das nur als ein Schmücken mit fremden Federn
zu verstehen und entspricht keinesfalls den Tatsachen, sondern ein eher
dreister Versuch des Betruges. Vergleichbar mit der Behauptung wir alle
Deutschen wären Fussballweltmeister geworden, nur weil dort elf Spieler die
meisten Punkte bekommen haben. Das ist einfach nur kindisch und lachhaft
und wenn du es so bezeichnest auch völlig naiv.


Ja, ich habe eine Schwester und ein Bruder, aber eigene Kinder habe ich
nicht.


Das Religionen schon seit ewigen Zeiten mit Geschichten von Sodom und
Gomorra durch die Welt ziehen und es mit der anderen Wange hinhalten auch
nicht geklappt hat und das Treiben nur noch schlimmer und schlimmer wurde?


Das reicht nur bei weiten nicht aus, denn alle anderen Lücken bleiben damit
offen wie bisher. Wenn die großen Schleusen eines Staudamms weit offen
stehen dann nützt es eben nichts wenn du an einer kleinen unteren
Seitenöfnnung ein Ventil einbaust, das Wasser nimmt halt den Weg des
geringsten Widerstandes.


Anders geht es eben nicht.


Das ist ein unpassender Vergleich.


Sehr richtig, nur sind die Reichtümer schon bereits angehäuft worden und
müssen erst einmal wieder verteilt werden, damit so ein Regelwerk überhaupt
greifen kann.


Das ist nur eine Behauptung von den Menschen die an den Schalthebeln der
Macht sitzen und jenen die denen immer noch ihr Vertrauen schenken.


Einigkeit unter den Menschen ist weder teuflich, noch himmlich.


Die meisten Probleme habe eine gemeinsame Ursache die in den
Machtkonzentrationen zu finden ist.


Das sind rein irdische Problem und Ursachen weltlicher Natur, die auch mit
weltlichen Maßnahmen gelöst werden können.


Ja sicher, aber es bedarf grundlegende Änderungen und ein Trostpflaster
genügt bei diesen tiefen Wunden bei weitem nicht.


Es sind rein menschliche Schwächen die mit einem menschlichen Regelwerk
das umfassende Änderungen vornimmt befriedet werden kann.


Das denke ich auch.


Das kann mit einer umfassenden Machtverteilung alles geregelt werden.


Ach lasse doch den Teufel im Himmel, wir brauchen keine derartigen
biblischen Vergleiche für rein zwischenmenschlichen Entscheidungen.


Huch, hatte ich es nicht schon ertwähnt das alle Macht zu gleichen Teilen
auf alle Menschen verteilt werden sollte.


Mit einer umfassenden Verteilung der Macht und aller Werte werden die
Kräfte weitest möglich ausgeglichen werden.


Menschliche Gerechtigkeit ist kein Ding der Unmöglichkeit, wir alle
können dafür Sorgen das es menschlich bleibt.


Ich meine damit ausnahmslos alle Menschen in allen Ländern.


Daran ist nichts teuflisches zu erkennen.


Wo ein gemeinsamer Wille ist gibt es auch einen Weg.


Mit der Abschaffung der Weltmärkte und der Einführung einer umfassenden
globalen Güterverteilung brauchen wir auch kein Geld oder andere
Zahlungsmittel mehr.


Wenn das Kind jedoch genügend Aufmerksamkeit und Zuwendung bekommt
und seine Aufgaben und Regeln und Möglichkeiten zum Spaß haben klar
erkennen kann, gibt es keinen besonderen Anlass für eine lange Traurigkeit.


Seine Truppen werden ihm schon weglaufen wennn wir denen ein besseres
Leben bieten können.


Mit einer weitest möglichen Machtverteilung können wir diesen Puinkt als
erledigt betrachten.


Diese bescheidene Maßnahem wird mit dem verbleib der Weltmärkte nicht
fruchten können, so das dieser Plan ein aussichtsloses Unterfangen bleibt
damit die Weltmärkte zu bändigen.


Diese Risiken sind mit der Macht- und Wert-Konzentration die wir jetzt
haben schon gegeben. Mit einer Einkommensgrenze wird man diesen
Umstand nicht wirklich ändern können.


Wen soll den die Einkommensbandbreite regulieren, etwa nur die jenigen die
gar kein Einkommen und auch gar keine Werte haben?

Wohl auch nicht jene die schon alles besitzen und durch Betrügereien
ebenfalls ihren Besitz vergrößeren ganz ohne ein Einkommen?


Wie soll denn z.B. der nordafikanische Fischer von einer Einkommensgrenze
profitiren können, wenn er sich und seine Familie jetzt schon nicht
ernähren kann weil kapitalstarke Unternehmen mit ihren schwimmenden
Fischfabriken die Meere vor seiner Haustür bereits leer gefisch haben
und er mit seiner kleinen Nussschaale keinen einzigen Fang mehr macht?


Ich denke der nordafikanische Fischer wird sich über eine Einkommensgrenze
allenfalls totlachen können, mit einem guten Lebensgefühl hat das
allerdings dann weniger zu tun.


Das erkläre jetzt mal genau den nordafikanischen Fischern, denen ist der
Spaß beim Fischen schon komplett verloren gegangen. Zeige denen
ganz schnell wie man mit einer kleinen Nussschale gegen Iglus
schwimmenden Fabriken erfolgreich Fischen kann.


Wenn du weitere solche spaßigen Ideen hast dann zeiges es bitte auch den
nordafikanischen Fischern, die brauchen dringend etwas zu essen.


Die Menschheit würde damit besser Leben können wenn solche Dinge ganz
schnell abgeschafft werden und alle Erfindungen für alle Menschen genutzt
werden.


Wenn alle Dinge eh neu verteilt werden, wofür soll es denn noch so etwas
wie ein Einkommen und Märkte überhaupt noch geben wenn sie dann völlig
überflüssig geworden sind?


Daher sind beide Dinge für die Menschen auch völlig ungeeignet um damit ein
humanitäres Dasein für alle Menschen zu ermöglichen.


Unabhängig von jeder Regierung sind die Menschen dazu selber in der Lage
Regeln zu gestalten um uns vor solchen Widrigkeiten zu beschützen.
So eine Obrigkeitshöhrigkeit kann gar nicht so gut die Moral und das
Gerechtigkeitsempfinden wachsen lassen, als wenn die Menschen selber die
Verantwort tragen.


Das sind vor allem jene Länder die mehr von den Weltmärkten um ihre Werte
betrogen wurden.


Es gibt wohl nur wenige Menschen die so etwas wirklich gut finden und nur
aus lange Weile so etwas machen. Für die anderen Menschen ist es ein Kampf
um das nackte Überleben.


Sicherlich gibt es Mischformen jeder Coleur um diesen einzigen Punkt,
das die Konzentrationen hier eine tragende Rolle spielen zu verschleiern.
Im selben Zug wie man einen Krieg beginnt, initiert man eine
Friedenskonferenz die sich um die schlimmen Folgen des Krieges kümmert.
So hat es dann den Anschein das man alles gegen den bösen Krieg unternimmt
den ja immer nur die bössen Anderen begonnen haben die man ja nur befreien
möchte. Mit so einer Doppelmoral haben wir es also überall rund um die
Weltmärkte zu tun.


Ja richtig, damit es auch einen Grund gibt sich zu versichern, brauchen wir
gelegentlich mal ein paar Katastrophen und wenn die ausbleiben helfen wir
eben ein wenig nach und erfinden mal eine neue Seuche die wir in die Welt
freisetzen.


Die Macht und die Werte sollen ja auch weiterhin so konzentriert bleiben.


Alles ein völlig unnötiges Treiben der uns nur an den Rand der
Selbstausrottung treibt. Das ist das einzige was an einer Weltwirtschaft
wirklich funktioniert.


Die Resultate mit der Ausbreitung der Wüsten sehen wir ja sehr deutlich
wie prima das alles mißlungen ist.


Einen großen Nutzen hat die Menschheit von dem Weltmärkten noch nie gehabt,
denn große Teile der Menschheit sind bereits elendig am verhungern.
Wer sind denn nun also die Marktteilnehmer von denen du hier überhaupt
redest. Den nordafrikanischen Fischer kannst du damit also nicht meinen,
der wartet allenfalls darauf vor unseren Grenzen abgewiesen zu werden
oder kommt in Abschiebehaft, falls es ihm gelungen ist bei der Überfahrt
zu überleben.


Der nordafrikanische Fischer ist dann bereits verhungert.


Ohne eine grundlegende und umfassend Umvereilung aller Werte und
Machtbereiche werden wir die Probleme nicht bewältigen können.


Na viel heftiger kann der Widerstand nun auch nicht mehr werden, es gibt ja
nur Wenige die exterm viel besitzen und die anderen Millarden von Menschen
haben fast nichts, was sollte daran noch schlimmer werden können, die armen
Menschen haben nichts ausser ihr naktes Leben zu verlieren.


Ich bin mir ziemlich sicher das die wenigen Reichen ganz schnell sich
besinnen werden wenn eine große Anzahl von Menschen vor ihren Türen steht.
Sie wissen genau was ihnen dann blüht wenn sie nicht allerschnellstens
Kooperieren und sich den Willen der Menschheit beugen.


Ich bin auch kein Freund von Gewalt, doch wenn ich mein Leben gefärdet sehe
werde ich auch anders reagieren können als nur mit mahnenden Worten.


Die Frage ist doch nur wofür die Erhaltung der Weltmärkte dann noch gut
sein soll, wenn eine reine Güterverteilung doch völlig ausreichend ist
um alle Menschen mit den gewünschten Gütern zu versorgen.


Mit Einkommen meinst du dann eine bedingungslose Güterverteilung,
oder welchen Staub soll der nordafrikanische Fischer dafür in den Handel
bringen?


Mit dem internationealen Märkten gibt es kein solches "wenn", da wird man
allenfalls isoliert und als Schurkenstaat defamiert.


Ich bezeichne das als ein aussichtslosen Unternehmen.


Wenn wir so etwas im nationalen Alleingang durchziehen werden wir ganz
schnell isoliert sein und vergleichsweise wie die DDR völlig ausbluten.


Es ist nicht besonders schwer sich die Konsequenzen auszumalen die so ein
nationaler Alleingang nach sich ziehen würde. Oder glaubst du die
Weltwirtschaft wird uns dafdür belohnen das wir aus ihren Regeln so einfach
ausscheeren und nicht mehr nach ihren Bedingungen mitmachen?
Das ehrlich gesagt halte ich für absurd.


Eine Einkommensbandbreite ändert erst mal gar nichts wenn nicht alle Werte
und Machtbereiche umfassend neu verteilt werden. Aber auch dann werden
solche Regeln bei der Erhaltung einer Weltwirtschaft ganz schnell wieder
unterlaufen werden, wie auch alle anderen Regulierungsversuche in der
Vergangengheit kläglich gescheitert sind und mit aller Wahrscheinlichkeit
auch zukünftig scheitern werden.


Auf eine regulierbare Marktwirtschaft zu setzen ist einer der größten
Fehler die es gibt. Das kann nicht funktionieren, das gesamte System
ist zu fehlerbehaftet als das es funtionieren könnte.


Man kann also sagen hier wurde völlig an den erforderlichen techischen Soll
vorbeientwickelt. Wenn das kein geistiges Armutszeigniss ist, was dann?

Es ist doch wohl eher peinlich solche Niederlagen auf der gesamten Ebene
auch noch als Erfolge zu feiern.


Das ist verständlich.

Frerich