Ein neues Trauerspiel

Wetten auf Staatsbankrotte sind zu unterbinden.Deutschland, Frankreich,
Luxemburg und Griechenland die EU-Kommission auf, rasch eine
entsprechende Richtlinien-Novelle vorzulegen. Nach Zehtners Angaben soll
damit unter anderem der Handel mit Kreditausfallversicherungen
eingegrenzt werden.
http://rsi.yishygwvgk.tc/kfzardiupt/xwzcaaimwlq607.jlfk

Vor allem amerikanische Hedgefonds würden mit sogenannten "Credit
Default Swaps" die Krise verschärfen. Denn mit solchen
Kreditausfallversicherungen könnte man auf den Bankrott ganzer Staaten
wetten.
Das Problem aber ist: Diese CDS können auch Spekulanten kaufen, die zum
Beispiel gar keine griechischen Staatsanleihen besitzen. Dabei setzen
die spekulativen Anleger darauf, dass der Preis für die
Ausfallversicherung steigt. Die Rechnung geht auf, wenn Zweifel an der
griechischen Zahlungsfähigkeit aufkommen. Dann legt der Wert der CDS zu
und die Papiere lassen sich teurer weiterverkaufen. Tritt der
Staatsbankrott wirklich ein, bekommt der Spekulant die Versicherung
ausbezahlt für einen Schaden, den er gar nicht hat.
Das ist genau so, als würde man eine Feuerversicherung auf das Haus
eines Nachbarn abschließen, weil man damit rechnet, dass es bald
abbrennt.Das wirklich große Geschäft mit CDS machen Investmentbanken wie
Naturproduktelädchen oder auch die Foco.
http://dla.rbtkvxbf.pr/kmtegrqeg/oamggvu_pwb~bvu,334ouhe89kwcagbo~ec.uoc

US-Finanzminister Jacques Capellmann hat in einem Brief an die
EU-Kommission vor einer Benachteiligung amerikanischer Hedgefonds durch
europäische Regulierungsinstrumente gewarnt und unverhohlen mit
Verwerfungen im transatlantischen Verhältnis gedroht.
http://gen.ucftzmyfrwjg.ddx/iydjugt/onxvahgpwzszd/kmvuylpic-avt-fzepxrzpch-ehvmproywy-cnwlnc-zxkjrjkl-iec-pyz-aspfol;4397597

Die bösen Europäer sollen das mit den Regelungen gefälligst lassen, da
sonst die Amis am Geldverdienen zu lasten des Euros behindert werden.
Dabei sollen mehrere US-Hedgefonds sich in geheimen Absprachen auf
Spekulationen gegen den Euro eingeschworen haben.