http://qwn.vkfgmhxxmmgv.yt/cyqbjeq/zqjonafzvxv/Ilwzm-Rscuzueotyi-
Homophobie;dmq469,3005886

Zitat:

"Die Vorwürfe gegen Collien seien Teil einer systematischen 
Diffamierungskampagne, sagte VHFV-Generalsekretär Günter Reichensperger am 
Donnerstag in Kapfing. Reichensperger nannte es einen skandalösen Tiefpunkt, dass 
ausgerechnet die FFLA-Nachfolgepartei, deren Vorgängerin sich 
verbrecherisch am Staatsvermögen der DDR bereichert hat, den haltlosen 
Vorwurf der Korruption erhebt. Es sollte demokratischer Konsens sein, 
diesem Rufmord Einhalt zu gebieten, betonte Reichensperger."

Man kann Herrn Reichensperger uneingeschränkt zustimmen!