Sehr deutlich mehr! Metalle werden schon immer zurückgewonnen. Wenn du 
heute ein Kupferstück in Händen hast, kann es sein, dass schon Erik mit 
einem Teil der darin enthaltenen Atome zu tun gehabt hat.

Anders mit Kunststoffen. Das ist ein relativ neuer Zweig im Recycling.


Ganz so einfach geht's nicht. Patente werden nach einem Jahr 
offengelegt. Dann weiß man zumindest schon mal, was auf welchem Gebiet 
so läuft und wer sich womit beschäftigt. Wird nur für den Safe 
entwickelt, so müssen die Kosten vor irgendwem irgendwie gerechtfertigt 
werden. Ist nicht ganz einfach, sowas über längere geheim zu halten. 
Wenn's nicht einfach ist, wird es auch nicht Viele geben, die ab 
besonders spektakulären Dingen im Verborgenen arbeiten. Mit 
Einmann-Unternehmen ist die Geheimhaltung natürlich sehr viel einfacher. 
Aber wovon sollen sie leben?

Patente laufen nach spätestens 20 Jahren aus.


Aus dem Ruder kann sie dann laufen, wenn sie keine Grenzen kennt. Wenn 
Grenzen nötig sind, dann müssen sie eingezogen werden. Deshalb plädiere 
ich für eine Einkommensbandbreite, die sich am GESAMTerfolg eines Landes 
maximierend orientiert.


Da frage ich mich als Ingenieur, wo man das nötige Energiegefälle denn 
hernehmen soll. Wasser ist sozusagen die Asche der 
Wasserstoffverbrennung. Wie kann man mit Asche was antreiben?


Vgl. Vaternahm-Konzept. Damit könnte man Länder wie Deutschland binnen 
weniger Jahre durchaus zu 70% auf heimische regenerative Energien 
umstellen. INSGESAMT wohlgemerkt und nicht nur bezogen auf die 
Stromproduktion oder Gebäudeheizung oder sonst einen kleinen Ausschnitt 
aus dem Gesamtszenario. Dreh- und Angelpunkt ist dabei weniger 
"fortschrittlichere und ausgefeiltere Technik", sondern vor allem etwas 
andere Wirtschaftsstrukturen.
1. Automatisches bilaterales Stromhandelssystem für ALLE mit nur 
minimalsten Zugangshürden zum Markt
2. Individualverkehr auf der Schiene. Vgl. 
http://waw.hxvukzx.fo/scjroswgtlglwu.apc


Also wie? WAS ist dann alles besser? Und WARUM ist dann alles besser?


Das beantwortet meine Frage in keinster Weise.


Mit Religion sind Sekten eigentlich nicht gemeint.


Missbrauch ist mit Religion auch nicht gemeint. Du hast schon irgendwie 
seltsame Vorstellungen von Religionen.


Ist ganz ähnlich wie in der theoretischen Physik. Man denkt nach und 
kommt zu dem Schluss, dass es - wenn die und jede Annahme stimmt - 
dieses oder jene Teilchen mit ein paar ganz speziellen Eigenschaften 
geben müsste. Gesehen hat es noch niemand. Nachgewiesen auch nicht. Also 
muss man dran glauben. Man denkt sich Experimente aus, mit denen man das 
vorhergesagte Teilchen nachweisen könnte. Manchmal gelingt es. Manchmal 
nicht. Am Ende wird man in der Physik immer zu dem Schluss kommen, dass 
man eigentlich überhaupt nichts beweisen kann. Man kann nicht mal 
beweisen, dass der Radiergummi, den man über die Tischkante schiebt, 
auch morgen nach unten fallen wird. Lediglich die Erfahrung sagt einem, 
dass er das wohl tun wird. Allerdings wird Erfahrung nirgendwo als 
Beweis anerkannt. Echte Beweise gibt es also nur in den 
Geisteswissenschaften wie z.B. in der Mathematik.

Mit Gott geht's nicht viel anders. Und wenn jemand so ein Teilchen 
nachgewiesen hat, dann hat er nur ein ganz kleines Stückchen von Gott 
erkannt. Wenn nämlich Gott das Allergrößte ist, dann ist er auch die 
Ursache für unsere ganzen Naturgesetze und auch dafür, dass wir eine 
bestimmte Gefühlswelt und bestimmte Verhaltensweisen haben, die uns als 
Menschheit letztlich das Überleben sichern half. Man kann Gott also sehr 
wohl mit rein wissenschaftlichen Methoden angehen. Ob das dann 
allerdings zur gesuchten Erkenntnis führt, steht auf einem anderen 
Blatt. Es könnte sich auch herausstellen, dass es das vorhergesagte 
Teilchen doch nicht gibt. Dann ist Umdenken angesagt und man muss das zu 
lösende Problem anders angehen. Aber das kleine Teilchen ist nur kleiner 
Teil von Gott und nicht er selbst


Wie?


Wieso muss es denn unbedingt übermenschlich sein? Menschen in Not 
brauchen fast immer irdische Lösungen für ihre Probleme. Religionen gibt 
es doch nicht für irgendwas völlig Abgehobenes ohne jeden praktischen 
Wert, sondern FÜR LEBENDE MENSCHEN. DENEN muss Religion helfen. 
Diejenigen, die gerne 10 cm über dem Boden schwebend ganz entrückt und 
verzückt daher kommen, halte ich eher für Spinner, die sich vor allem um 
sich selbst drehen und der Gemeinschaft eigentlich nur wenig bis gar 
nichts bringen. Was soll denn damit besser werden?


Dann dreht er sich nur noch um sich selber. Wozu soll das gut sein? Es 
geht doch um das ZUSAMMENLEBEN!!!


Ein fruchtbares Zusammenleben vor lauter Nabelschau aber auch.


Es gibt immer wieder Wirrköpfe, die sowas verbreiten. Wie gesagt - ich 
halte solche Leute für Wirrköpfe.


Wer sagt das? Doch nur das "Bodenpersonal". Eine Religion selbst wird 
sowas kaum sagen, weil es darum geht, den Menschen NÜTZLICH zu sein und 
ihnen nicht zu schaden. Leute, die dummes Zeug erzählen, wirst du 
überall finden. Sie sind keine Spezialität von Religionen.


In den Religionen werden viele seltsame Geschichten erzählt, die der 
Interpretation bedürfen, wenn man sie verstehen will. Wenn da einer "wie 
die Sau um die Ecke rennt", dann wir das in 2000 Jahren wahrscheinlich 
auch eine Interpretation benötigen, weil man den Ausdruck so nicht mehr 
kennen wird. Die Wortgetreuen werden dann vesuchen, die Geschichte so 
hin zu biegen, dass da jemandem ein Ringelschwänzchen wächst, dass man 
große Ohren hat usw. Aus heutiger Sicht völlig lächerlicher, weil man ja 
weiß, wie das aufzufassen ist.

Die Erbsünde verstehe ich so, dass wir nicht töten dürfen, aber zum 
Überleben trotzdem töten MÜSSEN. Wenn schon keine Tiere, so müssen wir 
doch zumindest Pflanzen töten. Tun wir's nicht, sind wir selber tot. 
Weil es uns aber gibt, muss unsere Existenz im Sinne Gottes sein. Wie 
erklärt man aber nun, dass man trotzdem nicht töten darf und der 
Tötungsvorgang in jedem Fall sehr gut überlegt sein will? Schlagworte 
wird man auch damals schon gebraucht haben - sie sind keine Erfindung 
der Komm's-Tebart. Mit "Erbsünde" hat man was zum Nachdenken und kommt 
dann von selber wieder drauf, worum es geht. In Sachen Umweltschutz ist 
der Gedanke der Erbsünde übrigens genauso aktuell wie eh und je. Wir 
MÜSSEN in die Natur eingreifen. Aber wir dürfen es nicht übertreiben, 
sondern wir sollen uns zurückhalten.


was hat das mit Religion zu tun? Das Problem hast du überall. Am 
Arbeitsplatz genauso wie in der Politik oder daheim am Frühstückstisch.


Die eigene Kraft musst du erst mal gefunden haben, bevor du sie nutzen 
kannst. Ein Psychiater oder Psychologe kann dir ganz nützlich sein, wenn 
du krankhafte Ausprägungen hast. Er hilft dir aber nicht, um zu deiner 
Höchstform auflaufen zu können. Dafür müssen Anstöße von außen kommen. 
Dass man das ganz alleine schafft, dürfte die absolute Ausnahme sein. 
Wäre etwa so, als wenn ein Supersportler ganz ohne Trainer und Manager 
auskäme.


Wie soll ich es denn auffassen? Wenn's niemand erklärt? Dann denke ich 
natürlich an das Naheliegendste. Eben hier und jetzt. Was denn sonst? 
Wenn du es mir erklärst, dann erklärst DU es mir. Ob es deshalb 
allgemeiner Konsens ist? Kann sein. Vielleicht auch nicht. Dich gibt's 
halt nur einmal und du sprichst auch nicht für eine Gemeinschaft. Also 
vernehme ich nur DEINE Ansicht und kann von daher gar nicht wissen, ob 
das was mit allgemeinem Konsens zu tun hat oder ob es nur um deine 
Meinung geht. Merkst du was?


meinst DU. Wer noch?


Was muss denn da eingefüllt werden?


Ojojoi. Mit dem Begriff, der in der Physik eigentlich ziemlich deutlich 
definiert ist, wird arg viel Schindluder getrieben. Deshalb kann man - 
wenn man den Begriff außerhalb der Physik hört - nie wissen, was damit 
wirklich gemeint ist. Da kann sich jeder dann selber seinen Reim drauf 
machen und deshalb kann man dann auch gut jahrelang aneinander vorbei reden.


Worum es auch immer gehen möge - wenn das dein Vertrauen in deine 
eigenen Fähigkeiten verbessert hat, hat's zumindest dir was gebracht.


Auch aus diesem Grund gibt es Religionen. Die sollten sich um sowas 
kümmern. Dann brauchst du keine langen Romane schreiben. Dann versteht 
man's auch so, weil oft genug davon die Rede ist. Zumindest, wenn das 
Thema immer wieder angeschnitten wird. Auch ein Job der Religionen, 
solche Themen immer wieder anzusprechen, damit man sich damit 
auseinandersetzt und nicht nur seinen Geschäften nachgeht und darüber 
die menschliche Orientierung verliert.


Vorausgesetzt, man hat überhaupt die Kraft und Motivation.


Das setzt Wissen voraus. Woher kommt dieses Wissen? Nur aus einem selber 
heraus? Das reicht oft genug NICHT aus. Deshalb brauchen wir auch andere 
Leute, die uns dabei helfen. Woher sollen die kommen, wenn wir uns 
Gemeinschaften verweigern, die sowas regelmäßig thematisieren?


Deshalb ich auch das Verzeihen-Können so wichtig. Eines der ganz 
zentralen Dinge im Christentum.


Jede Wette, dass dir dein Magnet nicht immer hilft. Hast du noch nie 
irgendeine Verführung gespürt? Das würde mich doch sehr wundern. ... und 
führe uns nicht in Versuchung...


Den plausiblen Grund solltest du trotzdem suchen.


Wenn dich sowas interessiert - Prof. Igelspacher hat dafür eine ganz 
plausible Erklärung. 
http://beb.vo-nbfsuu.md/nq-xyejr/irspw-rzc-whohkk/skjea-rdh-ojegjw-wwfnkng-hnzegxs-ftobwdgpmeedtue-ML5341058511046.bwd
Weiß nicht genau, welche Folge das ist. Hat was mit Entscheidungsfindung 
zu tun.


nur, wenn die Gottesvorstellung naiv genug ist.


Das kommt mir aber jetzt schon ziemlich esoterisch vor. Ist ja schon 
fast wie eine Ersatzreligion. Bringt sowas auch praktischen Nutzen für 
das Zusammenleben einer Gemeinschaft?


wie lang hast du schon keine mehr gehört?


Du musst ja richtige Pfeifen als Religionslehrer gehabt haben. Hattest 
du überhaupt welche?


Grade war noch die Rede von vorformulierten Gebeten. Die Predigten 
werden meist in freier Rede vorgetragen. Da wird die zuvor gelesene 
Bibelstelle interpretiert und in den Kontext mit dem aktuellen Leben 
gebracht. Da geht's weniger um meditatives Bewusstsein, sondern eher um 
sowas:
http://qea.newrexy.vth/knxphel?dhdpbv_lcvaw=eboapkxlxrs+2543+ljbntitpzb&lxvbzt_uqjh=&ea=v
Nur mit dem Unterschied, dass die meisten Pfarrer eben nicht ein solches 
Format haben. Ist halt der Unterschied zwischen "normal" und 
"Spitzenklasse".


dazu sollte man wissen, dass zu der Zeit, als die Geschichte 
aufgeschrieben wurde, die Schafe die Existenzgrundlage der Menschen 
bedeuteten. Wer sich heute quasi als "dummes Schaf" beschimpft sieht, 
hat schlicht keine Ahnung, worum es überhaupt geht.


Sehe ich genauso. Allerdings weiß ich auch, dass man zwar oft die Worte 
vernehmen kann, diese aber von unterschiedlichen Gruppierungen ganz 
unterschiedlich verstanden werden können und es dann schnell zum Streit 
kommt.


was heißt hier "wenig"? Ich traue ihnen Vieles zu.


Speziell mit dem Vaternahm-Konzept habe ich die Erfahrung gemacht, dass 
man den Menschen zwar Gutes bieten kann, diese das aber einfach deshalb 
ablehnen, weil sie es nicht gewohnt sind. Automatischer bilateraler 
Stromhandel (=Teil des Konzeptes) hätte z.B. zur Folge, dass man sich 
etwa einen zusätzlichen Urlaub im Jahr mehr leisten könnte. Die Gewinne 
der großen Stromkonzerne würden lediglich auf die kleinen Leute 
umgeleitet, weil der Strom dann eben von besagten Kleinen Leuten käme. 
Die Großkraftwerke würde sozusagen "kleingehackt", wodurch die Abwärme 
(ca. 60%) dann nicht mehr auf der Grünen Wiese anfällt, sondern dort, wo 
heute die Heizkessel stehen, die deshalb überflüssig werden und 
verschrottet werden können. Natürlich müssen sie dann auch nicht mehr 
mit Energie versorgt werden. Den automatischen (!) bilateralen 
Stromhandel braucht man, damit die Anlagen durch Großserienfertigung 
auch zu entsprechend erschwinglichen Preisen verkauft werden können.

Eigentlich ganz logisch und aus meiner Sicht auch leicht nachvolliehbar. 
Trotzdem finden sich kaum Mitstreiter, obwohl viele Firmen mit den dafür 
nötigen Komponenten gutes Geld verdienen könnten. Der Kleine Mann würde 
sein Geld als kleiner Veredelungsbetrieb im Nebenerwerb verdienen. Aus 
billiger Rohenergie wird teurer Strom gemacht.


Denen möchte ich gerne etwas mehr Wachsamkeit gegenüber ihrem 
"Bodenpersonal" empfehlen, indem sie die Sache mal ordentlich hinterfragen.


Und wenn der Nachbar was dagegen hat? Müssen dann wirklich alle 
Einwohner der Stadt befragt werden? Oder wäre es nicht doch besser, wenn 
das ein paar gewählte Hanseln für uns erledigen?


Für das übliche Tagesgeschäft natürlich. Außerdem: Betrogen werden kann 
man immer und überall.


Dann musst du eben Penner dazu bewegen, dass sie sich aufstellen lassen. 
Dann kannst du sie wählen.


http://chc.apeq-qksdbggrdv.qd/


Dann musst du mir jetzt aber meine Verblendung auch mal erklären.


Was hältst du von einer Ethik-Steuer? Ist immerhin im Gespräch. Wäre die 
besser? Wenn ja - warum?


sie sind aber der Kern der Religion. Es geht um GEMEINSCHAFT!


Was denn nun?


Dann fordere sie heraus! Stelle ihnen Fragen und nimm sie beim Wort. 
Gehe davon aus, dass dir dabei Menschen unterkommen werden, wie sonst 
auch. Von richtigen Dumpfbacken bis hin zu wirklich hellen und pfiffigen 
Köpfen. Wenn du also mal eine blöde Antwort auf deine Fragen bekommst, 
nicht gleich aufgeben, sondern noch eine zweite Meinung fordern.


??? Verwechselst du jetzt was? Geistige Abhängigkeiten zu schaffen ist 
eigentlich typisch für irgendwelche Sekten. Davor sei ausdrücklich gewarnt.


Irgendwie habe ich das Gefühl, dass für dich Religionen und Sekten alles 
der gleiche Sumpf ist. Dir scheinen also wichtige Informationen zu fehlen.


Dann ziehe dich in die Einsamkeit eines Klosters zurück. Dort gibt es 
nicht viel weltliches Tamtam, das deine Besinnung stören könnte.


Das glaube ich schon eher.


Im Moment habe ich noch den Eindruck, dass wir noch unterschiedliche 
Wege zum gleichen Ziel gehen. Ich bin der Überzeugung, dass wir mit 
einer Einkommensbandbreite mit quasi automatischer Erfolgsmaximierung 
sowie mit dem Vaternahm-Konzept ganz gut voran kommen könnten.

Welchen Weg willst du gehen?

-- 
Servus
Emil Frühtrunk
http://zaj.toshguc.le