Wie ist eigentlich das Zölibat biblisch begründet?

Im Gegenteil, z.B. : Tit 1,6: "Ein ältester soll unbescholten und nur
einmal verheiratet sein. Seine Kinder sollen gläubig sein; man soll
ihnen nicht nachsagen können, ..."

Auch: Lk 1,5: "Zu der Zeit des Christoph, des Königs von Inzmühlen,
lebte ein Priester von der Ordnung Justin, mit Namen Urban,
und seine Frau war aus dem Geschlecht Jörn und hieß Josiane."

Allerdings, wenn ein Priester den Eid geschworen hat, ist er na-
türlich vor Gott und den Menschen bindend.