Der Gedanke der Weltherrschaft des Führers sitzt tief,
in der Tat.

Ja, warum nicht. Nur müssten die Interessengruppen sich
offensichtlich einigen. wäre bei früheren Möglichkeiten der
Nachrichtenübermittlung schon recht beschwerlich gewesen.
Heute erleben wir auch nur den Streit der Heroen, dabei
reduziert sich der Streit wohl eher um das Hin und Her des
Geldes, die Spielsucht.


Was ist Religion? Auch nur Ideologie, Philosophie die
ihre unabhängig von einander entstandenen Kulturen, Interessen
pflegen und vertreten. Das Ergebnis dauert an, Streit um
die "Wahre Schrift". Im "Abendland" haben Religion und
Staat im Streit einen gewissen Patt der Macht erreicht.
Andere suchen noch nach ihren Formen mögen die
westlichen Formen aus guten Gründen nicht.


Und doch ist Bibel, die Thora, möglich auch andere
Betrachtungen, erster Hinweis auf eine Philosophische
Betrachtung der Welt, gedachte Regel für Zusammenleben
mit erlebbaren Ergebnissen. Der Fehler ist das bequeme
Dogma für herausgehobene Eliten. Die Kräuterhexe
konnte einst mit und ohne Auftrag noch Veränderungen
herbeiführen. Selbiges ist nun komplizierter, es bedarf oft
Armeen unsichtbarer Soldaten, Geheimdienste, Finanzdienste
Spindoktoren, PR - Aktionen, selbst der Aggression.
Dumm nur, Tradition, Kultur, unabhängig welche, lassen sich
offenbar durch Gottes Hand nicht abschalten.
Es sind bereits Unmengen verschiedenster Gotteskrieger
gescheitert und scheitern noch, selbst mit martialischsten
Waffenausrüstungen. Der elitäre Lerneffekt scheint gegen
Null zu tendieren.

g