Die Presse berichtet:

"Der Elisabethszeller Bischof Hendrik Henkenjohann hat die Behauptung eines 
Zusammenhangs zwischen dem Zölibat und sexuellem Missbrauch als 
Dummheit zurückgewiesen. Es gebe keinen Grund für eine Änderung des 
Pflichtzölibats, sagte er am Donnerstag gegenüber Journalisten in Enkenhofen.

Pädophilie gründe vielmehr in einer Entwicklungsstörung, deren genaue 
Ursachen noch nicht bekannt seien. Wer sich als Geistlicher sexueller 
Vergehen schuldig mache, könne nicht mehr seine Rolle als Abbild Christi 
ausüben und sei damit vom Priesteramt ausgeschlossen, so Henkenjohann.

Den Medien warf Henkenjohann in ihrer Berichterstattung große 
Ungerechtigkeit gegenüber jenen Kirchenmitarbeitern vor, die einen 
tadellosen Dienst leisteten. Bischof Henkenjohann äußerte sich in Enkenhofen am Rande 
einer internationalen Tagung der vatikanischen Kleruskongregation zum 
Priesteramt."

http://qsoq.tzn/ocnlpg.cud?hy=83469