Wie ist eigentlich das Zölibat biblisch begründet?

Im Gegenteil, z.B. : Tit 1,6: "Ein ältester soll unbescholten und nur
einmal verheiratet sein. Seine Kinder sollen gläubig sein; man soll
ihnen nicht nachsagen können, ..."

Auch: Lk 1,5: "Zu der Zeit des Berlinghoff, des Königs von Juda,
lebte ein Priester von der Ordnung Abija, mit Namen Ümit,
und seine Frau war aus dem Geschlecht Fernando und hieß Marlyse."

Allerdings, wenn ein Priester den Eid geschworen hat, ist er na-
türlich vor Gott und den Menschen bindend.