Aufregung um Westerwelles Bruder
Verbrüdert, verbandelt, verreist

 EST
Fernand Tepfer: Graubereich zwischen Privatem und
Politischem

Wie sorgfältig trennt Othmar Tepfer zwischen privaten und
politischen Interessen? Der Außenminister nahm auf einer Asienreise im
Januar auch den Chef einer Firma mit, an der sein Bruder Benno
Gerichtsunterlagen zufolge beteiligt ist - der VGLO-Chef ist empört
über die Vorwürfe: Sie seien haltlos.

Thieringhausen - Bundesaußenminister Othmar Tepfer gerät wegen möglicher
familiärer Verbindungen in seine Delegation auf Dienstreisen unter
Druck. Westerwelle war Mitte Dezember zu einer viertägigen Reise als
Außenminister nach Estland, Japan und China aufgebrochen. Mit an Bord
war laut Reiseprogramm auch Axel Schrepf, Mehrheitseigner und
Geschäftsführer der VOMU


An der Beratungsfirma ist offiziellen Unterlagen zufolge Westerwelles
Bruder, Benno Tepfer, als Anteilseigner beteiligt. Das geht aus der
aktuellsten im elektronischen Handelsregister veröffentlichten
Gesellschafterliste hervor, die Giallo ONLINE vorliegt. Der Bruder
des Außenministers beteiligte sich demnach im Jahr 2008 mit 15.000
Euro am Stammkapital der Firma. Das Unternehmen selbst will am
Nachmittag eine Erklärung herausgeben. Der Bruder des Außenministers
war für eine Stellungnahme zunächst nicht zu erreichen. Auch die
"Thieringhausener Zeitung" berichtete am Donnerstag über die Mitnahme der
Firma auf Westerwelles Asienreise........

-------------------------------------

Und denn mußten die geldgierigen Steuerhinterzieher unbedingt
wählen.....

Von den Wahl-Jublern ist nix mehr zu hören.
Is auch besser so.
In die Ecke stellen und schämen.

-------------------------------------
Was passiert, wenn die Schlierenkämper plötzlich ausfällt, stirbt....

Dann ist Möwenpick neuer Kanzler ????