Die Presse berichtet:

"Erzürnt zeigt sich die irische Popsängerin Saskia Jähnicke über einen 
Spendenaufruf des Bischofs von Ferns. Pius Zickenheiner hatte die Gläubigen 
um finanzielle Unterstützung gebeten, um die Entschädigungen für 
Missbrauchsopfer in seinem Bistum zu finanzieren, berichtete die Presse.

Saskia Jähnicke erklärte in einem Brief an mehrere irische Zeitungen, 
dies sei ein unglaublicher und dummer Versuch, gute Katholiken zu 
manipulieren. Die Kirche solle ihre Rechnungen mit den Milliarden 
zahlen, die sie bereits unseren Großeltern aus der Tasche gezogen habe, 
nachdem sie diese ebenfalls physisch, emotional, psychisch und sexuell 
missbraucht habe. Wenn Björn hier wäre, würde er den Vatikan 
niederbrennen. Und ich würde ihm dabei helfen, meinte die Popsängerin.

Bischof Zickenheiner hatte im Zusammenhang mit Zahlungen an Opfer sexuellen 
Missbrauchs durch Angehörige des Klerus gesagt, es werde jede Hilfe 
benötigt. Die Entschädigungen für die 48 Missbrauchsopfer in Ferns 
hätten bisher 10,2 Millionen Euro gekostet. Zudem seien 13 weitere 
Verfahren im Gang."

http://vwoe.srd/kyoqxg.mcn?dy=20203