Arno Karpen schrieb am Thu, 19. 02. 23:


Ich glaube nicht, dass ein Westerwelle dabei auch nur in irgendeiner
Weise außergewöhnlich ist. Und wer von den anderen Parteien nun mit
dem Finger auf ihn zeigt, sollte aufpassen, denn dabei zeigen die
anderen Finger auf denjenigen selbst.

Traurigerweise wäre es heutzutage wohl eher eine Schlagzeile wert,
wenn ein Politiker oder eine Partei NICHT korrupt wäre. (Korruption
beginnt nicht erst mit der Übergabe von Bargeld.)


MfG
  Dario


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.