Oh man, Du bist echt total verkalkt. Homosexualität ist keine 
Perversion, auch wenn Du verklemmter Spießer das hundertmal behauptest. 
Schau Dir doch mal Deine rechten Truppen an, die sind doch durch und 
durch schwul, besonders die Kameradschaften mit ihren Ritualen. Das war 
schon bei der SA so, die war ein Sammelbecken für Schwule. 
Homosexualität ist eine natürliche Spielart der Sexualität, genauso wie 
Bisexualität und Heterosexualität. Aber ich ahne was mit Dir los ist, Du 
fürchtest Dich vor Deiner latenten Homosexualität, wie Du Dich überhaupt 
mit Deiner Sexualität nie normal auseinander setzen konntest. Ich 
schätze Du hast es stets nur im Bett, im Dunkeln mit Deiner Frau 
gemacht, und sicher nicht öfter als zwei mal in der Woche. Aber das ist 
sicher auch schon lange her, das letzte Mal war sicher noch vorm Mauerfall.

Tschau, die se Jutta :-P