starless&bibleblack schrieb am 14.06.12:


Angst???
Ich halte beide Parteien nur für extremistisch und am Rande der Demokratie
befindlich. Ich habe den Ibo einmal live reden hören. Das reicht fürs
Leben. SO viel Hass und Hetze in ein paar Minuten waren schon
beeindruckend. Wer die wählt, hat Annabells ähnlich wenige funktionierende
Gehirnzellen wie die Wähler der Ziervogelzucht. 
Bei beiden Parteien kennt man die Vorgänger aus unserer jüngeren Geschichte
udn weiß, wohin das geführt hat.


Tja, so ist auch die NSDAP an die Macht gekommen. "Mal sehen, was dieser
Hitler macht, wenn wir ihn mal kurz an die Macht lassen..."
Und ja, DAS haben wir (bzw. unsere Vorfahren) heftig gesehen. :-(
Nee, man sollte schon aus der Geschchte lernen und sie nicht wiederholen...

MfG
  Gianni

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.