Davon ist erst mal auszugehen, denn Du hast "diesen Schwachsinn" 
schließlich als argumentative Stütze zitiert.


Eine wahrlich überzeugende "Erklärung". Ich bin beeindruckt. Noch mal 
extra für Dich, es geht nicht um die Frage, warum man an den 
Weihnachtsmann glaubt!
Schon mal darüber nachgedacht, dass es zu der Zeit jede Menge solcher 
Texte gab?
Also warum wurde gerade diese Textsammlung als das Wort Gottes 
akzeptiert und andere zeitgenössische Texte nicht?
Deine "Weihnachtsmanntheorie" geht darauf nicht mal ansatzweise ein.