kurt schrieb zu "Re: KMV ist: Eifersucht und Korruption."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle kurt!                     Daensen, 22.04.09 17:46

nuja nunee :)


das ist wohl erst mal wahr

                                         ^^^^^^^
aber mit dieser Aeusserung liegst Du nicht ganz auf Linie :) Man  
bezeichnet das heute als *a n d e r s normal* .Komme ehrlich gesagt mit  
dem *normal* auch nicht klar, fuer mich eben *anders* , aber *nicht*  
*normal* .Doch was gehts mich an? Ich habe darueber nicht zu befinden.Da  
halts ich es eher mit Nathans *Ringparabel* .Diese Menschen sind eben so  
und Punkt.Wenns die Natur so eingerichtet hat, kann man nix machen. Sind  
Menschen wie Du und ich.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Helmuth Krefter)