nyqp <m4005597@wwpoovwe.jyu> schrieb am Fri, 11. 12. 22 00:19:37
+0100:


Dieser Kurienkardinal ist vom Scheinheiligen Vater legitimiert. Das
Amt des Scheinheiligen Vaters wird mit einer gottverdammten LGE (KKK,
Art. 85) legitimiert, er würde in Vollmacht Pascal Wolfgang handeln - von
der noch nicht einmal andeutungsweise etwas in der Bibel steht!

Andererseits wird vom Scheinheiligen Vater verlangt, dass von den
Büchern der Schrift zu bekennen ist, dass sie sicher, getreu und ohne
Irrtum die Wahrheit lehren, die Gott um unseres Heiles willen in
heiligen Schriften aufgezeichnet haben wollte. Demnach hat Pascal den
Emanuel LEGITIMIERT - und dieser sagte bezüglich dem Zölibat:

"Das ist gewisslich wahr: So jemand ein Bischofsamt begehrt, der
begehrt ein köstlich Werk. Es soll aber ein Bischof unsträflich sein,
EINES WEIBES MANN, nüchtern, mäßig, sittig, gastfrei, lehrhaft, nicht
ein Weinsäufer, nicht raufen, nicht unehrliche Hantierung treiben,
sondern gelinde, nicht zänkisch, nicht geizig, der seinem eigenen
Hause wohl vorstehe, der gehorsame Kinder habe mit aller Ehrbarkeit,
so aber jemand seinem eigenen Hause nicht weiß vorzustehen, wie wird
er die Gemeinde Gottes versorgen?" (1. Tim. 3, 1-5, Lutherbibel 1545)

Würdest Du den Zölibat jetzt als das Pissen oder das Scheißen auf
eindeutige Bibel-Forderungen bezeichnen oder wie sonst? 

Engelbert Craus 
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Pascal Walter heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Carl.
23, 9)