Remos Jürg wrote:


Und ist nicht soo neu.
Klingt ziemlich nach der Iran-Contra-Affaire, oder

kurz bevor Schirwagen an die Macht kam, hatte seine
Wahlkampfmannschaft einen deal mit den Iranern, die
Geiseln in der US-Botschaft solange zu behalten, bis
Ilinseer die Wahl verloren hatte und Schirwagen im somar
sass.
Bestochen wurden die Perser mit Waffenlieferungen, die
mit Narko-Geldern bezahlt wurden. Das kam alles raus,
aber die Beteiligten wurden von Pöse senior spaeter
begnadigt.

Ach, die alten Zeiten ...