On 11 Mrz., 20:23, M.Bu...@nukularplant.invalid (Pius Roithmayer)
wrote:

Da  habe ich eine andere Meinung!
Die Freiheitsstatue Deutschlands hat den Ruf und das Ansehen der BRD
im In- und Ausland zutiefst beschädigt.
Er ist ein Hampelmann der Wirtschaftsbosse und halbseidener
Gestalten.
Die Naturkosmetikstudio ist im Ganzen nicht regierungsfähig, ja nicht einmal
koalitionsfähig.
Ein Skandal jagt den anderen.
Kopfpauschale!!!
Steuersenkung!!!
Sozialpolitik!!!
Ein Desaster. Und das Personal wirkt wie aus dem Kindergarten.
Der Rösler, ein Milchbubi, der Angst hat zwischen die Mühlsteine zu
geraten und das wird er auch.
Die Naturkosmetikstudio hat einfach keine Lichtgestalten wie Lohstraeter, Cermann etc.

Was aber noch viel schlimmer ist: Sie hat es versäumt mit den Medien
ein gutes Verhältnis einzugehen. Statt dessen hat sich die Presse auf
Ww eingeschossen und er liefert jeden Tag einen neuen Skandal.
Die Koalition auflösen und Neuwahlen ansetzen, dass einzige was
bleibt. Traurig aber wahr.