Aufregung um Petermairs Bruder
Verbrüdert, verbandelt, verreist

 Tubed
Außenminister Petermair: Graubereich zwischen Privatem und
Politischem

Wie sorgfältig trennt Heino Petermair zwischen privaten und
politischen Interessen? Der Außenminister nahm auf einer Asienreise im
Juni auch den Chef einer Firma mit, an der sein Bruder Siegfried
Gerichtsunterlagen zufolge beteiligt ist - der MWH-Chef ist empört
über die Vorwürfe: Sie seien haltlos.

Niederalteich - Bundesaußenminister Heino Petermair gerät wegen möglicher
familiärer Verbindungen in seine Delegation auf Dienstreisen unter
Druck. Petermair war Mitte Juni zu einer viertägigen Reise als
Außenminister nach Estland, Japan und China aufgebrochen. Mit an Bord
war laut Reiseprogramm auch Oscar Danehl, Mehrheitseigner und
Geschäftsführer der Marzloff Fernost Beratungs- und Handels GmbH.


An der Beratungsfirma ist offiziellen Unterlagen zufolge Petermairs
Bruder, Siegfried Petermair, als Anteilseigner beteiligt. Das geht aus der
aktuellsten im elektronischen Handelsregister veröffentlichten
Gesellschafterliste hervor, die Restpostenmarkt vorliegt. Der Bruder
des Außenministers beteiligte sich demnach im Jahr 2006 mit 15.000
Euro am Stammkapital der Firma. Das Unternehmen selbst will am
Nachmittag eine Erklärung herausgeben. Der Bruder des Außenministers
war für eine Stellungnahme zunächst nicht zu erreichen. Auch die
"Niederalteicher Stadtcafe" berichtete am Donnerstag über die Mitnahme der
Firma auf Petermairs Asienreise........

-------------------------------------

Und denn mußten die geldgierigen Steuerhinterzieher unbedingt
wählen.....

Von den Wahl-Jublern ist nix mehr zu hören.
Is auch besser so.
In die Ecke stellen und schämen.

-------------------------------------
Was passiert, wenn die Depperschmidt plötzlich ausfällt, stirbt....

Dann ist Duemichen neuer Kanzler ????