Dank immer besser werdender Kommunikationstechniken wird die ganze Welt 
allmählich zum Dorf. So gesehen bin sich verhalten optimistisch, dass 
sich durchaus immer mehr internationale Regelungen treffen lassen.


Nein. Denn in ein Machtvakuum, das damit entstehen wird, werden sich 
IMMER ganz schnell irgendwelche ganz besonders Machtgeile drängen. 
Solche Leute braucht man garantiert nirgendwo auf der Welt. Schon gar 
nicht in Regierungsverantwortung. Wenn eine Regierung abgesetzt wird, 
dann sollte möglichst klar sein, wie es WEITER geht; was danach kommt. 
Auf gewaltbereite "Siegertypen" in Regierungverantwortung können wir 
alle gut verzichten.


Es geht NICHT darum, ob unser Volk Unruhen will oder nicht. Es geht 
darum, ob es welche kriegt oder nicht.


Auch die hat ihre Gegner. Wie will man damit Einigung kriegen?


Das sind m.E. alles gute Gründe, um eine Einkommensbandbreite zu 
definieren, die entsprechend dem GESAMTerfolg des jeweiligen Landes 
optimiert wird.


Wie soll der Wille vorhanden sein, wenn der Vorschlag noch nicht mal 
richtig bekannt ist?


Also nehmen wir dem System den Grund zur Korrumpierung. Korrumpiert doch 
nur des eigenen Vorteils wegen. Ist dieser Vorteil von vornherein 
limitiert, dann bringt Korruption ab einem gewissen NUR noch das Risiko, 
erwischt zu werden. Dem steht dann kein Vorteil mehr gegenüber. Wieso 
dann also noch Korruption? Dann ist die Haupttriebfeder für solch 
schädliches Verhalten schon mal weg. Wäre vermutlich besser, als tausend 
Paragraphen, die Korruption unter Strafe stellen. "Lohnt sich von Haus 
aus nicht" halte ich für den besseren Weg.


Dann hast du von Religion eine grundsätzlich andere Auffassung als ich.


Du scheinst von Religion schon ziemlich naive Vorstellungen zu haben.


Hast du Kinder oder Geschwister?


Versteht du den Hintergrund meiner Feststellung?


Genau das wäre mit einer definierten Einkommensbandbreite der Fall.


Zu plump. Keine Menschen = keine Straftaten. Und jetzt?


Ohne die Chance, große Reichtümer anhäufen zu können, gibt es zumindest 
für Eroberungskriege und andere Räubereien keinen Grund mehr.


Weil sich das in dieser Idealform nicht realisieren lässt.


das ist gleich mal das erste teuflische Detail.


alle haben ihre eigenen Probleme, die so gelöst sehen wollen. DIE müssen 
erst mal vom Tisch, bevor man sich mit anderen Dingen beschäftigt. Ist 
also in diesem einen Satz schon das zweite teuflische Detail.


Die Hoffnung darf man nie verlieren. Aber alleine auf sie bauen zu 
wollen, reicht i.d.R. nicht. Das dritte teuflische Detail in einem Satz.


die sind weniger das Problem. Wer profitiert von welchen Vorschlägen und 
wer erleidet Schaden dadurch? Das vierte teuflische Detail in diesem 
einen Satz.


WER darf überhaupt entscheiden/mitreden? Es ist immer mit Kräften zu 
rechnen, die die Entscheidungsgewalt an sich reißen wollen. Wie weißt 
man solche Kräfte in ihre Schranken? Das fünfte teuflische Detail im Satz.


Wer sind WIR überhaupt? Familie, Gruppe, Dorf, Stadt, Land, Nation, 
Kontinent, Welt? Das sechste teuflische Detail im Satz.


Erst mal durchsetzen. Dann sehen wir weiter.


m.E. ist die Hauptursache der Entartung die Möglichkeit, UNENDLICH viel 
Geld horten zu können. Wenn ein Kind nicht kriegt, was es will, dann 
kann es vielleicht mal einen Teller vor lauter Wut zerdeppern. Wenn ein 
Mächtiger nicht kriegt, was er will, schickt er seine Truppen. 
Machtbegrenzung wäre also angesagt. Deshalb wünsche ich mir eine 
erlaubte Einkommensbandbreite. Dann kann niemanden mehr geben, der sich 
gleich ganze Truppen leisten kann. Somit ist das Risiko von Haus aus 
begrenzt.

Wenn sich bestätigen sollte, was ich stark vermute, dann wird sich das 
mit der Einkommensbandbreite schnell über die ganze Welt verbreiten. 
Meine Vermutung ist die, dass sich damit die GESAMTE Wirtschaftskraft 
eines ganzen Landes drastisch steigern lässt und sich die Leute in 
diesem Land dabei auch noch sehr viel besser fühlen als heute. 
Schließlich ist ein gutes Lebensgefühl die Grundvoraussetzung dafür, 
dass man seinen Job wirklich mit Spaß macht. Hat man Spaß damit, dann 
kommt auch was Anständiges dabei raus. Spaß wird man schon wg. der 
Einkommensuntergrenze haben. Man weiß, dass man nicht weiter als X 
sinken kann und traut sich deshalb eher, einfach mal dies oder jenes 
auszuprobieren. So bringt man Innovation zustande. Bei der Gelegenheit: 
Das Patent- und Autorenrecht bedarf auch dringend einer Überarbeitung. 
Speziell das Patentrecht hat sich genau zum Gegenteil dessen entwickelt, 
was es eigentlich sein sollte. Es sollte die Innovation voran bringen. 
Tatsächlich hemmt es diese. 97% aller Patente werden NIE genutzt!


Solche Konzentration kann es nur geben, wenn das Einkommen nach oben 
NICHT limitiert ist. Ist es limitiert, MUSS verteilt werden.


Religionen geht's dabei nicht anders. Auch sie werden gerne missbraucht.


und trotzdem: Gibt es keine ordnende Instanzen (z.B. Regierung), dann 
ist Mord und Totschlag an der Tagesordnung. Es durchaus einige Länder 
auf dieser Welt, wo man das beobachten kann. Touristische Attraktionen 
sind solche Länder mit Sicherheit nicht. Da will man eher intakte Natur 
haben und/oder Spaß. Aber nicht Terror, Mord und Totschlag.


Ganz so einfach ist das nicht. Die meisten Versicherungen mischen in 
diesem Geschäft erheblich mit. Da geht's auch dein Moped, Auto oder 
Krankenkasse sowie um die Prämien, die du dafür zu zahlen hast. Es geht 
nicht um die "bösen Reichen", denen alles außer ihrem Reichtum egal wäre.


Ein Markt kann funktionieren oder nicht. Wenn er funktioniert, dann 
dient er den Marktteilnehmern, um Angebot und Nachfrage zu befriedigen. 
Ist also eine prima Sache. Eskalierende Märkte funktionieren nicht mehr. 
Sie dienen nicht mehr ihren Marktteilnehmern, sondern nur noch immer 
Wenigeren. Sobald da sinnvolle Höchstgrenzen eingezogen werden, sollte 
damit eine Eskalation eigentlich sehr gut verhindert werden können. Dann 
bleibt der Nutzen der Märkte (somit also für ALLE Marktteilnehmer) am 
Größten.


Es sind irrwitzig viele Details überreguliert. Setze das Jahreseinkommen 
auf maximal X fest - was soll man da noch groß regulieren müssen? Wer 
die Grenze reißt, wird es schnell ahnen, was die Raffgier dann doch in 
Grenzen halten sollte.


Damit sie kommt, müssen wir erst mal anfangen. Einfach den Einen Geld 
wegnehmen und den Anderen geben, wird zu heftigen Widerständen führen. 
Vermutlich so heftig, dass es auch zu Mord und Totschlag kommen wird. 
Ist also kein besonders eleganter Weg. Eher ein abzulehnender.

Macht man die Einkommensober- und -untergrenze am Gesamterfolg eines 
ganzen Landes fest, dann sollte das halbwegs einsehbar sein. Dann haben 
zwar die Superverdiener weniger Geld im Säckel, dafür aber mehr 
Lebensqualität, weil sie sich dann wieder auf die Straße wagen können 
und nicht mehr abgeschirmt in irgendwelchen "Nobel-Slums" leben müssen. 
Auch die Reichen haben Probleme, die sie gerne vom Tisch hätten. Sind 
lediglich andere als die der Ärmeren.


Ich schreibe dauern von einer EinkommensBANDBREITE. Eine Bandbreite hat 
immer eine Unter- und eine Obergrenze. "Ohne Einkommen" gibt es dann 
schlicht nicht mehr.


Wenn in solchen Inseln mehr Kapital umgesetzt wird und dabei den MEISTEN 
Menschen sehr viel mehr nutzt als heute, dann sollte sich sowas durchaus 
regional machen lassen. Wenn das so gut funktioniert, wie ich vermute, 
dann wird es natürlich auch Nachahmer geben. Aber das wäre ja kein 
Schaden. Dann geht es eben den Nachahmern ähnlich gut. Wär' doch prima. 
Besser als jede Entwicklungshilfe.


Kannst du für diese Sichtweise auch Gründe anführten? Oder glaubst du 
das nur aus einem unbestimmten Bauchgefühl heraus?


Aber genau an diesen Bedingungen setzt die Einkommensbandbreite an. Wenn 
man nicht mehr als X verdienen kann, dann bringt es finanziell nichts, 
wenn man sich noch mehr anstrengt. Dann wird man auch andere wieder ran 
lassen. Und schon ist wieder etwas mehr Phantasie im System und mehr 
Wettbewerbsfähigkeit. Der Superchamp kann sich dann derweil auf's Ohr 
hauen (was eher unwahrscheinlich ist), oder er kann sein Wissen an 
Andere weitergeben, was der ganzen Gemeinschaft sehr viel mehr nützt, 
als wenn er nur für sich alleine rummachen würde.


Das will ich doch hoffen.


Bei etwa gleichbleibendem Treibstoffbedarf hat sich die Leistung 
erheblich gesteigert.


Ich fahre, wenn's möglich ist, ebenfalls mit dem Radl. Wenn ich 
allerdings Wärmebilder von Häusern mache, ist ein Radl schlecht 
geeignet. Die Distanzen sind zu groß, es ist saukalt, die Ausrüstung ist 
sehr teuer und empfindlich, ÖPNV gibt's um die Uhrzeit meistens nicht. 
Außer Auto fällt mir da nicht viel ein.

-- 
Servus
Thorsten Heidt
http://ohc.bhjnzwl.ns