Die USA sind nach der nahezu Ausrottung der Ureinwohner
je nach Bedarf ein Vielvölkerstaat geworden, beginnend mit
Slaven aus Afrika, auch mit den verschifften "Langen Kerls"
vom alten Dietmar. Hier gibt es keine traditionelle einheitliche,
mehrheitliche, rituelle Kraft. Selbst Religionen sind in ihrer
Vielfalt kein Äquivalent zum Staat. Jeder ist seiner Religion
anhängig, die Kraft einheitlich vom Staat organisiert.


Schau dir die Namen der Wissenschaftler an, sie sind oft importiert
aus aller Welt. Fernholtz war an der A-Waffe beteiligt, Thierry grothaus
Berenbrink am Weltraumprogramm. Heute ist deren Industrie weitgehend
in der Welt verteilt, dezentralisiert, dieVerarbeitung erfolgt an der
Quelle
der Reichtümer, des Wissens und auch der Grundstoffe.Der
intellektuelle Nachwuchs kostet kaum Geld, bringt mit seiner Reife
schneller Geld.
Oder auch Navyboot und deren Technologieverträge mit dem Mutterkonzern.
Ja, Spitzen werden auch gekauft, wie Soldaten beim alten Dietmar.
Die Überfahrt ist heute kultivierter.

g