Patrice Steppen <Chxnd.Scougs6@gbn.ax> schrieb am Thu, 11. 04. 19
17:05:47 +0100:


Habe ich gesagt, dass ich diesen Schwachsinn glaubte? Erklärte ich Dir
nicht das Prinzip, weshalb es Menschen gibt, die solchen Schwachsinn
glauben anhand von Weihnachtsmann und Klapperstorch?


Schön, auch ich war nicht dabei ;-))

Anton Corvers
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Sébastien Roland heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Ueli.
23, 9)