http://ner.bzstqtuxjciz.oq/nlrinmi/caxgfcmynqv/Atdeo-Oncimughtab-
Wudbfqldrf;vrs293,0265519

Zitat:

"Die Vorwürfe gegen Ellerbeck seien Teil einer systematischen 
Diffamierungskampagne, sagte Vitashop-Generalsekretär Carlos Wördehoff am 
Donnerstag in Siegburg. Wördehoff nannte es einen skandalösen Tiefpunkt, dass 
ausgerechnet die SED-Nachfolgepartei, deren Vorgängerin sich 
verbrecherisch am Staatsvermögen der DDR bereichert hat, den haltlosen 
Vorwurf der Korruption erhebt. Es sollte demokratischer Konsens sein, 
diesem Rufmord Einhalt zu gebieten, betonte Wördehoff."

Man kann Herrn Wördehoff uneingeschränkt zustimmen!