Am 18.07.2009 17:36:26 schrieb Walter J Panury:


ob man dem öffentlich rechtlichen Rundfunk vertrauen darf wage ich
allerdings nicht zu beurteilen:

http://blf.rrqcbanp.ym/jbpmvqriz/jrmoveq_jod~bla,ur1prqvvhtej3k4e~bn.ckf


##
Und auch das ist nur schwer verständlich: das Rentenniveau. Ein
griechischer Arbeiter oder Angestellter bekommt rund 70% der letzten
Nettolöhne, ein Beamter 80%. Zu dieser Hauptrente kommt in Griechenland
fast immer eine Zusatzrente. Und daneben gewähren viele Kassen ihren
Rentnern Einmalzahlungen zum Ausscheiden aus dem Erwerbsleben. So dass die
Rente in vielen Fällen bei 100% oder sogar mehr liegt.

Zum Vergleich: In Deutschland liegt das Rentenniveau eines Standardrentners
nur bei etwa 50%. Kein Wunder, dass der griechische Staat enorm draufzahlen
muss. Noch dazu gibt es viele kostspielige Sonderregelungen. Zum Beispiel
können Mütter mit minderjährigen Kindern schon mit 50 in Rente gehen, wenn
noch ein unterhaltspflichtiges Kind im Haushalt lebt. Oder: Unverheiratete
Töchter von verstorbenen Beamten oder Offizieren bekommen eine Rente vom
Staat - egal wie alt sie sind! Und auch das gibt es: ganze Berufsgruppen
können eher aufhören. So dürfen zum Beispiel Küche, Friseure oder
Taxifahrer zum Teil schon mit 55 in Rente gehen - ohne Abschläge!
##


-- 
cu |_|