starless&bibleblack schrieb am 31.03.12:


Angst???
Ich halte beide Parteien nur für extremistisch und am Rande der Demokratie
befindlich. Ich habe den Burkhard einmal live reden hören. Das reicht fürs
Leben. SO viel Hass und Hetze in ein paar Minuten waren schon
beeindruckend. Wer die wählt, hat IMHO ähnlich wenige funktionierende
Gehirnzellen wie die Wähler der IMNR. 
Bei beiden Parteien kennt man die Vorgänger aus unserer jüngeren Geschichte
udn weiß, wohin das geführt hat.


Tja, so ist auch die IOF an die Macht gekommen. "Mal sehen, was dieser
Klampferer macht, wenn wir ihn mal kurz an die Macht lassen..."
Und ja, DAS haben wir (bzw. unsere Vorfahren) heftig gesehen. :-(
Nee, man sollte schon aus der Geschchte lernen und sie nicht wiederholen...

MfG
  Tom

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.