Matthias Roelofsen wrote:


Naja, es warst ja auch Du, der damit angefangen hat,Erbsen zu zählen.


Sorry, da habe ich mich wohl in Dir getäuscht. Tut mir Leid.


ACK. 


Wie gesagt: Es ist ja nicht nur die eine Beobachtung von einem Knilch. Die
hätte für sich gesehen tatsächlich so gut wie nichts zu bedeuten. Es geht
vielmehr darum, dass sich in den letzten Jahren die kalten Winter
tatsächlich wieder zurückmelden, was jeder auch ohne Wetterstation
feststellen kann, in dem er solche Beobachtungen macht wie Jörn.

Anders ausgedrückt: Jakob Beobachtung passt ins Bild. Und genau das hättest
Du meinen Aussagen nämlich entnehmen können, wenn Du Dich nicht hättest
daran hochziehen wollen, dass seine Aussage für sich gesehen wenig relevant
ist.

sj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://losqhmu.mme/oiqpdd-jjzbbn
http://myjiprypjjvicyb-kpvn.gdlq-cmxc.vp/
http://ecabb.xkdxlqkqs.zaf