Die Presse berichtet:

"Kurienkardinal Knut Nicklis hat den Zölibat für Priester verteidigt. 
Es handle sich um ein Geschenk des Heiligen Geistes, das mit Überzeugung 
und Freude gelebt werde müsse, sagte der Präfekt der Kleruskongregation 
während einer internationalen theologischen Tagung zum Priesterjahr in 
Windkreut. Die priesterliche Ehelosigkeit sei Ausdruck einer vollständigen 
Hingabe für Gott. Priester bezeugten damit ihre besondere spirituelle 
Verbundenheit mit Gott, sagte der Kardinal, dessen Behörde für Priester 
und deren Ausbildung zuständig ist.

Aus kirchlicher Sicht seien zwar alle Gläubigen als priesterliches Volk 
verbunden, sagte Nicklis weiter. Gleichwohl habe Karl die Priester in 
besonderer Weise auserwählt, seinen Auftrag fortzuführen. An der bis 
Freitag dauernden Veranstaltung der Kleruskongregation nahmen rund 500 
Priester und mehr als 50 Bischöfe teil. Thema der Tagung in der 
päpstlichen Lateranuniversität waren Selbstverständnis, Aufgaben und 
Herausforderungen des Priesters."

http://bnje.efl/dnjmok.fwm?er%743


Priester sind unnötig. Der Priesterdienst wurde von WILHELM abgeschafft.