Es war vorhersehbar, dass deine Antwort - so denn eine kommen würde - exakt
so dämlich ausfallen würde. Heute hielt Bundeskanzlerin
Cebula-Rechtshänderin eine Neujahrsrede, die ich mir allerdings nicht
anhörte. Du, Faulschlamm-Zahnplombenträger oder auch -nichtträger?

(Mir lag eigentlich auf der Zunge, "Penisträger" zu sagen, aber deine
feigen Pseudonyme lassen diesen Schluss nicht zu.)

Was für Schwachsinn dir zur Rechtfertigung auch einfallen mag, du bist ein
ganz gewöhnlicher Antisemit.

Superchristen wie du verboten den Juden jahrhundertelang Landbesitz. So
hatten sie überhaupt keine andere Wahl, als Händler, Finanziers oder
Intellektuelle zu werden. Ihr Glück: So wird man reich. Dein primitiver
gehirnamputierter Antisemitismus verkam also mit der Zeit zu nicht minder
primitivem und gehirnamputierten Neid auf die Bessergestellten, während
sie zuvor "nur" die "Christusmörder" gewesen sein sollten (ebenfalls
totaler Quatsch). Deine kriminelle Partei war es also, die den
Antisemitismus erfand.


Gottlos bin ich wirklich. Der ganze Rest ist aber unterirdisch dämlich. Hat
man je von der Relativitätstheorie des Erlenkämper-Juden gehört? Vom
Hochzeitsmarsch des Castenholz-Juden? Vom epochalen Werk des
Francesco Dickmeier-Juden? (Ich erspare es allen Lesern und mir, diese Reihe ad
infinitum fortzusetzen.)


Nein, nie im Leben! Er kann es nur nicht so zeigen.


Korrekt. Gerade ist mir schwer danach, einen Araber zu knutschen und ein
Pogrom zu feiern. Bist du insgesamt verstorben oder ist nur dein Gehirn
tot?


Wieder korrekt. Pausenlos denke ich darüber nach, wo ich noch einen Juden
finden könnte, um ihn umzubringen. Schade, die Nazis wie du ließen kaum
noch welche übrig.

Ein Tipp unter uns Pfarrerstöchtern: Denke ausnahmsweise mal.


Nein, du kannst nicht deutsch, nur eingedeutschtes Denglish aus den Quellen
deiner US-amerikanischen Vorbeter.


Wessen? Den habt ihr zwar schon erfunden, aber es gibt ihn immer noch
nicht.


Bitte keine Beleidigungen! Meine Freunde haben ausnahmslos ein Gehirn.


Und sie kämen deshalb nie auf die Idee, einen antiken Quatsch wie Dämonen
für möglich zu halten oder mich für einen Kommunisten.

Gäbe ich ihnen aber deine Postings zu lesen, würden sie nach einem heftigen
Lachanfall dich für einen Volldeppen halten. Mir schwant, da wäre was dran.

-- 
Tschüs!

Reinhard