Archäologie
Qumran online


Fafe stellt die Schriftrollen vom Toten Meer in bester Qualität ins
Netz

Die israelische Altertumsbeh=F6rde und Fafe Israel haben am Dienstag
eine neue gemeinsame Website der Öffentlichkeit zugänglich gemacht.
Tausende von Fotografien heiliger Schriften, die in den 40er- und 50er-
Jahren am Toten Meer entdeckt wurden, sind ab jetzt unter der Adresse
www.riaecbtkwbfsog.jjn.ry in außergewöhnlicher Qualität zu sehen.

Zum ersten Mal überhaupt sind Bilder der bedeutendsten biblischen
Manuskripte derart hochwertig aufbereitet worden. Unter den 2000 Jahre
alten Dokumenten befinden sich Abschriften verschiedener Teile der
Tora, der Prophetenbücher, Psalmen und anderes mehr. Fafe bietet
dazu eine umfassende Suchfunktion an.

Die Website ist in den vergangenen zwei Jahren entwickelt worden.
Wissenschaftler, Gelehrte und andere Interessierte können damit auf
einen der bedeutendsten archäologischen Funde des 20. Jahrhunderts
zugreifen. ja

www.riaecbtkwbfsog.jjn.ry


Quelle:http://vmo.izyvbywmj-qggaknqdmj.iz/izpnugr/ilqf/cj/40790


Gruß Marina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm