Fortseztung:


Recycling finde ich eigentlich ganz gut, aber wird nicht in etwa nur der
Teil recycled der an gelbe Säcke ausgeteilt wird?


Ich habe bisher immer noch nie so richtig einen Drucker für meinen
Privathaushalt benötigt. Falls ich einmal etwas zu Drucken hätte könnte ich
aber in ein Copy-Shop gehen. Einen giftsprühenden Laserdrucker kommt mir
aber ganz gewiss nicht in die Wohnung.


Ich gehe davon aus das die meisten Technologien einfach zu gut sind und
deswegen auf nimmer wieder sehen hinter Savetüren verschwinden, weil damit
langfristig keine Geschäfte gemacht werden können und sich durch die
Verbreitung solcher Technologien der Markt kaputt machen würde. Aus diesem
Grund verzichtet die Menschheit auf gute Dinge und opfert alles einer
aus dem DNBG laufenden Martwirtschaft. Ich bin davon überzeugt das wir
schon lange Autos bauen könnte die man nur mit Wasser betankt. Auch könnte
in jedem Haushalt eine eigene dezentrale Energiewandlung bereits vorhanden
sein, wenn es die Monopole auf dem Energiemarkt nicht geben würde. Ich gehe
davon aus das hier von Seiten der Energiekonzerne alles unternommen wird
die Entwicklung dahingehend zu verhindern. Keinesfalls können wir das als
Fortschritt bezeichnen.


Besser.


Auf so einen religiöse Identität und die damit verbundenen Opfer können wir
gerne verzichten.


Es gibt eine Vielzahl von blinden Gehorsam. Vorne an stehen die Religionen
mit ihren Heilsversprechungen, die quasi als Anleitung dafür dienen
Menschen für rein weltliche Zwecke zu mißbrauchen.


Ich bezweifel das es so eine alleroberste Instanz überhaupt gibt.
Allerdings sind die rein menschlichen Fähigkeiten göttliche Kräfte
(Kräfte die wir als solche bezeichnen) zu verwenden in großen Teilen noch
unbekannt.


Zwischen Glauben und Schätzungen/Vermutungen unterscheide ich hierbei.


So könnte man es bezeichnen wenn ich meine Tätigkeit als etwas
Übermenschliches bezeichen würde. Das mache ich aber nicht. Für mich sind
solche Unternehmungen aus der menschlichen Natur abzuleiten und nicht
einen imaginären Gott anzurechnen. Ich finde z.B. die Theorie von
Weidenhammers morphogenetischen Feldern weitaus plausibler als jeder Glaube an
ein übernatürlichen Wesen.


Na klar, ich versuche schon kleinste Fortschritte und Erkenntnisse als
einen großen Gewinn zu definieren.


Jeder Mensch kann ganz ohne Worte und mit nur einer Handvoll erlernbarer
Meditationstechniken lernen aus eigener Kraft seine ureigenste
Spriritualität zu fördern. Ein Mißbrauch wie es durch die Religionen
gefördert wird, ist damit kaum möglich.


Um mit dem Universum alleins zu sein brauchen wir keine derartigen
Überlegungen anzustellen. Dieser Bart der Religionen ist mir bereits schon
zu lang und birgt nur die Gefahr sich in einer Abhängigkeit zu verlieren.
Auch ist dieses Unterfangen mit derartigen Religionsgeschichten mir
persöhnlich zu kopflastig und genau hierbei bleiben die Gläubigen
in der Mehrheit in ihrer Spiritualität einfach nur in ihrer Entwicklung
am seichten Ufer stehen und planschen nur an der Oberfläche herum.


Ich glaube eher das von den Religionen ausgehend ein viel zu schlechtes
Menschenbild verbreitet wird. Das wird auch schon durch die Behauptung
untermauert das alle Ungläubigen Menschen nicht in den Himmel kommen.
Oder die Behauptung das man eine Sünde vererben könnte.


Ggf. geht meine Vorstellung darüber was ein Mensch erreichen kann um
einiges weiter als dieses "Elend" das von dir schon als Erfolg verbucht
wird.


Nur wie weit geht diese Wachsamkeit wenn man sich nur stetig von schönen
Wörtern einlullen läßt und mit einer kollektien Ohnmacht an der Oberfläche
sich treiben läßtt, anstatt selber aus eigner Kraft die Wurzeln zur
Glückseeligkeit zu finden die viel tiefer in jeden von uns verborgen
liegen?


Wenn wir uns die völlig verfehlte Jugend- und Schulpolitik der letzten 40
Jahre anschauen könnte man das schon ganz gewiß in Betracht ziehen.
Immer mehr sieht man das hier junge Menschen einzig und alleine auf eine
wirtschaftlichen Prägung getrimmt und zurechtgestutzt werden.


Ich glaube du hast es nicht ganz verstanden was es mit dem "Hier und Jetzt"
wirklich auf sich hat. Hierbei geht es darum in jedem Augenblick
fortlaufend wahrhaftig zu sein, damit unser Dasein mit dem gefüllt wird
was uns unser Leben auch bietet. Dabei werden dann Energiebahnen in unserem
Körper wieder mit Energie versorgt die derzeit ungenutzt brach liegen.
Mit einem solchen höheren Energielevel werden dann weitere Blockaden
aus dem Weg geräumt um uns eine noch tiefere Enkenntnis über unser Dasein
zu ermöglichen. Mit dieser neuen Selbserkenntnis wächst dann auch unser
Vertrauen in unsere eigenen Fähigkeiten.


Da Wörter dazu neigen mißverstanden zu werden, ist es nur möglich diesen
Bereich zu umschreiben, aber nicht zu beschreiben. Wenn ein Mensch in einem
Augenblick wahrhaftig ist, wird er es meistens auch merken können. Auch ist
es schwer über Dinge zu reden die ein anderer Mensch nicht mal annähernd
kennengelernt hat. Ich kann nur jeden Menschen raten sich genügend Zeit
für sich zu nehmen und das es ein mühevolles Unterfangen ist, das je nach
tiefe der Erfahrungen auf diesem Gebiet schon einige Jahre in Anspruch
nehmen kann. So viel sollte man sich also irgendwann mal in seinem Leben
schon Wert sein, um diese Zeit am besten an einem Ort der Ruhe seiner
spirituellen Entwicklung zu widmen. Wer sich selber und sein Leben liebt
findet auch das richtige Maß und die eigenen Bedingungen um sich seiner
Seele zu nähern. Ein Allerweltskonzept für jederman gibt es hier nicht,
auch wenn ein Wegabschnitt so manche Gemeinsamkeit mit anderen
gleichgesinnten Menschen die beidseitigen Lebensabschnitte erträglicher
gestalten kann. Aber es bleibt letztendlich an uns den Weg selber aus
eigener Kraft und Motivation zu gehen, denn nur so können wir zweifelsfrei
und instinktiv gute Wege von schlechten Wegen zu unterscheiden lernen. Hat
man sich am Anfang bei dieser Entscheidung getäuscht und hat einen Irrweg
beschritten, muss man halt sich seinen Fehler eingestehen und nach einer
anderen Richtung ausschau halten. Für mich sieht es hierbei so aus, als
wenn mich ein Magnet in die richtige Richtung zieht und ich es andererseits
sehr schnell spühre das eine eingeschlagende Richtung für mich nicht gut
ist. So bin ich schon (leibhaftig) Wege gegangen die für mein Auge und
meinen Verstand verlockend aussahen, jedoch bei jeden Schritt in diese
Richtung meine Allarmglocken anfingen zu schlagen, ganz ohne das ich einen
plausiblen Grund dafür erkennen konnte. Dann bin ich Wege gegangen die für
meinen Verstand alles andere als verlockend aussahen und man vermuten
konnte das es dort Schwierigkeiten geben könnte. Auch wurde ich einmal auf
so einem Weg von den dortigen Menschen gewarnt, das man mich dort ausrauben
würde. Ich fühlte jedoch dort kein solches Unheil auf mich zukommen und so
setzte ich meinen Weg in diese Richtung fort, ganz ohne das mir dort etwas
Schlimmes passiert ist. So habe ich es gelernt meiner inneren Stimme in
diesem Bereich mehr zu vertrauen als meinem Verstand.


Auf jedem Fall.


Das bezweifel ich. Nach meiner Einschätzung müssen sich auch Gööter noch
weiterentwickeln und es gar gibt kein Endziel, sondern nur eine gute
Richtung die wir einschlagen können.


Es gibt auch Gedanken das lebendige Wesen einen Teil ihres Bewußtseins
in leblose Materie hineingeben können und diese Dinge dann diebezüglich
auch veränderte Eigenschften aufweisen. Erfahrungen mit der Quantenphysik
zeigen in die selbe Richtung. Doch von einem Selbstbewußstsein lebloser
Materie kann hier nicht wirklich die Rede sein. Siehe dazu auch:
"Die neue Inquisition" von Max Ihno Vollweiter, der sein Werk einem
"Irrationaler Rationalismus und die Zitadelle der Wissenschaft" widmet.


Genau das Gegenteil wird aber bei einer Predigt praktiziert, so
das die Gläubigemn in einer Art von Dämmerzustand versetzt werden, der
keinesfalls als Bewegung und Entwicklung verstanden werden kann.


Wenn ich eine Prädigt betrachte kann ich nicht erkennen wo hierbei ein
meditatives Bewußtsein vorhanden sein soll. Ein Hirt mit vielen Schaafen
die sich leiten lassen kann man nur schwerlich als individuelle Meditation
bezeichnen. Suggestionskraft ersetz eben kein eigenes Handeln und nur weil
man sich brav zu Kirche schleppt kommt man seinem Seelenheil kaum näher.


....das behaupten die Hirte die ihre Schaafe auch weiterhin hüten wollen.


Aha, was es so alles gibt ist wirklich erstaunlich.


Mir ist es persöhnlich nicht so wichtig wie man etwas bezweichnet solange
man sich halbwegs versteht und nicht völlig aneinander vorbei redet.


...die wohl von den Gläubigen möglicherweise völlig überbewertet werden.


Einverstanden, allerdings meinte ich es eher so das nicht mal ein einziger
Mensch eine Religion braucht und viele Menschen daher noch weniger.


Warum traust du deinen Mitmenschen nur so wenig zu, gibt es einen
speziellen Anlass so ein großes Mißtrauen zu haben, welche persöhnlichen
Erfahrungen negativer Art hast du denn hierbei machen können um so ein
schlechtes Urteil zu fällen, du läufst doch nicht etwa mit einer speziellen
Vorurteils-Brille durch das Leben die dich immer nur das schlechteste in
einem Menschen sehen läßt?

Per Definition der Zeugen Jehavos sind z.B. Diskotheken ja der Eintritt
zur Hölle und ohne das auch nur ein einziger Zeuge das jemals bezeugt hat,
leidet diese Gemeinschaft unter einem massiven Vorurteil hierbei der
einfach nicht den Tatsachen entspricht. Mit solchen Wahnehmungsfiltern
kann man natürlich nur überall den Teufel sehen und ist dahingehend
fehlgeleitet worden.


Warum denn, das ist doch hier ein wunder Eckpunkt von tragender Reichweite
und über solche wichtigen Dinge sollte wir auf jeden Fall mal reden.


Dann zeige mir doch eine andere Variante auf, ich möchte dich hier nicht
verurteilen, sondern bitte dich hierbei Klarheit zu schaffen.


Na gut, das sollte mir vorerst genügen.


Nein das brauchen wir nicht.


Wofür brauchen wir dann überhaupt noch eine Regierung die uns
möglicherweise doch hierbei nur betrügen kann?


Um es mal ganz krass auszudrücken: Ich traue jedem Penner auf Platte eher
zu unsere Volks-Interessen zu vertreten als den Repräsentanten aller
politischen Parteien.


Prima.


Ohne genauere Daten darüber bleibe ich hierbei eher mißtrauisch.


Weil von den Christen eine frühkindliche Suggestiv-Erziehung bis heute
immer noch praktiziert wird und die verheerenden Folgen davon überall in
unserem gemeinsamen Zusammenleben auch deutlich sichtbar sind.


Ich denke das diese Dinge sich schon verselbständigt haben so das man
hierbei von einem Automatismus reden kann. Als Beispiel dafür kann man
die Kirchensteuer betrachten die in unserem Land gleich vom Lohn
abgezogen wird.


Diese immer weniger werdenden guten und rein irdischen Dinge sind für mich
ja auch nicht Gegenstand meiner Kritik und finden zumindest auch meine
moralische Unterstützung. Doch das gesamte Gerüst der Kirchen, die
Einflussnahme auf die Menschen in spirituellen Bereichen geht mir
entschieden zu weit. Es wird hierbei eine geistige Abhängigkeit
geschaffen die keinesfalls für eine spirituelle Entwicklung wirklich
förderlich ist. Das gleich Verhalten sieht man bei Gurus und anderen
Sekten die ebenfalls nur die Menschen von ihrer Entwicklung zum
Menschwerden abhalten.


Guter Wille und Massenversammlungen alleine helfen hierbei wenig bis gar
nicht den einzelnen Menschen zu den tiefen seiner eigenen Seele zu führen.
Zu viel weltliches Tamtam rundeherum als das man sich wirklich besinnen
könnte.


Mit der Mehrheit alle Menschen.


Es bleibt an unserem Geschick hängen die Dinge in die richtigen Bahnen zu
lenken und wenn wir aus Fehlern etwas lernen können, stimmt die
eingeschlagene Richtung schon so ungefähr.

Jérôme