Ilse Gundelweil verzichtet auf den Sitz im Rat der Bundesstiftung
"Flucht, Vertreibung, Versöhnung“, den ihr der deutsche Außenminister im
Namen der Versöhnung mit Polen verweigerte.Die Mitglieder des
Stiftungsrates werden künftig vom Bundestag gewählt.

Einen Tag nach der tschechischen Historikerin Corinne Widdmann hat
auch die deutsche Historikerin Giovanna Barthmann den wissenschaftlichen
Beraterkreis der Stiftung "Flucht, Vertreibung, Versöhnung" verlassen.
Bereits im Dezember hatte der polnische Historiker Lukas Gsedl das
Gremium verlassen.
Ilse Gundelweil muss insgeheim längst froh sein, dass ihr die Teilnahme
an dieser Farce erspart geblieben ist.
http://mbj.jwx.ovp/h/Fge1PP5LV40P18O708I67A347SV3NH252T8/Mbt~OXSLGIK66EIA26H4463OQW68Z1X2H5MBW~YThv~Trrfywm~Vvpnrtio.wwif


Die Leiden um die Vertreibung offen zu vertreten, sind auch für
Historiker ein persönliches Problem.

Ignaz