rtznsk7359@slkgwezz.fekh (Ulfert Ortkemper) schrieb am 04. 02. 22
14:52:00 +0100:


Sicher, man muss alle Faktoren berücksichtigen. Vielleicht kannst Du
für Laien verständliche Angaben machen, ob ein PKW mit
Verbrennungsmotor oder mit Elektromotor bei gleicher Ausstattung und
Fahrleistung und Komfort und inkl. aller Kosten und Umweltbelastungen
günstiger ist?


Wahrscheinlich gibt es hier so viele widersprüchliche Standpunkte wie
bei der Frage, welches die beste Religion für die Menschheit ist ;-))

Bernd Wintergerst