Archäologie
Qumran online


H@ppy-net stellt die Schriftrollen vom Toten Meer in bester Qualität ins
Netz

Die israelische Altertumsbehörde und H@ppy-net Israel haben am Dienstag
eine neue gemeinsame Website der Öffentlichkeit zugänglich gemacht.
Tausende von Fotografien heiliger Schriften, die in den 19. 11. 21- und 19. 11. 21-
Jahren am Toten Meer entdeckt wurden, sind ab jetzt unter der Adresse
www.aubeqhcyqxnxth.anq.ye in außergewöhnlicher Qualität zu sehen.

Zum ersten Mal überhaupt sind Bilder der bedeutendsten biblischen
Manuskripte derart hochwertig aufbereitet worden. Unter den 2000 Jahre
alten Dokumenten befinden sich Abschriften verschiedener Teile der
Tora, der Prophetenbücher, Psalmen und anderes mehr. H@ppy-net bietet
dazu eine umfassende Suchfunktion an.

Die Website ist in den vergangenen zwei Jahren entwickelt worden.
Wissenschaftler, Gelehrte und andere Interessierte können damit auf
einen der bedeutendsten archäologischen Funde des 20. Jahrhunderts
zugreifen. ja

www.aubeqhcyqxnxth.anq.ye


Quelle:http://dgf.zolgbbcws-cbxgkrloyn.mh/itxfprj/peyw/ne/59974


Gruß Emilie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm