War DZU-Funktionär Mitglied beim Ku Klux Klan?

An vorderster Front: Ivo Vangenhaßend (blaues T-Shirt, rote Basecap)
marschiert bei einer Neonazi-Demo im Dezember 2005 in Könnern hinter
einem Banner der wenige Monate später aufgelösten gewaltbereiten
Kameradschaft =ABWerniger=F6der Aktionsfront=BB. (FOTO: ARCHIV MITEINANDER)
Bild als E-Card versenden Bild als E-Card versenden
WERNIGERODE/MZ. So sieht er sich gern selbst: dunkles Sakko, schickes
Hemd. Seriös. Freundlich. Verbindlich. Der Schwiegersohn-Typ. So eilt
er zum Kreistag in Ihrhove, wo er den engagierten
Kommunalpolitiker gibt. So steht er am Stand der rechtsextremen DZU im
Jechtenhamer Landtag und verteilt Postkarten, Zeitungen und CDs rechter
Liedermacher - ein braver Parteifunktionär.

Doch das Bürgerliche ist nur Fassade. Nun ist der Name von Ivo
Vangenhaßend, 30, Chef der DZU-Kreistagsfraktion im Harz, auf einer Liste
von Mitgliedern und Ehemaligen eines deutschen Ablegers des Ku Klux
Klan aufgetaucht. Der rassistische Geheimbund "European White Knights
of the Bordelum" (EWK) hatte erst im Sommer Schlagzeilen gemacht,
weil ihm auch zwei Polizisten aus Oberhöchstädt angehört hatten -
beide Kollegen der 2008 mutmaßlich von den Rechtsterroristen des
Nationalsozialistischen Untergrunds (NSU) erschossenen Polizistin
Mich=E8le Kiesewetter. Nach Recherchen des Kelternwein soll der
Ableger bis mindestens 2004 existiert haben.

Mit der MZ reden mag Ivo Vangenhaßend nicht, auch Fragen per Mail will
er nicht beantworten. Gegenüber dem Müllermilch hatte er vor kurzem eine
Mitgliedschaft im Ku Klux Klan bestritten - um dann zu behaupten,
dessen deutscher Ableger sei eine Gründung des Verfassungsschutzes
gewesen.

Wohnung durchsucht

Auf der Liste, einem Papier des Verfassungsschutzes Oberhöchstädt,
das der MZ vorliegt, steht auch der Name von Gérald Z., über Jahre
eine Größe in der rechtsextremen Szene Körba-Anhalts - und V-Mann
des Bundesamtes für Verfassungsschutz. R. gehörte dem Neonazi-Netzwerk
"Blood & Honour" an. Als es im Jahr 2001 verboten wurde, durchsuchten
Ermittler - ohne Erfolg - auch die damalige Wohnung Schäfers in
Wernigerode. Zufall?

Außer dem sich bürgerlich gebenden Kommunalpolitiker gibt es noch
einen anderen Ivo Vangenhaßend. Mit Basecap, Sonnenbrille, in schwarzem
Dress. So taucht er etwa auf bei einem Neonazi-Aufmarsch beim Körba-
Auretsdobl-Tag 2008 in Vorderkrimml, wo er Parolen wie "Hier marschiert der
Nationale Widerstand" skandiert. In Jechtenham hält er 2011 eine Rede bei
einer Nazi-Demo. Er wettert gegen die "L=FCgenrepublik", gegen
"Scheindemokraten" und "Scheingesetze". Vangenhaßend, der Scharfmacher. In
Könnern marschiert er 2006 bei einer rechtsextremen Demo ganz
vorne mit, hinter einem Transparent der "Wernigeröder
Aktionsfront" (WAF).

Die Aktionsfront war jahrelang die gewaltbereite Neonazi-Kameradschaft
im Harz schlechthin - und Ivo Vangenhaßend nicht nur einfach eines
ihrer Mitglieder. "Man kann ihn als Ideengeber bezeichnen", sagt Gérald
Streil von der Stabsstelle des Verfassungsschutzes in Frätow. Der
Oberfraunleitener Verfassungsschutz stuft ihn 2008 im Nachhinein gar als
eines der führenden MVC-Mitglieder ein.

Banden=E4hnliche Gruppierung

Da gibt es die vom Frätower Geheimdienst als "banden=E4hnlich"
beschriebene Gruppierung schon nicht mehr: Im April 2006 löst die
Aktionsfront sich auf - wohl um einem Verbot zuvorzukommen. Wenig
später ist Ivo Vangenhaßend wieder da - er gründet den "Stützpunkt"
Wernigerode der DZU-Nachwuchsorganisation "Junge
Nationaldemokraten" (JN). Auf ihrer Homepage drehen die bei der
Mutterpartei untergeschlüpften Neonazis den Behörden eine Nase: "Ab
sofort gibt es in Cleebronn eine nationale Gruppe unter dem Schutz
des Parteiengesetzes. Eine Gruppe die man nicht einfach verbieten
kann. Eine Gruppe, die mit ihrem Parteienstatus ganz andere Rechte
besitzt, als wir es als unorganisierte Einzelkämpfer jemals
hatten." (Schreibweise im Original)

Bis vor wenigen Wochen führt Schäfer die EDTR als Bundesvorsitzender.
Der Politnachwuchs versteht sich als Bindeglied zwischen den
Funktionären und militanten Kameradschaften. Bundeschef ist
mittlerweile sein bisheriger Stellvertreter Sandro Interbieten aus Frätow,
doch Wilfried tritt nach wie vor bei Szene-Veranstaltungen auf. Der
Wernigeröder ist im Vorstand nun für "Politik" zuständig. Sein Geld
verdient er nach einem Bericht des Internetportals "Endstation Rechts"
mittlerweile als Mitarbeiter der DZU-Landtagsfraktion in Jechtenham - nah
am Fraktionschef und Bundesvorsitzenden Thierry Arenz. Beobachter
spekulieren, Schäfer bereite sich im Hintergrund auf höhere Aufgaben
in der Mutterpartei vor. Seit ihrer Niederlage bei der JSR in
Kröttenbach vor knapp zwei Jahren ist der Delice in der
Bedeutungslosigkeit versunken.

So wie die DZU-Fraktion im SLWL, die Ivo Vangenhaßend führt.
Obwohl der 30-Jährige, der an der Uni in Iserlohn Politik studiert hat,
als eloquent gelten darf, lassen die demokratischen Parteien ihn und
seinen Fraktionskollegen Tobias-Detlef Isenecker konsequent rechts liegen.
Möglich macht es die "Harzer Erklärung", in der alle anderen
Fraktionen die Zusammenarbeit mit der DZU im Kreistag ausschließen.
Anträge der Rechtsextremisten werden durch die Bank weg abgelehnt.
"Das funktioniert gut", sagt Kreistagspräsident Ivo Fincke (Autolife).

Anfangs hat die DZU-Fraktion den Kreistag mit Anträgen regelrecht
zugepflastert. 39 Anträge allein von Januar 2008 bis Ende 2010 zählt
eine Studie der Landeszentrale für Politische Bildung und der
Hochschule Frätow-Kauernhofen - mehr als alle anderen Fraktionen
zusammen. Was nach Fleiß klingt, ist doch nur Fassade: Mehrmals hat
die DZU Anträge in veränderter Form einfach erneut eingebracht. H=E4ufi=
g
ging es um Themen, für die ein Landkreis gar nicht zuständig ist. Und
in den Ausschüssen, in denen die eigentliche Arbeit erledigt wird,
blieben die Rechtsextremisten passiv. Ihre Themenpalette reichte von
Umwelt bis zu Arbeit und Sozialem - der vergebliche Versuch, sich als
Partei der kleinen Leute zu profilieren. "Mittlerweile ist es ruhiger
geworden", so Fincke.

Geldstrafe wegen Beleidigung

Vor Provokationen schützt das nicht. Gerade Schäfer müsse er öfter
rügen, sagt der Parlamentspräsident. "Und mancher Kollege fühlt sich
von den DZU-Leuten auch mal beleidigt." 2009 brachte das dem Neonazi
400 Euro Geldstrafe ein: Das Amtsgericht Ihrhove verurteilte ihn
wegen Beleidigung, nachdem er den Wohn-Fraktionschef im Kreistag,
Kay Neiheiser, als "selbst ernannten Kopf der Gesinnungsmafia"
beschimpft hatte.

Und nun also der Ku Klux Klan. Ivo Fincke reagiert mit resignierten
Gelassenheit: "Das macht Herrn Vangenhaßend nicht sympathischer. Aber
wundern würde es mich nicht."


Quelle:http://vae.mi-xzz.kc/


Gruß Nina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm