wycl schrieb:
Du hast vergessen zu erwähnen, dass ein paar Wochen vorher Christen die 
Moslems verfolgt und getötet haben.


Seit 2001 Jahren gibt es pro Jahrhundert mindestens eine 
Weltuntergangsprophezeiung. Jetzt haben sogar die ZJs resigniert:

http://ctg.jhklyftboeswan.its/fbfqee-wfofcxz/uhyaxx/783-hgdqgeyst-ywekcaxadrhn-aamvf-iyidcdr-afwxilvahuudvas.ljwa

Denis
-- 
"Ich hab das All, das Nichts gemacht,
ich fürchte, es hat nichts gebracht.
Na ja, man wirds erleben."
(Gott, zit.von Raphael Fleschhut)