Was heisst "bescheiden"?
Ist das sowas ähnliches wie ein bischen schwanger oder ein bisschen tot?
Ausgrenzung greift immer die Würde an und da gibt es kein "bescheiden".


Natürlich will ich dir das nicht weismachen, in den 20er/30er-Jahren 
wurde das auch nicht weisgemacht, nicht davon gesprochen. Selbst später, 
als es zur Sache ging, war Vergasung Geheimsache - auch wenn viele 
gerüchteweise davon erfuhren.


Hast du genau gelesen, was ich schrieb? ich schrieb: ...harmlos als 
"raffierig" bezeichnet. Das heisst, über die Bemerkung "raffgierig" 
wurde nicht nachgedacht, ebenfalls als "bescheiden", als normal 
betrachtet, obwohl diese Bezeichnung ehrenrührig und verleumderisch ist 
- ein Grund, heute nicht nur als Jude Gerichtsverhandlungen zu führen.


Das war alles zur späteren Zeit. Verstehst du nicht, was ich meine? So, 
wie du oben gesagt hast, dass es nur "bescheiden" ausgegrenzt wird, 
wurde in und vor der Naziära auch nur "bescheiden" ausgegrenzt. Sie 
wurden eigentlich schon immer irgendwie ausgegrenzt, zum Teil haben sie 
sich selber ausgegrenzt, aber aktiv, publikumswirksam durch Presse, 
durch Werbung der Nationalen wurde es "harmlos" verstärkt, das betraf 
auch Sinti und Roma, Schwule, Kranke, Kommunisten usw. - eine 
"bescheidene" gesellschaftliche Ächtung, die immer mehr um sich griff 
und ihren Höhepunkt in den späten dreissigern stattfand. Heute kann man 
keine Hartz4-Reichskristallnacht veranstalten (vielleicht bei ARGEn 
Feuer legen und Schuld auf die Alg2-Empfänger schieben? - ich will hier 
nur keine dumme Ideen von mir geben), dann ändern sich halt die Methoden 
leicht, aber in den Grundzügen, bspw. Propaganda jedoch gleich geblieben.


Ich glaube, mehr Augenmerk sollte man auf Ignatius (er pfeift offenbar 
auf seine AZBK-Mitgliedschaft und vielleicht sogar auf seinen Posten bei 
der Bank) legen, aber in bezug auf WW hast du Recht, jedoch ändert es 
sich nicht an der Vergleichbarkeit.


Und da reagiert niemand darauf?...naja


Und da fragst du dich nicht, warum das so ist?


Da muss ich - mit Verlaub - lachen: Gerade Leute, die sagen, sie wüssten 
es genau, sind nicht manipulierbar, sind diejenigen, die sich am 
leichtesten oder zumindest leichter manipulieren lassen (meine Erfahrung)

Benno