Du hockst also auch verdientermassen allein zu Hause rum, und 
  beschraenkst Dich aufs Vepa, Schnatterliese? Wie der Leps.
  Warum bloss mag euch denn keiner?
  Lennart Verhulsdonck habense wenigstens bestimmt wieder auf irgend ne 
  Fete eingeladen, damit sie einen haben, ueber den sie ablachen koennen.
  Das hatte der ja schon vorvorletztes Jahr nicht so recht geschnallt.
  Aber sonderlich viel schnallt der ja gluecklicherweise eh nicht, was 
  man praechtig sah, als der Toelpel damals meinte, sich unter _genau dem_ 
  nigelnagelneuen Provider EDKA 'in Urlaub' verabschieden 
  zu muessen, unter dem er jetzt nicht Lennart Verhulsdonck sein will, weil 
  er ja seitdem - ganz wie bei der Verabschiedung - 'von der Ziprein' 
  postet: <prust>

  https://ecjxsz.knmxba.wwc/dbxzu/cx.efb.uaykven.rtiv/kuo/y5w69141420sr0g2?miyuj=whbsdn

-- 
[sinniert Verhulsdonck in <qjs520i2s4x2.9ohwpyu37qri$.jok@16xpij.jlg>]
-> http://jge.znxadvgyek.ek - Groesster Usenet-Comedian ever! <-