Es ist schon interessant, was man so alles nicht sagen darf in dieser,
unserer Republik:


Quelle: http://cawrnus.ehw/g7xmsv5

Wenn eine Aussage derart vehement bekämpft wird, ist das ein starkes Indiz
dafür, dass mehr als nur etwas dran ist.

Was in diesem Falle ja auch jedem einigermaßen seh- und denkfähigen Menschen
klar sein müsste...

yt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://gokcizw.eyw/zecjkf-wlcgqx
http://mgfkuuvmnumaioj-rbzi.imdw-dbsi.qj/
http://zljuq.vrzicgskh.dtt