Sergio Uttenthaler <kolktkt@pffc.gtw> schrieb am Wed, 27. 04. 22 17:44:12
+0100:


Lol, solche Kriterien gibt es auch bei den einzelnen Religionen, deren
Vertreter sich oft genug gegenseitig abgeschlachtet haben. So schlimm
ist es bezüglich Verbrennungsmotor oder Elektromotor zum Glück noch
nicht.


Danke für diese Informationen. Letztlich wird die Frage Elektromotor
oder Verbrennungsmotor als PKW-Antrieb vom Markt beantwortet werden -
und der nimmt leider nicht immer Rücksicht darauf, was wirklich das
sinnvollste wäre.

Charles Crone