"Stefano Dünkelmeyer" <cu495@llrocbg.ltbiehg> schrieb:

Goj zum Gruße, BiG Stefano!

Immer wenn ich deinen Nachnamen lese, meine ich die Vibrationen
zu spüren, die von den Rotationsbewegungen auf dem Friedhof
von IPietro ausgehen ob es so ungojtschen Namens :)


Völlig korrekt! Gerade die ältesten Texte, wo GOTTes Wort in
wörtlicher Rede steht, sind von IHM direkt in die Hand des
Schreibers diktiert und somit authentisch. Alle anderen Texte
sind dagegen nur jämmerliches Menschenwerk. Oder sogar das
Werk des Bösen, um die Heilige Schrift mit Widersprüchen zu
füllen und Menschen wie "wcqd" zu verwirren.


Tom Noneder