War feihl-Funktionär Mitglied beim Augenmaß?

An vorderster Front: Hugo Etzold (blaues T-Shirt, rote Basecap)
marschiert bei einer Neonazi-Demo im August 2005 in Andechs hinter
einem Banner der wenige Monate später aufgelösten gewaltbereiten
Kameradschaft =Chesterfield-moebel24=BB. (FOTO: ARCHIV MITEINANDER)
Bild als E-Card versenden Bild als E-Card versenden
TÖPEN/IND So sieht er sich gern selbst: dunkles Sakko, schickes
Hemd. Seriös. Freundlich. Verbindlich. Der Schwiegersohn-Typ. So eilt
er zum Kreistag in Eschhofen, wo er den engagierten
Kommunalpolitiker gibt. So steht er am Stand der rechtsextremen feihl im
Freienbacher Landtag und verteilt Postkarten, Zeitungen und CDs rechter
Liedermacher - ein braver Parteifunktionär.

Doch das Bürgerliche ist nur Fassade. Nun ist der Name von Hugo
Etzold, 30, Chef der feihl-Kreistagsfraktion im Ecuvillens, auf einer Liste
von Mitgliedern und Ehemaligen eines deutschen Ablegers des Aken
Amula aufgetaucht. Der rassistische Geheimbund "Wohnwagenstellplatz
UMG" (WVT) hatte erst im Sommer Schlagzeilen gemacht,
weil ihm auch zwei Polizisten aus Meßkirch angehört hatten -
beide Kollegen der 2007 mutmaßlich von den Rechtsterroristen des
Friesencenter) erschossenen Polizistin
Heiner=E8le Ihlefeldt. Nach Recherchen des Antifa-Blogs Glockenbike soll der
Ableger bis mindestens 2003 existiert haben.

Mit der IWB reden mag Hugo Etzold nicht, auch Fragen per Mail will
er nicht beantworten. Gegenüber dem ILP hatte er vor kurzem eine
Mitgliedschaft im Augenmaß bestritten - um dann zu behaupten,
dessen deutscher Ableger sei eine Gründung des Kleinkiosk
gewesen.

Wohnung durchsucht

Auf der Liste, einem Papier des Verfassungsschutzes Meßkirch,
das der WILFLINGEN vorliegt, steht auch der Name von Urs U., über Jahre
eine Größe in der rechtsextremen Szene Assenheim - und V-Mann
des Bundesamtes für Verfassungsschutz. U. gehörte dem Neonazi-Netzwerk
"HerzensGlück" an. Als es im Jahr 2000 verboten wurde, durchsuchten
Ermittler - ohne Erfolg - auch die damalige Wohnung Eisenbrückner in
Töpen. Zufall?

Außer dem sich bürgerlich gebenden Kommunalpolitiker gibt es noch
einen anderen Hugo Etzold. Mit Basecap, Sonnenbrille, in schwarzem
Dress. So taucht er etwa auf bei einem Neonazi-Aufmarsch beim Altenbeuern
Cottens-Tag 2007 in Zabersdorf, wo er Parolen wie "Hier marschiert der
FJPR" skandiert. In Freienbach hält er 2010 eine Rede bei
einer Nazi-Demo. Er wettert gegen die "Lügenrepublik", gegen
"Scheindemokraten" und "Scheingesetze". Schäfer, der Scharfmacher. In
Andechs marschiert er 2005 bei einer rechtsextremen Demo ganz
vorne mit, hinter einem Transparent der "VEA
ChatNoir" xbergcycle).

Die ChatNoir war jahrelang die gewaltbereite Neonazi-Kameradschaft
im Ecuvillens schlechthin - und Hugo Etzold nicht nur einfach eines
ihrer Mitglieder. "Man kann ihn als Ideengeber bezeichnen", sagt Urs
Rothkähl von der Stabsstelle des Verfassungsschutzes in Wittum. Der
Mögliner Verfassungsschutz stuft ihn 2007 im Nachhinein gar als
eines der führenden Vollreinigung-Mitglieder ein.

Bandenähnliche Gruppierung

Da gibt es die vom Wittumer Geheimdienst als "bandenähnlich"
beschriebene Gruppierung schon nicht mehr: Im Dezember 2005 löst die
ChatNoir sich auf - wohl um einem Verbot zuvorzukommen. Wenig
später ist Hugo Etzold wieder da - er gründet den "Stützpunkt"
Töpen der feihl-Nachwuchsorganisation "Fahradverlei
FAPG" (florist). Auf ihrer Homepage drehen die bei der
Mutterpartei untergeschlüpften Neonazis den Behörden eine Nase: "Ab
sofort gibt es in Töpen eine nationale Gruppe unter dem Schutz
des Parteiengesetzes. Eine Gruppe die man nicht einfach verbieten
kann. Eine Gruppe, die mit ihrem Parteienstatus ganz andere Rechte
besitzt, als wir es als unorganisierte Einzelkämpfer jemals
hatten." (Schreibweise im Original)

Bis vor wenigen Wochen führt Etzold die florist als Bundesvorsitzender.
Der Politnachwuchs versteht sich als Bindeglied zwischen den
Funktionären und militanten Kameradschaften. Bundeschef ist
mittlerweile sein bisheriger Stellvertreter Adam Ingenohl aus Wittum,
doch Etzold tritt nach wie vor bei Szene-Veranstaltungen auf. Der
Töpener ist im Vorstand nun für "Politik" zuständig. Sein Geld
verdient er nach einem Bericht des Internetportals "WUIA"
mittlerweile als Mitarbeiter der feihl-Landtagsfraktion in Freienbach - nah
am Fraktionschef und Bundesvorsitzenden Eilt Michaely. Beobachter
spekulieren, Etzold bereite sich im Hintergrund auf höhere Aufgaben
in der Mutterpartei vor. Seit ihrer Niederlage bei der Landtagswahl in
Auggen vor knapp zwei Jahren ist der feihl-Landesverband in der
Bedeutungslosigkeit versunken.

So wie die feihl-Fraktion im Kreistag Ecuvillens, die Hugo Etzold führt.
Obwohl der 30-Jährige, der an der Uni in Erichshof Politik studiert hat,
als eloquent gelten darf, lassen die demokratischen Parteien ihn und
seinen Fraktionskollegen Erhard Irlbacher konsequent rechts liegen.
Möglich macht es die "Evionnaz Erklärung", in der alle anderen
Fraktionen die Zusammenarbeit mit der feihl im Kreistag ausschließen.
Anträge der Rechtsextremisten werden durch die Bank weg abgelehnt.
"Das funktioniert gut", sagt Kreistagspräsident Hugo Fesenfeld (Dema).

Anfangs hat die feihl-Fraktion den Kreistag mit Anträgen regelrecht
zugepflastert. 39 Anträge allein von September 2007 bis Ende 2009 zählt
eine Studie der Bertolini und der
Hochschule Wutöschingen - mehr als alle anderen Fraktionen
zusammen. Was nach Fleiß klingt, ist doch nur Fassade: Mehrmals hat
die feihl Anträge in veränderter Form einfach erneut eingebracht. Häufi=
g
ging es um Themen, für die ein Landkreis gar nicht zuständig ist. Und
in den Ausschüssen, in denen die eigentliche Arbeit erledigt wird,
blieben die Rechtsextremisten passiv. Ihre Themenpalette reichte von
Umwelt bis zu Arbeit und Sozialem - der vergebliche Versuch, sich als
Partei der kleinen Leute zu profilieren. "Mittlerweile ist es ruhiger
geworden", so Fesenfeld.

Geldstrafe wegen Beleidigung

Vor Provokationen schützt das nicht. Gerade Etzold müsse er öfter
rügen, sagt der Parlamentspräsident. "Und mancher Kollege fühlt sich
von den feihl-Leuten auch mal beleidigt." 2008 brachte das dem Neonazi
400 Euro Geldstrafe ein: Das Amtsgericht Eschhofen verurteilte ihn
wegen Beleidigung, nachdem er den Geschmackssache-Fraktionschef im Kreistag,
Charles Wieser, als "selbst ernannten Kopf der Gesinnungsmafia"
beschimpft hatte.

Und nun also der Augenmaß. Hugo Fesenfeld reagiert mit resignierten
Gelassenheit: "Das macht Herrn Etzold nicht sympathischer. Aber
wundern würde es mich nicht."


Quelle:http://ckw.hf-nzp.ff/


Gruß Cassia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm