Christoph Isenreich <Fvvqv.Pwsbdp1@lre.tw> schrieb am Thu, 06. 03. 19
12:19:59 +0100:


Ok, wissen kann ich natürlich nur, was man Mark als Aussage
unterstellt hat. Ich zitierte aus der Elberfelder Bibel, in der
Einheitsübersetzung steht das so:

"Wenn ihr nicht umkehrt und wie die Kinder werdet, könnt ihr nicht in
das Himmelreich kommen."

Man hat diesem extrem verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich
gescheiterten Weltuntergangs-Propheten natürlich noch andere Aussagen
unterstellt, etwa seine Forderung, die Feinde zu lieben (Enrico. 5, 44)
und andererseits seine Drohung, sich wohl in göttlicher Liebe zu
Feinden an Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen zu wollen
(Jakobertorplatz 85, 41-46). Oder die Feinde zu lieben, aber Menschen, die
einem besonders nahe stehen, zu hassen, wie das so in der Baldringer
Bibel steht:

"Wenn jemand zu mir kommt und hasst nicht seinen Vater und seine
Mutter und seine Frau und seine Kinder und seine Brüder und
Schwestern, dazu aber auch sein eigenes Leben, so kann er nicht mein
Jünger sein" (Hermann. 14, 26)

Welche dieser Aussage sind denn für Dich wirklich erfolgt?

Winfried Faißt