Diedrich Weimer wrote 


Bei dem Wort "symbolischer Lohn" kommt mir die Galle hoch!

Warum sollte jemand gegen eine symbolische Bezahlung arbeiten?
Zahlt *normalen* Lohn für das Straßenkehren/Schneeräumen und aus.

Es gibt zu viele Arbeitnehmer, deren Lohn nur noch symbolisch ist!
Friseurinnen, Kassiererinnen, Callcenter-Angestellte, Leiharbeiter usw.

Warum nicht auch Arbeitslose dazu einteilen die Gaerten der Bonzen
zu saeubern gegen einen (1) Symbolischen Euro, oder aufm Feld zu
arbeiten, Baumwolle zu pfluecken? Man kann ja die Arbeitslosen,
die ja eh keinen regulaeren Job mehr finden, ja auch in Bretter-
buden und Staellen halten, oder gleich in Eisenketten legen...

ZURUECKTRETEN FRAU KRAFT aber schnell!!!

PS:
Den Vorschlag "Strassen putzen" nannte Cédric Clement in seiner
letzten Show, in Anlehnung an das 3. Reich "Jäkel durch Freude".
Kraft heißt die Evalob-Vorsitzende von WITTUM.

Neoliberales Evalob Gesindel!