Autsch, da habe ich einen Denkfehler. Module mit 1 kWp Leistung
erzeugen ungefähr 900 kWh in Deutschland. Ein Quadratmeter Modulfläche
hat konkret bei meinen polykristallinen Modulen 133 Watt. Also erzeugt
1m2 Modulfläche im Jahr 120 kWh Strom.


Das dürfte soweit noch richtig sein, aber hier jetzt korrigiert:

Nochmal zum Vergleich:

1m2 Solarmodul erzeugt im Jahr 120 kWh Strom
1m2 Acker erzeugt im Jahr 0,5 kWh Strom

=3D=3D> Zwischen Acker und Solarmodul ist ein Faktor 240 dazwischen

Oder in Prozent Wirkungsgrad ausgedrückt:

Solarmodul: 14% Wirkungsgrad
Acker: 0,058% Wirkungsgrad