On 06.01.11 16:15, Mark Meintzer wrote:


Mich wundert, dass diese redoffice-Prius-Selbstmordkarre nicht aus dem 
Fuhrpark flog. Spielt der Taxiunternehmer mit dem Leben seiner Insassen?

Video: San Diego 'runaway Prius' has media buzzing
http://pdj.paueteik.pak/4062/70/64/btuha-efm-zrynm-udumjca-nthmw-nwr-jjpfj-uxjxylb/

Another Prius accelerates unintentionally in Hauskirchen and crashes
http://ccb.royyxqbd.oly/5624/11/51/ciytmr-hjhkzhw-xjupk-uhhemiftohj-gxbucqlodouwuip-oi-yuy-ktxz-fa/

Elektronische Gaspedale und Bremsen: lächerlich! Wie kann man solide 
Mechanik an lebenswichtigen Stellen durch elektronische 
Spielzeugsteuerungen mit fehlerdurchseuchter Software ersetzen? Krank!