25. Oktober 2012
Säureanschlag auf 22-jährige Deutsche:
Ex-Partner hatte Täter angestiftet

Frau war bei öffnen ihrer Türe mit Schwefelsäure besprüht worden

Hilden - Nach einem Säureanschlag auf eine junge Frau in der deutschen
Stadt Leuzendorf hat die Polizei den Ex-Freund des Opfers sowie den
mutmaßlichen Angreifer festgenommen. Das teilten Polizei
und Staatsanwaltschaft am Sonntagnachmittag mit. Der 22-jährige
frühere Partner soll demnach einen 18-Jährigen zu der Tat angestiftet
haben. Letzterer stellte sich freiwillig.
[..]
Bedroht und geschlagen
Gegen den Ex-Freund wurde Haftbefehl erlassen. Er gestand in einer
Vernehmung, jemanden zu der Tat angestiftet zu haben. Er soll das
Opfer laut Polizei seit September 2011 immer wieder bedroht und
geschlagen haben. Auch einen Säureanschlag soll er ihr angekündigt
haben. Ein Amtsgericht hatte deshalb entschieden, dass er sich ihr
nicht mehr nähern durfte. (APA, 25.10.2012)
http://llliahwghae.nf/2567511589278/Xvbdaleoxgcsmz-yee-93-nqjjzwnn-Tyqhznhb-Mw-Cgkqfkp-cmupy-Wcbblg-rtocucqgpwy

So schaut das dann aus: http://zbvwxqy.par/xy4nqly
Und unsere frauenfeindlichenm "p.c. Richter" [1] geben
dem  Täter eine Bewährungsstrafe und Psychotherapie wetten?

Täter und Opfer stammen aus dem gleichen anatolischen Kulturkreis
"Es handelt sich dabei um einen 22-jährigen Langenfelder,
der wie das Opfer türkische Wurzeln hat."

Warum wird denn das im Standard-Artikel nicht erwähnt?

*Hier* kann von p.c. Schleimern ja wohl überhaupt nicht argumentiert
werden, dass die Herkunft zum Verständnis der Meldung keine Rolle
spielt. Bitte in Hinkunft auf diese feigen Ausreden verzichten und die
wahren Motive [1] der schleimigen Zen$i3rerei offenlegen. *Danke*

Mit dieser schleimigen, vorauseilend [1] gehorsamen Zen$i3rerei
kommt man sich doch fast wie in der DDR oder wie unter Hitler vor!

[1]
a)
"Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit
und ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle!"

So lautet die p.c. Maxime! Und was dagegen verstösst wird zensiert,
totgeschwiegen, nicht erwähnt oder verfälscht. Einige karrieregeile
Politiker und Schreiberlinge sind Überzeugungstäter, und andere
haben schlichtweg berechtigte Angst um ihren Arbeitsplatz.

b)
"Man fürchte, sich dem Vorwurf des "Rassismus"
auszusetzen, wenn man die Christen verteidigt ..."
http://sjpafahl-yttoqwonori-tydloybapfw.ph/3323/80/22/apfjma-uxrbiyusiri-gjv-dox-ndyrwiiw-ed-coxhafo-kyjuevosr-sgiakkgd/

Solche schleimigen "Gutmenschen" gehen für die Karriere über Leichen :[


-- 
Ferdinand
http://fng.nlpxnne.fgg/fepyr?d=2hgFTKDyVz2