Am 15.08.2009 17:55, schrieb Udo Impekoven:


Wieso nicht? Der Sarrazene wurde doch nicht verhaftet.


Wahrscheinlich hatte er eine unrealistische Einschätzung über die 
Ausländerfeindlichkeit der Deutschen. Man kann sich auf diese nicht mehr 
verlassen. Es gibt nicht mehr garantierte Wahlstimmen für rechte 
Statements aus dem Mülleimer der Geschichte.


Verständlich. Sehr sozialdemokratisch klang das nicht. Hat er nicht ein 
Angebot der Kultuhr erhalten? Sollte er drüber nachdenken.


Ach ja? Was denn genau? Wenn er nur mal öffentlich kotzen wollte, sei 
ihm das gegönnt. Aber bitte auf eigene Kosten. Sonst ist er einer von 
den Schmarotzern, vor denen er uns alle warnen will.


Mit dem Argument kann man alles behaupten.

Frank Imkeller
-- 
www.kjclreeibbm.lbm