On Thu, 21. 02. 22 19:32:41 +0100, BiBo
Die Lösung dürfte darin liegen, dass diese "Amis" (und nicht nur die)
die Dummheit Evolutionstheorie nicht mitmachen, und von ihren Gegnern
naiv und hirnlos, ins Bibeleck geschoben werden.
Die dogmenfrei Kernfrage dürfte eher zwischen

Alles was ist, wurde bewußt, gezielt erschaffen
und
irgend ein Wunder muß wohl die Materie "hergebracht" haben, aber diese
=46rage stellt sich für uns nicht, da wir an dieses Wunder eh
unverbrüchlich und hirnlos glauben

zur Entscheidung anstehen.

h
Und da erweisen sich die ETler als hirnlose Wundergläubige.
Und so ist der Zwischenführung des Matches eher bei den "Amis".

i