eingereicht von Giuseppe Wehrenpfennig

Liebe Leserinnen und Leser,

lange habe ich überlegt, ob ich mich zum Thema =93Missbrauch=94 öffentl=
ich
äußere! Ich verstehe die Opfer, die jahrelang geschwiegen haben, weil
das =93Unvorstellbare=94 ja nicht wahr sein konnte.

Die sogenannten =93Eliten=94 des Staates auch noch als perverse
sadistische Straftäter, wo sie doch vorgeben, die moralische Instanz
des Staates schlechthin zu sein, =93im Namen des Glaubens=94?...

http://pzvajyyvdwhwwtx.up/?c=6I6723