Die "Rohstoffe" sind nicht nur kostenlos, sondern auch keine wirklichen
Rohstoffe, die verbraucht werden. Vielmehr wird nur etwas vom
natürlichen Ernergieumsatz umgeleitet:

Die Sonne scheint auch ohne dass man die Solarenergie nutzt; sie wärmt
dann auch die Erdoberfläche auf. Der Wind weht auch ohne Windkraftwerke;
das Wasser fließt auch so ins Meer, usw.

Was nicht zur Erzeugung elektrischer Energie genutzt wird, endet damit
nur genau so als Wärme (Sonneneinstrahlung bzw. Reibung) wie sonst auch.
Was genutzt wird, endet letzlich mit etwas Verzögerung an einem anderen
Ort als Wärme (Verlustwärme, Lichteinstrahlung auf Wände, Möbel, usw.,
Heizung...)

Bei Kernkraft und Kraft-Wärme-Kopplung nutzt man dagegen Energieträger,
die nicht auf natürliche Weise verbraucht würden und bei deren Nutzung
Abfälle entstehen, die radioaktiv sind oder den sogenannten
Treibhauseffekt hervor rufen.


Interessant ist, wie viel CO_2 /aus/ /fossilen/ /Brennstoffen/ insgesamt
in die Luft geblasen wird -- inklusive Lieferkette, also beim Benzin
inklusive Förderung, Transport und Verarbeitung und beim Elektroauto
ebenso.

Michael