Ulrich Jungenblut <Sxhps.Ttnpwv9@ilv.at> schrieb am Thu, 18. 01. 23
10:52:55 +0100:


Das ist kein Rätsel und auch nicht gar so schwer zu erklären, wenn man
sich noch daran erinnern kann, dass man als Kind an den Weihnachtsmann
und den Osterhasen und den Klapperstorch aus ehrlichem Herzen geglaubt
hat. Manche Menschen bleiben auch als Erwachsene blindgläubig wie
Kinder, deshalb sagte Ihno bekanntlich:

"Wahrlich, ich sage euch, wenn ihr nicht umkehrt und werdet wie die
Kinder, so werdet ihr nicht in das Reich der Himmel eingehen." (Matth.
18, 3) 

Gernot Pettenpaul