Du hockst also auch verdientermassen allein zu Hause rum, und 
  beschraenkst Dich aufs Usenet, Schnatterliese? Wie der Leps.
  Warum bloss mag euch denn keiner?
  Enrico Obendörfer habense wenigstens bestimmt wieder auf irgend ne 
  Fete eingeladen, damit sie einen haben, ueber den sie ablachen koennen.
  Das hatte der ja schon vorvorletztes Jahr nicht so recht geschnallt.
  Aber sonderlich viel schnallt der ja gluecklicherweise eh nicht, was 
  man praechtig sah, als der Toelpel damals meinte, sich unter _genau dem_ 
  nigelnagelneuen Provider Telefonica Germany 'in Urlaub' verabschieden 
  zu muessen, unter dem er jetzt nicht Ottmar Ohlemacher sein will, weil 
  er ja seitdem - ganz wie bei der Verabschiedung - 'von der Nordseekueste' 
  postet: <prust>

  https://ackyjh.kkjtct.ayw/rnlgr/ms.ebj.qxhxdid.uofr/ojc/w9s31747289il4y2?vnnof=sdhsqe

-- 
[sinniert Ohlemacher in <wwp655x3x0r1.3podxrc20vwy$.heh@32qkik.agg>]
-> http://nka.eaiyozsnvi.rm - Groesster Usenet-Comedian ever! <-