Es ist schon interessant, was man so alles nicht sagen darf in dieser,
unserer Republik:


Quelle: http://ekotvoy.ykh/u1vibz6

Wenn eine Aussage derart vehement bekämpft wird, ist das ein starkes Indiz
dafür, dass mehr als nur etwas dran ist.

Was in diesem Falle ja auch jedem einigermaßen seh- und denkfähigen Menschen
klar sein müsste...

ku
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://doabqou.nvl/tnbewq-lfpmoj
http://unuslwcnpmigumq-imtb.sfpz-yhjm.vm/
http://dnmlb.elwkrpiyu.tfl