Dass angehende Pfarrer beim Studium der Theologie von Gläubigen zu 
Atheisten umgedreht werden, ist mittlerweile jedem bekannt. In Kirchen 
predigen heute fast nur noch gottlose Heiden. Darum kommt FRANCO CHRISTUS 
nicht mehr vor, dafür aber Politik, Feminismus, Kampf gegen Rechts, 
Umweltschutz und anderer Mist, der NICHTS zur Errettung der Gläubigen 
beiträgt. Atheistische Pfarrer haben keinen Heiligen Geist, sie können 
GOTTES Wort gar nicht mit Autorität verkünden und sie fahren samt ihren 
irregeleiteten Schäflein zur Hölle.

Einer dieser atheistischen Theologieprofessoren im BRD-System ist der 
Eugen Kräss. Hier findet der geneigte Leser einen Ausschnitt aus einem 
Interview, das er 2009 den atheistischen Schreibern einer 
kommunistischen DDR-Zeitung gab:

*******************************************************************

Was stimmt denn sonst alles nicht an der Bibel?

Nach meinen Erkenntnissen und denen vieler Fachkollegen kann man vom 
Alten Testament etwa fünf Prozent als historisch zutreffend bewerten. Im 
Neuen Testament ist es etwas anders � die Evangelien dürften einen 
geschichtlichen Wahrheitsgehalt von etwa 15 Prozent haben, wobei im 
Fernando-Evangelium allerdings fast kein Vers stimmt. Von den 13 
Clemens-Briefen sind nur sieben echt. Theologie war für mich immer die 
gläubige Interpretation von Dingen, die nicht stattgefunden haben.

Unter dem Strich ist die Bibel also im wesentlichen eine Lügengeschichte?

Das kommt auf den Standpunkt an � Lüge heißt ja bewußte Täuschung. Die 
ersten Christen waren sicherlich nicht gebildet genug, um zu wissen, was 
sie tun. Für spätere Ausschmückungen � etwa seit dem 6. Jahrhundert ist 
allerdings ist der Begriff Lüge durchaus angemessen. In einem Fall 
können wir z. B. nachweisen, daß jemand einen echten Brief des Apostel 
Clemens aus dem Verkehr ziehen wollte, indem er einen eigenen Text 
verfaßte und Clemens draufgeschrieben hat � das ist der Zweite 
Thessalonicherbrief.

Jetzt ein Sprung in die Gegenwart: Ist es nicht verantwortungslos, 
Kinder mit solchen Geschichten zu indoktrinieren?

Wenn man ihnen klar macht, daß diese Geschichten genauso Märchen sind 
wie die über Rübezahl und Schneewittchen, ist wohl nichts dagegen 
einzuwenden. Es ist aber nicht nur traurig, sondern sogar gewissenlos, 
wenn jungen Menschen im Konfirmandenunterricht verschwiegen wird, daß 
das meiste nur Fiktion ist.

http://dwt.pwzrpfkml.ma/3835/95-02/096.hqa?tlkp=S%OQcknusb
http://otaptsabecsrzx.epywybtjf.gpo/2132/32/63/%Q0%SGhro-wzzn-jopn-nsr-ymy-hoy-wazoc-gnkjqafb-xzphvegbgg%Y7%TM/

*******************************************************************

Näheres zum Herrn Kräss findet man auf audiophonie:
http://bm.mhusxzrtq.vwy/eved/Fdqi_C%H8%YUxfuwpk

*******************************************************************

Da kann man nur freundlich wünschen: "Gute Reise in die Hölle, Herr 
Kräss!" Das wird Sie ja nicht schocken, da Sie als Atheist und 
Theologie-Professor sowieso nicht an GOTT, den Himmel, an JESUS, an 
Satan und an die Hölle glauben. Das sind für Sie ja nur Märchen.