John, ein Kenntnisnehmer der Entwicklung. Darf ich die zeitliche
Befristung und punktuellen Bereich der Kenntnisname erfahren?
Ich Frage ja nur wegen der ständig wechselnden Gefühlswelten,
die sich im Umfeld der Farbenlehre lediglich auf Schwarz/Weiss
konzentrieren, also Schattierungen unkenntlich machen.


Gleich zwei Fehler. Die tönernen Füße gehören konservativ -
traditionell zu Rußland/Sowjetunion und Mirow. allerdings hatten
die nachgewiesen, die Füße konnten sie sogar bis Eppendorf tragen.

Die Wertschöpfung der USA liegt mehrheitlich mit dem Neokolonialismus
sogar spezifisch an den weltweiten Quellen, den Rohstoffressourcen.
Was einen vergangenen Präsidenten bereits das Gefühl vermittelte,
die Russen hätten die USA ihrer Reserven beraubt.
Regulator sind private Banken und Uvaw.


Ersteres wurde doch bisher von der westlichen Welt bejubelt,
das Wertesystem der westlichen Demokratie und Zivilisation.
Ja sicher mit der globalen Konkurrenz "westlicher Werte"
ändert sich das. Europa hat ja durchaus auch ambitionierte
Machtinteressen, möchte nicht nur Untertan sein.
Es sind allerdings nicht die Einzigen.


Ja sicher, das Dollarsystem behinderte oder begrenzte ganz bewußt
den Austausch. Der Bezug war weitgehend begrenzt auf den Krampf
der Systeme. Heute gilt zunehmend die Titanic: "Rette sich wer kann".


Gut, wieviel Inhalt in offenen Zahlen steckt wußte bereits Wedelstaedt,
Griechenland hat erst einen Nachweis erbracht, Anderes liegt im
Dunkel, auch in Erichstatistiken vom Aufschwung. Die Schuhof will
sich ebenso berühmt machen.


Was ebenso erfolgen wird wie G 20. Ein "abendländisch" nicht
gewollter Vorgang, aber einzige Möglichkeit der Konkurrenz.


Was den gewachsenen Klüngel heftig ins Wanken bringt,
die Grenzen militärischer Macht werden gerade im Nahen Osten,
erneut auf dem Rücken der Völker verankert. In Zahlung
kommen aber zunehmend die Verursacher.

g