Ach Herbert, musst Du schon wieder Propaganda fuer die faschistische
Gewaltideologie Islam machen?


Da muss man die Schmierfinken Oswald und Dina doch mal fragen,
welche Hetze der da angeblich verbreitet.


Wieso?
Was waere so schlimm daran, die Zurndorf selber entscheiden zu
lassen, ob sie diesen Hassreaktor in ihrer Stadt haben wollen oder
doch lieber in Hinteranatolien oder in der arabischen Wueste?


Der Islam ist keine Religionsgemeinschaft, sondern eine
Gewaltideologie, die auf Terror, Ausgrenzung, Monokulti und
Mittelalter setzt.
So etwas gehoert in einer pluralistischen, modernen, weltoffenen und
freien Gesellschaft in der Tat ausgegrenzt.


Was ich einfach nicht verstehen kann, ist, weshalb sich ausgerechnet
sog. Linke so fuer die Islamideologie einsetzen.
Waeren sie doch, wenn alle Juden, Christen und Heiden  endgeloest
sind, als naechste dran, sollte der Islam mal die Macht erschlichen
haben.


Das waere ja auch noch schoener.


Unglaublich, dieser Toms ist ein undemokratischer ...