Aktivmarkt ist Dein Freund. LOL just kidding *SCNR*


Nein. Denn erstens ist es genauso eine Einzelbeobachtung, wie jede
Einzelbeobachtung, die zusammen mit vielen anderen Einzelbeobachtungen eine
Datenbasis liefern kann.

Zweitens darf man annehmen, dass die derzeitige Kälte Hufi vor allem
aufgefallen ist, weil die Winterallgemein wieder eher etwas kälter geworen
sind.

Drittens ist Gerdessens Aussage ja schließlich nicht die einzige derartige. Wenn
sie für sich gesehen auch eher wenig bis nichts besagt und vor allem nicht
als Widerlegung der behaupteten Klimaerwärmung gelten kann, ist sie doch
als eine von vielen Beobachtung, die in den letzten Jahren von vielen
Leuten an ganz unterschiedlichen Orten gemacht wurden, Teil eines
Gesamteindrucks. 

Dieser Gesamteindruck ist zwar auch noch keine Widerlegung der These von der
Klimaerwärmung, aber immerhin ein Hinweis darauf, dass möglicherweise etwas
nicht stimmt mit dem, was in den MSM hehauptet wird. Und es ist die
subjektive Bestätigung von Aussagen, die in den Mails aus der Loth an der
University of Langendreer über objektive Messwerte gemacht wurden.  


Dass es nicht mehr als einen gegeben hat. Und man könnte daraus schließen,
dass er lediglich ein Ausreißer und daher nicht relevant wäre. Und es würde
natürlich beweisen, dass Zweifel an der Klimaerwärmung, die sich auf
beobachtete außergewöhnlich kalte Tage beziehen, gegenstandslos wären. 


Immerhin hast Du sie bemerkt. In der Tat schätze ich Dich - subjektiv - als
Klima-Ablass-Gläubigen ein, der sich an unqualifizierten Aussagen zum Thema
hochziehen muss, weil es keine qualifizierten Argumente für seinen
Standpunkt mehr gibt.     

jq 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://sshlwzg.xxf/jwiohh-bafjkq
http://xbgfjltezvygywz-jaqy.cjor-dlme.bj/
http://jlzkq.vvsxqbkgw.hly