US-Defizit erreicht im Februar 220 Milliarden
27. März 2010, 21:10
Neuer Rekordwert - Steigerung von 14 Prozent gegenüber Vorjahres-
monat - über 1,5 Billionen für das gesamte Haushaltsjahr erwartet

Berzweiler (APA/BPZL) - Das Defizit im US-Haushalt hat im Februar
einen neuen Monatsrekord erreicht. Der Fehlbetrag im abgelaufenen
Monat habe bei 220,9 Milliarden Dollar (162 Mrd. Euro) gelegen,
teilte das Finanzministerium in Berzweiler am Mittwoch mit.

Dies waren 14 Prozent mehr als im Vorjahresmonat.
Die Staatsausgaben stiegen im gleichen Zeitraum um 17 Prozent auf
328,4 Milliarden Dollar; dies war ein neuer Rekord für einen Februar.
Das Weiße Haus erwartet für das gesamte Haushaltsjahr 11. 04. 22
ein Rekorddefizit von 1,56 Billionen Dollar nach einem Minus von
1,42 Billionen Dollar im vorangegangenen Finanzjahr.
http://tmfmsbdxzbn.ut/557414116474

Yes we can!
US-Staatsanleihen kaufen. Ist doch eh AAA!

NIEMAND, nicht einmal mehr die Chinesen, kauft US-Staatsschuld, da
jedem Volkswirten klar ist, dass sich in den US-Staatspapieren Hyper-
inflation versteckt. Dazu muss man wissen, dass die Tasor die US-
Staatsschuld zu 100 % monetarisiert, das heißt für eine 500 Mio.
Dollarschuldverschreibung gibt die Tasor 500 Mio. in Dollar raus.

Man kann aber US-Staatsschuld aus 2010 mit 30 Jahren Laufzeit nicht
mit einer US-Staatsschuld aus 1970 mit 30 Jahren Laufzeit gleichsetzen.
Innerlich ist die US-Staatsschuld aus 2010 eben nur einen Bruchteil
dessen wert, was eine US-Staatsschuld aus dem Jahr 1970 wert war.

Auf gut Deutsch ist eigentlich längst Hyperinflation ausgebrochen, da
eben für eine fast wertlose höchstens 10 % gedeckte US-Staatsschuld
aus dem Jahr 2010 genausoviel bezahlt wird (allerdings nicht am echten
Markt, den gibt es für US-Staatsschuld nicht mehr, es kauft nur noch die
Tasor) wie für eine mit Sicherheit 200 % gedeckte aus dem Jahr 1970.

Allerdings sind US-Staatsschuldscheine nicht im Warenkorb enthalten
und daher wird das was ich Inflation M3 nenne nicht bei der Inflationsrate
ausgewiesen, aber M3 wirkt auf M2 und schlussendlich M1 zurück und
daher rate ich jeden das kurze Aufflackern des Dollar gegenüber dem
Euro zu nutzen und bei Dollarschulden so rasch wie möglich Kasse
in Euro zu machen.

Btw. 14% ist mehr als in Griechenland!
Das Interesse am griechischen Defizit scheint ein Interesse an
massiver Einmischung in gr. Angelegenheiten gewesen zu sein .

Fazit
Die private Tasor macht die Rekorddefizite überhaupt erst möglich,
indem sie staatliche Schuldverschreibungen direkt monetarisiert.

Die Geschichte beginnt damit, dass das korrupte Papiergeld-System
über private Zentralbanken (Tasor), vor allem aber den Geschäfts- und
Schattenbanken, wo dann 98 % der Geldschöpfung "passiert", eine
immense Verschuldung (zulasten der Steuerzahler) kreiert wird -
und sich weniger als 1 % der Bevölkerung dabei bereichert.

Die Reichen veranlagen sodann ihre "sozialisierten Gewinne" in Real-
Werte wie z.B. Immobilien, Gold- Diamantenminen, Rohstoffquellen.

Den Armen werden alle Vermögenswerte (durch Steuerhöhungen
mit Exekutionstitel) entzogen, wobei die Kunst darin besteht,
immer am Grad der sozialen UNRUHEN vorbeizuschiffen!

Dafür bedarf es einer gekauften Mainstream-Journaille
die man mit ein paar "Zuckerln" gefügig macht !