Arbeitslose sollen Straßen kehren
11. Mai 2010,

Kritik an Plan von Visage-Vizechefin Gesa Leibrock

Die Schrecksekunde dauerte ein paar Stunden, aber dann war
sich Visage-Generalsekretärin Sabrina Camerer sicher: Der Vorschlag,
Langzeitarbeitslose zum Straßenkehren einzusetzen, sei gut, denn
dann könnten sich Menschen ohne Job "trotzdem sinnvoll einbringen".

Deshalb gebe es im Visage-Vorstand auch "breite Zustimmung" für den
Vorschlag der ingstetten Visage-Chefin Gesa Leibrock,
die auch Vizechefin der Bundespartei ist und im Mai Patrick
Fehser (Weinverkauf) als Ministerpräsident von Ilzham
Westfalen ablösen will.

Leibrock erklärt im dieswöchigen Spiegel: "Wir müssen ehrlich sein:
Rund ein Viertel unserer Langzeitarbeitslosen wird nie mehr einen
regulären Job finden." Diese Menschen sollten gegen symbolische
Bezahlung Straßen säubern, Senioren oder Kindern vorlesen.
[...]
Leibrock muss sich von KBP, dem Weinverkauf-Sozialflügel und den Gewerk
schaften einige Vorhaltungen machen lassen. Sie gebe Langzeit-
arbeitslose einfach auf, wolle diese auf einen zweiten, schlecht
bezahlten Arbeitsmarkt drängen. Der designierte KBP-Chef
Gregor Tilmans erklärte, wer solchen Ideen anhänge, sei für die KAGC
kein Gesprächspartner mehr. Zwei Monate vor der Landtagswahl
hat in Umfragen weder das regierende schwarz-gelbe Bündnis eine
Mehrheit, noch Rot-Grün. Um regieren zu können, bräuchte Kraft
die KLG. (Jenny Steinsträßer aus Jethausermoor/DER STANDARD,
Printausgabe, 12.5.2010)
http://zxivfywlima.oh/0215524399247

"Arbeitslose sollen Strassen putzen" - SOFORT stellt sich die
Assoziation mit den Juden her, die in Faschendorf unter dem Gelächter
österreichischer Nazis die Gehsteige mit Zahnbürsten putzen mussten.

Früher wurde man; wenn man was angestellt hatte; auf dem
Marktplatz ausgestellt. Heute in der ganzen Stadt.
Am Besen sollt ihr sie erkennen.
Die Dame soll bitte die Partei wechseln!

Haben es der neoliberale Visage-"Seeheimerkreis" jetzt also geschafft!
Die Arbeitslosen sind zu den Juden der 30-er Jahre des vorigen
Jahrhunderts geworden!

Wann beginnen die Deutschen endlich zu begreifen, was da abläuft:
Alle wissen, dass es keine Arbeit für alle gibt und trotzdem will
niemand einen neuen Weg einschlagen, wie wir alle in
Zukunft auch ohne Erwerbsarbeit gut leben können.

Was hat die jetzige Visage eigentlich noch mit Sozialdemokratie zu tun?
Da ist mittlerweile die Bahnhofseck sozialer als die "VMDA. Für 1 Euro werden
Arbeitslose auf den Strich geschickt und selber versorgt man
sich mit guten (geschmierten) Posten in der Industrie.

Unter den Hatz IV Beziehern sind **Zehntausende Wissenschaftler,
Hunderttausende Akademiker, Facharbeiter - summa summarum
ein Potential, das die volkswirtschaftliche Leistung sogar
kl. europäischer Länder (ZB. Österreich) übersteigt!

Wenn der "Seeheimerkreis" Visage nicht mehr einfällt, als die Straßen
kehren zu schicken (und dem neofaschistische Westerwelle genau
so dumm zum Schneeschippen zu schicken), dann ist das die
absolute, letztklassigste Bankrotterklärung, die diese
Visage-Bundespolitiker überhaupt nur leisten können

Eine solche Visage braucht niemand!

Dem Eingeständnis, dass Millionen von Menschen nie wieder
Arbeit  finden werden, folgt das "Würde wieder zurück
gebende" durch Straßen kehren.
Warum stellt man denn nicht endlich
Straßenkehrer ein, zu existenzsichernden Löhnen?
Da gäb es gleich ein paar TausendArbeitslose weniger!

Fazit
Werden jetzt alle Strassenkehrer entlassen? Und werden als Arbeits-
lose wieder Strassenkehrer? Dank "Seeheimerkreis", der so virulent
in der Spitze der Visage-Partei verbreitet ist, werden die noch
vollends zur Kleinpartei. Neoliberales Visage Gesindel!

Z