Auf den ganzen anderen Kram, den Du von Dir gegeben hast, gehe ich nicht 
ein, weil es sowieso sinnlos ist.
Aber Da Du mit Unterstellungen nur so um Dich wirfst, beschränke ich 
mich auf's Wesentliche.

Die einzige qualifizierte Aussage bezüglich des Klimas ist die, dass wir 
Menschen die Zusammenhänge (noch) nicht ausreichend verstehen, um 
präzise Vorhersagen treffen zu können. Das impliziert, dass der Einfluss 
des Menschen, auf das Klima nicht in ausreichendem Maße geklärt und 
bewertete werden kann und ein entsprechender Ablasshandel gekoppelt mit 
anderen Feuerwehrmaßnahmen mehr als fragwürdig erscheint.

Das ändert aber alles nichts an der Tatsache, dass eine Aussage wie: 
"Bei mir schneit's, also kühlt sich das Klima ab" absoluter Bullshit ist 
und bleibt.