So wird uns berichtet....und den chinesischen Einwandereren  in die USA 
blieb wohl auch nichts anderes übrig.


Das hat sich allerdings in den letzten zehn Jahren dramatisch verändert. 
Inzwischen leben etwa 200  Millionen Chinesen in einem vergleichbaren 
westlichen Lebensstil.


Darum  geht es gewiss nicht.  Richtig geschrieben  'Bushido'  ist die 
Lebensregel des alt-japanischen Kriegers.


Nun, dem will ich nicht prinzipiell widersprechen, uns Deutschen wurde ja 
auch einmal dieser Arbeitsdrang nachgesagt.  Ich denke diese Tugend ist 
genauso verschwunden, wie die Sehnsucht des Chinesen nach Arbeit.

Christoph