On 24 Jan., 19:49, "Michael Glockemann" <VnlsomvzGp...@mlgqhfmkw.rcx>
wrote:

Hier wird ein sehr wichtiger punkt angepsrochen, naemlich das unseren
heutigen Autos Alleskoenner sind, denn sie eignen sich sowohl fuer
kurzstrecken <100km als auch fuer Langstrecken >100km ABER je kuerzer
die gefahrene Strecke, desto geringer ist der Wirkungsgrad weil ein
Verbrennungsmotor eben erstmal auf Betriebstemperatur kommen muss. Von
den eAutogegnern wird immer gern aufgefuerht das eAutos sich nicht
fuer Langstrecken eignen, Ich halte dagegen und sage das Langstrecken
die Ausnahme sind und das ueber 90% aller Autos in Europa zu ueber 90%
nur auf Kurzstrecken unter 100km genutzt werden und daher schon jetzt
elektrisch betrieben werden sollten.
Weiterhin haben Taxifahrer wirklich den hoechsten Verbrauch, damit
aber auch das groesste Einsparpotential und sie werden die ersten sein
fuer die sich ein reines eAuto auch finanziell rechnet (sofern der
Benzinpreis weiter steigt, wovon man ausgehen darf).