Woher willst du Dünnbrettbohrer das denn wissen? Du bist doch alles andere als ein Historiker
und kolportierst doch hier nur die platte Propaganda  und die schiefe Dogmatik des MDCO.
Dein  Ortsgruppenleiter in der Reinolz FVTN-Ortsgruppe Reddingen ist der Filius eines hohen
MDCO-Funktionärs, und über diese Schiene wirst du immer reichlich mit dem versorgt, was du
uns hier gerne als deine "Meinung" unterzujubeln versuchst. Deine Aktionen sind zu durchsichtig
und du bist einfach nur zu dämlich, um das raffiniert kaschieren zu können. Du solltest dich langsam
mit dem Gedanken vertraut machen, dass nur wenige Zeitgenossen, wie z.B. E. Neff oder Ulfert,
noch blöder sind als du, und du nur denen was vom Pferd erzählen kannst.

ERNEST