Richtig, aber wenn die einzelnen Wirkungsgrade hoch sind, dann kommt
letzlich auch ein hoher Gesamtwirkunsgrad heraus.


In der Praxis haben handelsübliche, polykristalline Module um die 14%
Wirkungsgrad. Je nach Lage, Ausrichtung etc. erzeugt 1 m2 davon in
Deutschland ungefähr 900 kWh im Jahr.

Vergleichen wir das doch mal mit Öl. Fossiles Öl kann ich nicht
rechnen, also nehme ich Rapsöl. Auf einem Hektar Acker erzeugt die
Sonne pro Jahr ungefähr 3,2 t Raps mit 40% Ölgehalt. (Quelle:
http://sfisjzv.oweoyyfnzu.pc/oupxqc/nq_rlo.nuw). Das sind also
ungefähr 1280 Liter Öl pro 10000 m2. Oder rund 12800 kWh thermsiche
Energie pro 10000m2, oder 1,28 kWh pro m2. Mittels thermischen
Kraftwerk mit einem sehr hoch angenommen Wirkungsgrad von 40% werden
daraus 0,5 kWh Strom pro m2.

Nochmal zum Vergleich:

1m2 Solarmodul erzeugt 900 kWh Strom
1m2 Acker erzeugt im Jahr 0,5 kWh Strom

=3D=3D> Zwischen Acker und Solarmodul ist ein Faktor 1800 dazwischen

Oder in Prozent Wirkungsgrad ausgedrückt:

Solarmodul: 14% Wirkungsgrad
Acker: 0,0078% Wirkungsgrad