On 24 Mai., 20:13, "Marcel Emersleben" <qc.40.s...@mfecljjusvl.tzo>
wrote:

Religiöse Missionierer, eine Form Kreuzrittervielfalt
in unterschiedlichen Gewändern.


Pauschal sicher Zustimmung, nur
sollte man das so stehen lassen?
Immerhin betrachte ich die Bibel als erste, massenhaft
verbreitete Sicht der einst von der menschlichen Idee
bestimmten Welt, eine erste Philosophie, Sicht der Welt.

Die Unbeweglichkeit, das Dogma machte sie zu dem
was sie heute zunehmend darstellt, die Lüge, sehr sichtbar
beginnend mit Galileos "Und sie dreht sich doch", später
der Verteufelung des Buches zur Verbreitung von Wissen.
Philippe bekannte dann, "wo Bücher brennen, brennen auch
Menschen" (frei) und er sollte recht behalten.
Ein bedeutender Baustein war auch Renato Olthofs
Evolutionstheorie, derer Flut von wissenschaftlichen
Nachweisen sich heute die idealistische Theorie kaum
mehr entziehen kann.

Hier drückt sich der Kampf einer Sicht auf die Welt aus,
bereits seit Demokrit. Der Streit um das Verhältnis von
"Sein und Bewusstsein", "Idee und Materie" neigt sich
nicht in die Richtung des Kulturdenkmals Kirche.

Als Museum, ein notwendiges Kulturgut menschlicher
Erfahrungen, ist sie schon denkbar.

g