Der Weltmarkt lässt sich nicht regulieren.


Ich glaube eher alle Menschen davon zu überzeugen die Regierung abzusetzen
ist weitaus schwieriger. Wenn das aber der Fall ist das sich alle darüber
einig werden, dann ist der schwierigste Part erledigt.


Ich denke unser Volk möchte keine Unruhen.


Eines der Ziele ist mehr Gleichberechtigung.


Das ist zweifellos der schwierigste Part.


Nicht wirklich.


Alles so unkontrolliert weiter laufen lassen.


Es ist die einzige Option etwas zum Besseren zu ändern, ich sehe keine
andere Möglichkeit um bei jeden Menschen die Entwicklung zu mehr
Verantwortung zu ermöglichen. Das Volk kann es nicht anders lernen.


Aber es wird besonders von den Regierungen dieser Irrglaube
aufrechterhalten das die Menschen nicht selber über sich bestimmen können
und es hat sich eine weitverbreitete Politikverdrossenheit breitgemacht,
die von einem allseits umgebenden Ohnmachtsgefühl begleitet wird.
Das Selbstwertgefühl der Menschen liegt zerschmettert am Boden und
alle Beteuerungen nützen hier nichts und nur wenn das Volk durch
die Übertragung der Macht es lernt Verantwortung zu tragen kommen wir
aus diesem Fehlurteil wieder heraus und können uns auf unsere Fähigkeiten
besinnen. Denn wir sind wirklich kein schwaches Volk.


Das bezweifel ich das dafür der Wille in der Regierung vorhanden ist und
es dafür eine Möglichkeit gibt.


Das Problem ist das gesamte Wirtschaftssystem, das immer wiede korumpiert
werden kann und auch korumpiert werden wird.


Es sind ja auch immer noch die Nachfolger der einstigen Machthaber am
Ruder, logisch das sich dabei nichts ändert, wenn die Macht- und
Wertkonzentrationen sich nicht ändern und die Macht und Werte nicht
verteilt werden.


Diesen Eindruck hatte ich noch nie und mir war schon in früher Kindheit
bewusst, das hier grundlegende Dinge völlig falsch laufen.


Nö, das hat nichts mit einem Glauben zu tun.


Immer noch mit einem vergleichbaren Irrglauben der auch durch die
Religionen aufrecht erhalten wird indem man den Menschen erzählt
das ihnen eine Übermacht helfen könnte und man nur fromm beeten müßte
um rein irdische Probleme aus der Welt zu schaffen. Die ungläubigen
Gründer und Oberen der Religionen lachen sich derweil ins Fäustchen
über so viel Dummheit, sind sie es doch selber die genau diese
Machtkonzentration so erhalten und Hand in Hand mit den jeweiligen
Regierungen von diesem Verrat an den Menschen profitieren.


Das versuchen die Regierenden uns immer einzureden, ich bezweifel jedoch
das es stimmt das wir alle so unterschiedlich sind und uns nicht einigen
können. Es besteht schon eine große Einigkeit darüber wie ein würdevolles
Dasein gestaltet werden kann auch wenn es den meisten Menschen schwer fällt
spontan die wichtigsten Eckpunkte hierbei aufzuzählen.


Für alle Dinge die wir Menschen uns unterscheiden kann ein genügend
grosser Spielraum geschaffen werden, so das ein jeder sich innerhalb
humanitärer Richtlinien sich frei entfalten kann. Mit unsere Weltwirtschaft
wird das allerdings nie gelingen können, da es nur ein Trugschluss ist,
das hierbei genügend Nischen vorhanden wären. Mit dieser Weltwirtschaft
wird es immer unmenschlicher werden.


Kinder brauchen aber einen Spielraum um sich zu erproben und sich an
den Anforderungen die das Leben so mitbringt zu orientieren.
Erwachsene sind hier nicht viel anders.


In einer Solidargemeinschaft helfen die Menschen sich untereinander
und wenn ein Denker merkt das die Arbeiter hier eine weniger gute
Entscheidung getroffen haben, dann kann er sich mit seinem Können
ja in gleicher Weise einbringen um eine bessere Richtung für eine
Regelung zu finden, so wie der Arbeiter dem Denker handwerklich hilft.
Der Arbeiter sollte hier trotzdem die Macht bekommen über Dinge zu
entscheiden die über seine Fähigkeiten hinausgehen, ebenso wie es dem
Denker ermöglicht wird an seine handwerklichen Fähigkeiten in Begleitung
eines handwerklich versierteren Arbeiters zu erlernen, damit die
Entscheidung die auch der Denker macht z.B um Entscheidungen über
Gestaltung von Bauwerken besser treffen zu können. Ich kann mich noch sehr
gut daran errinnern das Handwerker bei der Umsetzung von Plänen der
Ingeneure sehr oft nur mit den Kopf schütteln über die unmöglichen
Wünsche und dann entgegen diesen Plänen darüber doch ganz anders zu
realisieren als geplant.

Wenn aber jeder mit der gleichen Entscheidungshoheit selber zum
Auftraggeber eines Bauwerkes wird, gestaltet sich die Zusammenarbeit
in diesen Bereichen aber grundlegend. Der Handwerker lernt jetzt
selbständig Baupläne mitzugestalten und der Ingeneur lernt die
Handwerklichen Kniffe näher kennen. Was bleibt sind die Fähigkeiten
die auch weiterhin unterschiedlich verteilt sind und die Arbeit die
geleistet werden soll. Diesmal wird aber mit einer höheren Motivation
gearbeitet, da ein näherer Bezug zu den Gütern besteht und man ja
Miteigentümer und Entscheidungsträger geworden ist. In diesen Bereich
wächst also tätigkeitübergreifen höhrere Selbstverantwortung.
Mit diesem neuem umfassenden Änderungen wächst auch das Verständniss bei
der Selbstgestaltung unseres Lebensumfeldes, da hier neue Wertmaßstäbe
gefunden werden können die unser aller Dasein bestimmen. So stehen
wirtschaftliche Überlegungen aus unserem heutigen Wertebetrugssystem nicht
mehr auf dem Tagesplan und können uns auch nicht mehr in so einer Weise
unser Leben einschränken.


Der größte Unterschied besteht zwischen dem Leben und dem Tod.
Spaßfrage: Wen wollen wir zu Tode verurteilen damit wir leben können?
Ich denke wir können mit etwas kleineren Unterschieden als den Tod doch
ganz gut alle miteinander zusammen leben. Ich möchte jedoch keinen Menschen
es aufzwingen mit uns zu leben, jeder Mensch soll seinen individuellen
Lebensraum zugestanden bekommen. Wie dieser Anteil übereignet wird und
welche Ausmasse es dann haben kann, darüber kann man sich einigen.


Die Unterschiede werden niemals zu klein werden, der Mensch ist einfach
unglaublich vielseitig, so das es mit genügend Spielraum es überhaupt nicht
langweilig werden kann. Lethargie und Depression sind die Folgen von
übermässigen äusseren Einschränkungen in der Entwicklung.


Ich glaube darüber brauchen wir uns nicht wirklich den Kopf zerbrechen.
Ein kleines Problem ist es eher wie wir Umsichtigkeit, Rücksichtnahme
und einen großen Spielraum für Toleranz einräumen und vermitteln, so das
eine große Bandbreite an Vielffalt mit der Zustimmung großer Teile der
Bevölkerung realisiert werden kann. Flexibilität und Offenheit werden
hier eine Schlüsselrolle einnehmen und einen stetigen Dialog darüber
unumgänglich machen.


Das denke ich auch.


Genau darum geht es. Mit einem höheren Selbstwertgefühl das durch eine
gerechte Verteilung aller Werte und Machtbefugnisse über sich selber und
seinen Lebensraum entscheiden zu können wächst, finden wir mit steigender
Motivation auch die besseren Regeln für unsere gemeinschaftliches Dasein.
Eine weitestgehend fremdbestimmte Tätigkeiten die ohne Herz lieblos und
nebensächlich unser Dasein ausfüllt kann unseren Eifer nicht mal annähernd
so gut erwecken.


Das Hoffen und der Wunsch danach genügt natürlich nicht alleine, wir
müssen uns auch schon etwas anders verhalten, nachdem wir erkannt haben
welche Änderungen denn alles nötig sind und welche Maßnahmen und Änderungen
im Regelwerk wir gemeinschaftlich vornehmen wollen.


Für solche besonderen Problemfälle brauchen wir auch weiterhin besondere
Maßnahmen um uns zu beschützen. Ein wichtiger Aspeckt ist es
systemtechnische Vorkehrungen zu treffen die solche Lücken weitestgehend
gar nicht erst aufkommen läßt. Keine Banken = kein Bankenbetrug.
Ohne Kriegswaffen = weniger schlimmer Kriege.


Warum sollte jemand plündern wollen, wenn eine globale und unverbindliche
Güterverteilung aller zivilen Güter fast alle diesbezüglichen Wünsche doch
schon erfüllen kann und jeder Mitbesitzer aller Dinge doch schon geworden
ist?

Wenn wir es wollen und genügend Parplätze/Ankerplätze vorhanden sind
können wir für jeden Menschen auf der Welt zehn Luxusautos und Yachten und
mehr bauen, wenn es denn das ist was wir wirklich wollen. Den Wahnsinn
den wir uns jetzt im Krieg und der damit verbundenen Zerstörung leisten ist
noch viel schlimmer und kostenintensiver als so etwas. Ein Krieg weniger
und jeder Mensch könnte davon mit seiner eigenen Weltraumrakete zum Mond
fliegen. Allerdings sollten wir hierbei mehr Verzicht üben, als alles
auf einmal zu verbratzen.


Wenn ein gemeinsamer Wille da ist so etwas zu lösen, werden wir über eine
hoffentlich große Auswahl an möglichen Vorschlägen die dann zur
Entscheidung anstehen unser Wahl treffen können. Kontroverse Dialoge lassen
sich hier in aller Öffentlichkeit medial unter der Verwaltung vom Volk
gewählter Gremien austragen und die betreffenden Eckpunkte und Lösungen
sachverständig präsentieren. Keine delegierte Entscheidungsträger
stattdessen eine bürgernahe Abstimmung über alle relevanten Beschlüsse.


...gibt es Mittel und Wege in unseren technischen Zeitalter ein gläsernes
Stimmenabgabe-System global zu etablieren das unter der Kontrolle der
Menschen vor Ort und auf Zeit gewählter Kontrollorgane bleibt und ein
direckt-demokratisches System mit der Möglichkeit über alle Belange
unmittelbar zu entscheiden gewährleistet.


Mit den seelischen Narben aus den Kriegen und den aus Schmerzen bedingten
Fehlstellungen ist das nicht weiter verwunderlich. Von einem Krieg in den
nächsten gehetzt ist unser Volk nicht mehr ganz bei den guten Gefülen zum
Leben geblieben.


Solche normalen Märkte können immer wieder entarten, die Menschheit
ist noch nicht reif genug dafür Märkte zu betreiben die nicht zu
einem Kapitalkonzentrationen und damit verbundenen Mißbrauch führen.
Das gleiche Unterfangen haben wir mit unseren Regierungen die quasi zum
Machtmißbrauch bestens geeignet sind. Wenn wir solche menschliche Schwächen
berücksichtigen, kann man Regierungen und auch Märkte nur als extremes
Risiko für die Menschheit bezeichnen, da die verheerenden Folgen kapitaler
Märkte an der durch den Raubbau und die damit vernichteten Lebensräume
ermessen lassen und im Falle von repräsentativen Demokratien die immer
stärker verbreitete Politikverdrossenheit und ein weitverbreitetes
Ohnmachtsgefühl eines fremdbestimmten Lebens anrechnen.


Hier geht es doch um Dominanz der im Schwerpunkt durch die
Kapitalkonzentrationen definiert wird. Menschliche Lebensbedingungen sind
hierbei völlig irrelevant.


Nenne es wie du es möchtest, ich nenne es Betrug.


Es wird immer wieder Schlupflöcher geben, die Marktwirtschaft kann man
nicht bändigen.


Das gesamte System ist so etwas von Marode weil auch überreguliert,
das es nicht möglich ist hier steuernd einzugreifen. Die dafür
bestimmten Kontrollorgane sind doch selber zu weit involviert als das
so etwas jemals klappen könnte.


Die meisten Menschen habe nur gar kein Bankkonto und somit brauchen wir
vorher erst einmal eine glogale Umverteilung damit hier überhaupt von einer
Gleichgewicht geredet werden kann.


Ohne Einkommen bringt auch eine Einkommensobergrenze keine Veränderung.


Wie sollen solche Inseln aber beschützt werden wenn das Großkapital
genau solche Inseln am meisten bekämpft, so das alle deratigen Versuche
von vorherein zum scheitern verurteilt sind.


Solche regionalen Konzepte haben wenig Tragweite und können eigentlich nur
gegen die Wand laufen.


Mit solchen Bedingungen kann man keine Veränderungen vornehmen, die
Bedingungen müssen sich also ändern, dann werden die Menschen ihr Verhalten
auch ändern können.


Hier gibt es besimmt einige Ansätze die sich verwirklichen lassen.


Super.


Solche regionalen Alleingänge und dann auch noch mit einer korrupten
Regierung die das eine erzählt, aber für sich selber nach ganz andere
Regeln lebt ist so etwas nie richtig umgesetzt worden und wurde wohl auch
nur zum Scheitern konzipiert und ausprobiert.


Ok, wenn du den Plastikschrott mit dem man heute herumrast als Autos
bezeichnest, ich kann mir etwas besseres vorstellen als den heutigen
Schrott und die damaligen technischen ersten Versuche etwas Rollendes zu
verkaufen. Seit der ersten Ölkrise redet wir vom Energiesparen und was hat
sich bis heute hierbei getan, das was wir heute angeboten bekommen soll die
modernstmögliche Technik sein?


Mit solchen nach meinen Ermessen minderwertigen Schrott bräuchten wir uns
eigentlich nicht zu frieden geben, ich fahre da lieber einen Drahtesel
und verzichte ganz freiwillig auf so ein tütüt.

Hier muss ich jetzt aus Zeitgründen unterbrechen und den Rest wegsnippen.
Etwas später mach ich mit dem folgenden Rest weiter. Bis dann tschüss.

Kay