ja, das ist informativ, denn da hat vor ein paar tagen einer so getan,
als ob der stein der weisen auf dem acker zu finden wäre ... ;-)

dank und gru
g


Richtig, aber wenn die einzelnen Wirkungsgrade hoch sind, dann kommt
letzlich auch ein hoher Gesamtwirkunsgrad heraus.


In der Praxis haben handelsübliche, polykristalline Module um die 14%
Wirkungsgrad. Je nach Lage, Ausrichtung etc. erzeugt 1 m2 davon in
Deutschland ungefähr 900 kWh im Jahr.

Vergleichen wir das doch mal mit l. Fossiles l kann ich nicht
rechnen, also nehme ich Rapsöl. Auf einem Hektar Acker erzeugt die
Sonne pro Jahr ungefähr 3,2 t Raps mit 40% Ölgehalt. (Quelle:
http://lnaaloz.xamfbbjgow.mq/nwqmhr/so_lvx.zfy). Das sind also
ungefähr 1280 Liter l pro 10000 m2. Oder rund 12800 kWh thermsiche
Energie pro 10000m2, oder 1,28 kWh pro m2. Mittels thermischen
Kraftwerk mit einem sehr hoch angenommen Wirkungsgrad von 40% werden
daraus 0,5 kWh Strom pro m2.

Nochmal zum Vergleich:

1m2 Solarmodul erzeugt 900 kWh Strom
1m2 Acker erzeugt im Jahr 0,5 kWh Strom

==> Zwischen Acker und Solarmodul ist ein Faktor 1800 dazwischen

Oder in Prozent Wirkungsgrad ausgedrückt:

Solarmodul: 14% Wirkungsgrad
Acker: 0,0078% Wirkungsgrad