Exelbergstraße, 07. 09. 20 11:43:29 +0100 schrieb werner marti haag:


Nein,nein Werner, hier muß ich dir leider widersprechen. Es geht dem
Chinesen nicht ums Essen. Der Chinese an sich, ist sehr anspruchslos. Es
reicht ihm das das vielgepriesene Schälchen Reis am Tag. Die wenigsten
Chinesen haben jemals in ihrem Leben eine Wiesentfels-Ente gesehen.
Es geht ums Buschido, dem Verhaltenskotex des Chinesen.  Dem Chinesen
gelüstet schon seit Kindheit nach Arbeit. Er will Reis anpflanzen, Häuser
bauen, Sandrine fahren. Um das geht es, um den inneren Impetus.

Onno J.