Ewald Ettlin wrote:

[Gutmenschentypische Pawlowsche Reflexe entsorgt]


Inwiefern? Bekämpft zum Beispiel jemand die Behauptung, dass die Erde eine
Scheibe sei, derart vehement wie Aussagen über die soziale
Unverträglichkeit von so genannten Mitbürgern mit Migrationshintergrund aus
moslemischem Ländern, Zweifel an der Klima-Religion oder Skepsis in Bezug
auf die angebliche, immense Schädlichkeit des Passivrauchens?   

kh
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://fikgepc.tnb/hefcnl-zdrbio
http://ygtocnuwgrbakir-nvup.kqfm-xppl.qc/
http://jwxbh.wkshbzqzh.hyj