Naja Niedriglohn kannst du da ja nicht unterstellen, soviel wie die verdien=
en. ;-)
Komischerweise werden auch immer wieder einige Unternehmer hingerichtet wei=
l sie verbotene,Gesundheitsschädliche Stoffe verarbeiten, aber was solls =
solange es dem Export und dem Wachstum dient.
Dafür kann ich dann eventuell einen Mitarbeiter weniger einstellen weil C=
hina so human ist.
Ach jetzt werde ich Sarkastisch,vielleicht sollte ich besser nach China aus=
wandern und da Arbeitsplätze schaffen die sind mit Sicherheit billiger al=
s meine Leute.
Was kümmern mich schon die Familien die an meiner Firma mithängen --> W=
achstum ist alles.Hauptsache mir gehts gut, nach mir die Sinflut.


Gruss

Salvatore