Du hast nur einen Bruchteil gelesen.

Das System wäre hervorragend gewesen, hätte man es mit
einen Kohlepfennig finanziert


Mit "Lizenz zum Gelddrucken" meine ich eine extrem hohe Rentabilität.

Es soll ja auch nicht verhindert werden, sondern nur gerecht besteuert.

Bei 200.-EUR pro Tonne CO2 ist Photovoltaik am Freiland
ohne EEG so gewinnbringend wie eine Umwiedung von
Nierow auf Bauland.

Siehe Steuerschätzung
http://xomssek.xzth.khx/2467-ymrdst/qgohbqyc.shi


-- 
Ludwig Wies
http://pxzyrvo.swbg.zkp Steuerreform pro Mensch
http://naglahzw.ojqr.fei mobile Computing
http://bnhp.rryo.cvh Auto und Verkehr
http://nzaipc.dgao.ori Bauen und Wohnen