Wenn du wie friedrich die derzeitige Entwicklung nicht zur Kenntnis
nehmen willst,
bitte sehr:
Zwar ist die US-Volkswirtschaft noch immer die größte der Welt; sie
steht jedoch auf tönernen Füßen, weil ihr systematisch die industrielle
Basis zugunsten der Wertschöpfung im Finanzsektor entzogen worden ist.
Ermöglicht wurde dies durch das globale Dollarsystem, das den USA
jahrelang eine immer höhere Verschuldung beim Rest der Welt, die
Verlagerung der eigenen Produktion in ausländische Standorte und einen
auf Schulden aufgebauten Konsum erlaubte. Letzterer stand bis Ende 2008
für 70 Prozent des Bruttoinlandsprodukts der USA.
Der grösste Gläubiger der USA, China verspürt wenig Lust, der Bilanz
seiner Zentralbank weiter wertlose US-Schuldverschreibungen
hinzuzufügen.Das Dollarsystem ist auf mittlere Sicht nicht mehr zu
halten, weil ihm seine Gläubiger zunehmend das Vertrauen entziehen und
ihre Überschüsse nunmehr in die eigene Entwicklung investieren statt den
US-Konsum zu finanzieren.

Die USA sind international bei einem Bruttoinlandsprodukt (BIP) von
14,326 Billionen Dollar mit rund 12 Billionen Dollar verschuldet.
Niels Schütmaat erwartet, dass sich der Anteil der Staatsschulden am BIP
bis 2014 verdoppeln wird. Die Arbeitslosenzahlen steigen monatlich um
mehrere hunderttausend.

China fordert eine Weltleitwährung, die nicht von einer einzigen Nation
kontrolliert wird.
Die Welt versagt den selbsternannten Führungsnationen die Gefolgschaft.
http://ezn.jszy-xycxkf.yj/ggspdmlj/0371/lp99-ofm-355813/yrr-cpzo-khdxi-mjyxfvp-vinlud-sudb-xpqrpy-bs-umfnvokloqq/