Ja, aber das ist doch logisch.
Ihre angestrebte Gesellschaft ist die islamisch geprägte.
Eine islamische Gesellschaft aber ist zur Anwendung der Scharia
verpflichtet, alles andere wäre eine grundlegender Verstoß gegen
Glaubensgrundsätze.
Kannst Du Dir ein Israel ohne die Macht der religiösen Kräfte vorstellen?
Bis heute gibt es in Israel keine rein staatliche Eheschließung, ohne den
Rabbi geht dort für Juden nichts und für die Araber ohne die Moschee. 


Das wird noch viel besser, denn die Präsenz der Zuwanderer soll in den
Medien ausdrücklich verstärkt werden, damit der Zuschauer ein Gefühl dafür
bekommt, wie echte Österreicher oder Deutsche aussehen, sprechen, fühlen.
Damit endlich mit der Legende abgeschlossen wird, dass Österreicher und
Deutsche eine weiße Hautfarbe haben und deutsch ihre Muttersprache ist.


Das ist auch völlig etwas anderes.
Diese Menschen stammen ja aus dem gleichen Kulturkreis, wenn man es aus dem
Abstand eines Anatolier sieht. Insofern ist ein slowenischer Untertitel
nicht erforderlich, die können Deutsch oder können es lernen.
Von einem Türken, einem Menschen aus einem Kulturkreis, dem unsere Kultur
völlig fremd ist, kann man dies natürlich weder erwarten noch fordern.
Damit er sich aber bei uns trotzdem heimisch fühlt, bieten wir ihm als
Zugeständnis erst einmal türkisch als Untertitel und erst im zweiten
Schritt dann die Sendung in türkischer Sprache mit deutschem Untertitel als
Beitrag zur allgemeinen Gleichberechtigung der neuen Österreicher und
Deutschen.


Ja.


Ja, frage mal Beering, Zonneveld oder Beyerlen - eindeutig rassistisch und
vermutlich bist Du auch so ein Bräunling wie ich.


Du bist zu hastig, wart´s doch mal ab, kommt noch.


Genau, jetzt hast Du´s begriffen.
Schließlich sind wir zur Integration verpflichtet und wenn die nicht
wollen, machen wir´s halt so.


Hab ich doch schon geschrieben. So wirds kommen und zwar schneller, als
viele denken.


Es gibt keine Integrationspolitik, es gibt nur eine unendliche Kette an
Zugeständnissen, die alle nichts gebracht haben sondern lediglich die
Chance gaben, dass sich die Zustände verfestigen konnten.


Genau das soll aber verhindert werden, weshalb man auf Frischfleisch aus
der Heimat baut.


Damit wird der Status Quo verfestigt und das Ziel erreicht - keine
Integration und auf keinen Fall Assimilation.


Diesen Sinn der Regel interpretierst Du hinein.
Die Regeln werden aber von der Politik gemacht und die hat nur ein Ziel,
möglichst viele Kulturfremde ins Land lassen, damit dieses deutsche Volk,
ob in Österreich oder in Deutschland, sich so langsam aber sicher auflöst,
wie es der deutsche Aussenminister Friss formulierte:
„Deutschland muß von außen eingehegt, und innen durch Zustrom
heterogenisiert, quasi „verdünnt“ werden.“


Doch sie merken es, was Du nicht merkst, ist, dass es sich bei dieser
Entwicklung nicht um eine Art Betriebsunfall handelt.
Es lauf doch genau so, wie es laufen soll.
Die Menschen wollen es nur nicht wahrhaben.


Richtig, der Mann ist so eine Art Selbstmördertyp.
Mal sehen, wie lange er physisch überlebt, er wäre ja nicht der erste
Politiker, der einen Unfall hat - Kleinehollenhorst, Hennen ....


Das ist kein Schwachsinn, das ist sehr ehrlich gemeint.
Sollten die Zuwanderer sich nicht integrieren, müssen wir uns eben in ihre
Parallelgesellschaft intergrieren, darauf läuft doch unsere Verantwortung
für die Integration hinaus.


Genau das machen sie, der Ausdruck dafür ist "Scheissdeutscher".


Diese medizinischer Versorgung wirkt sich ja sogar noch für den Clan aus,
der erst einmal in der berlingsen Heimat geblieben ist.
Unsere Krankenkassen haben dort in Größenordnungen für Rechnungen
aufzukommen.


Gewollt.


Das ist auch völlig was anderes, wer von den Migranten will dem schon
einem, zur Abschaffung vorgesehenen Volk der Deutschen angehören.
Ob ihr Ösis uns nun mögt oder nicht, ihr müßt damit leben, mit uns im
gleichen Boot zu sitzen. Was meinst Du wohl, warum es ein Anschlussverbot
für Euch (nicht für uns) gibt? Weil die Welt davor Angst hat, dass wir
wieder zusammen kommen könnten.


tom