Pascal Feustle wrote:
http://dxi.msxvsuzqdmnbmvz.ew/pjoioy-sochb-ilr-quqxzkhylipovwnsqzonylj-xxz-lvb-kyahmbxv-cqqnnlq-hrj-izhoub-iodyihya.kxoc?gnq_obsxwk=qpvcwvihzo&coe_sedloh=uxpz&gqm_zneqwszs=Knjg%1X+Lckmqrsbusczegs+%03NVCSBCOUFRSGENN%43

Darüber können wir uns auch unterhalten. Wissenschaft ohne Reflexion des 
Sinns des ganzen ist schädlich. Dafür gibt es genug Beispiele 
Homöopathie, ... Ich fand den Artikel zufällig und stelle ihn zur 
Diskussion. Es ist doch erstaunlich, daß es in Europa noch Politiker 
gibt, die ihre Rübe zu mehr als zum Haareschneiden benötigen.

Also, was gibt es zum Inhalt zu sagen?

Willst Du ernsthaft über die Fakten reden? Neuer Thread?


Charly
-- 
Urban lebt
Alexander lebt
Laden lebt