On Christof 1, 2:45=A0am, Luis Drosten <L_lA_Xwhl...@wnfom.hx>


De facto IST praktisch jeder Arbeitnehmer ein Unternehmer.
Einer, der eben seine Arbeitskraft statt Semmeln verkauft.
Allerdings wird das von vielen nicht realisiert, die meinen
tatsaechlich, ihr Kunde ("Arbeitgeber") muesse sie fuer immer und ewig
beauftragen und sei darueberhinaus auch noch fuer ihren
Lebensunterhalt verantwortlich.
Das ist einfach absurd und laecherlich. Beide Seiten (Vertragspartner)
sollten rechtlich absolut gleich behandelt werden.