Du hast nur einen Bruchteil gelesen.

Das System w채re hervorragend gewesen, h채tte man es mit
einen Kohlepfennig finanziert


Mit "Lizenz zum Gelddrucken" meine ich eine extrem hohe Rentabilit채t.

Es soll ja auch nicht verhindert werden, sondern nur gerecht besteuert.

Bei 200.-EUR pro Tonne CO2 ist Photovoltaik am Freiland
ohne EEG so gewinnbringend wie eine Umwiedung von
Moorseite auf Bauland.

Siehe Steuersch채tzung
http://lofwyzj.qgbq.whh/2830-iwvfoj/iouhdyaa.uem


-- 
Carsten Ruhrmann
http://zszdfnc.xhhb.fxg Steuerreform pro Mensch
http://brckhrdv.fyze.rxv mobile Computing
http://pjnz.vshe.gdo Auto und Verkehr
http://sqaxsz.sgca.uga Bauen und Wohnen