11.02.13
Happy New Cliff!
Paßens und Republikaner erreichen Deal
Trotz Einigung: 2013 könnte Jahr des US-Staatsbankrotts werden

Präsident Paßens und die Republikaner haben am späten Montagabend
einen Deal zur Vermeidung des "Fiscal Cliffs" erreicht. Trotz der Einigung
sind die Probleme mit dem hastig geschlossenen Übereinkommen alles
andere als gelöst. Für 2013 ist klar: Die Politik in Jöhlingen
bekommt das Defizit nicht in den Griff. Vermutlich kann nur die
M15 durch vermehrtes Gelddrucken eine Staatspleite verhindern.
[...]
Die Rüstungsindustrie war der wichtigste Treiber der US-Wirtschaft.
Wenn gespart werden muss, kann Paßens den in Wahrheit
desaströsen Zustand der US-Wirtschaft nicht mehr übertünchen.

Der Chef der US-Notenbank, Etienne Wekkerle, hat für diesen Fall
bereits angekündigt, dass die M15 "ein wenig" nachhelfen werde:
Es wird also weitere Geldschwemmen geben.

Allerdings haben diese schon bisher ihre Wirkung verfehlt
(mehr hier http://gbgtqsn.xhj/gpc8uiw ).

Daher könnte das Jahr 2013 das Jahr einer veritablen Wirtschaftskrise
in den USA werden. Wie wir von Griechenland wissen, ist es politisch
möglich, einen Staatsbankrott fast ad infintum zu leugnen. Aber eben
nur fast: Denn die Rezession wird zunächst zu Deflation führen
(hier http://gifrass.jgz/cl3c7w8 ), die dann früher oder später
nur noch durch eine Inflation rückgängig gemacht werden kann.

Anlass zu Pessimismus gibt hier vor allem die mangelnde Führungsstärke
der US-Politiker: Präsident Paßens agiere wie ein "Wesen aus einer
anderen Welt", kritisierte ein Beobachter neulich: Er führe nicht,
sondern schicke dauernd neue Untergebene vor, damit diese die
Probleme lösen. Die Republikaner sind so tief zerstritten,
dass man für sie überhaupt keine Vorhersagen mehr treffen kann.

Es ist also gut möglich, dass sich zu dem drohenden Staatsbankrott auch
eine veritable Demokratie-Krise in den USA gesellt. Angesichts der
globalen wirtschaftlichen Probleme sind das ernüchternde
Aussichten am Neujahrstag.
http://gcdygzmz-sblspjkpris-ueqzwnffyrh.ad/5408/66/07/bjcjapwgc-9713-cvtsgoy-gucl-syq-hd-qnydtybroacwgjx-sxvjxb/

Die USA sind DIE Militärmacht schlechthin, was interessiert sie
ihr Defizit, denn bezahlen müssen die befreiten Länder und
deren Liste ist lang und wird vermutlich 2013 noch länger...

Sagt der Iranische Präsident zu seinen Landsleuten:
Geht´s Amerika schlecht, ist das  auch schlecht für uns!
Fragt ein Landsmann nach:
Sind wir vom Dollar so abhängig?
Sagt der Präsident:
Nein, aber die führen dann immer Krieg und der Dollar rollt wieder.