Stellt sich also die Frage, wie wir es schaffen, das Geld wieder mit dem 
  Realwert in Einklang zu bringen. Denn Tauschhandel Rüben gegen 
DVD-Laufwerk wird so ja kaum funktionieren können.


Das dürfte das schwierigste aller zu lösenden Probleme sein.


Klar.


Hat allerdings eher Seltenheitswert. Dessen sollte man sich bewusst sein.


Stelle ich mir vor, wie schwierig es oft ist, mit der Familie ein Ziel 
für einen Sonntagsauflug zu definieren - wie schwierig mag eine 
Zieldefinition erst für ein ganzes Volk sein?


Wenn das Wörtchen "wenn" nicht wär', wär' ich längst schon Millionär...


Das denke ich auch.


Sehe auch so.


Das ist die Frage. Was wäre denn die Alternative? Was du geschrieben 
hast, ist ja auch nicht grade einfach zu realisieren.


Das kann sowieso keine Regierung der Welt. Aber eine Regierung kann aus 
dem krebsartigen Wildwuchs des Geldes sehr wahrscheinlich sinnvolle 
Versorgungsströme machen, indem eben Ober- und Untergrenzen definiert 
werden. Das Problem ist doch nicht das Geld selbst, sondern das, was 
draus gemacht wird. Das Problem ist seit Jahrtausenden bekannt und wird 
schon in der Bibel z.B. als der Tanz um das Goldene Kalb und mit der 
Geschichte von Sodom und Gomorra beschrieben. Sehr viel weiter sind wir 
mit unserer gesellschaftlichen Entwicklung irgendwie nicht gekommen, 
obwohl Lösungswege vorgezeichnet werden. Aber die schmecken halt nicht 
recht.


Wenn das halt so einfach wäre. Nichts ist schwerer zu ändern als 
eingefahrene Gewohnheiten, die auch noch den Eindruck erwecken, als 
hätten sie sich bewährt.


Damit sind wir jetzt bei den Religionen angekommen.


Nur Dumme wiederholen ihre Fehler, weil sie nichts draus lernen. Denke 
ich an das Goldene Kalb und an Sodom und Gomorra - was HABEN wir 
eigentlich gelernt? Womit stopfen wir unsere Hirne voll?


Das wird nicht funktionieren. Die Menschen sind SEHR unterschiedlich. 
Darauf ist Rücksicht zu nehmen. Man kann nicht Kinder wie Erwachsene 
behandeln und umgekehrt. Frauen und Männer sind nun mal auch 
unterschiedlich (gottseidank). Es gibt gute und schlechte Verwalter, 
Arbeiter, Denker usw. Es gibt Gesunde und Kranke...

Die ganze Welt LEBT von UNTERSCHIEDEN. Ohne Unterschiede bewegt sich 
NICHTS mehr. Dann ist alles tot. Allerdings dürfen diese Unterschiede 
weder zu groß, noch zu klein werden. Werden sie groß, gibt es Mord und 
Totschlag. Werden sie zu klein, gibt es nur noch Lethargie, Depression 
und Selbstmord.

Was wir brauchen, ist eine GESUNDE Bandbreite!


Das sollte auch ohne Gleichmacherei zu schaffen sein.


Unüberwindbar sind die Probleme grundsätzlich nicht. Aber einfach mal so 
nebenher lassen sie sich auch nicht lösen.


Schön wär's. Darauf hofft die Menschheit vermutlich seit den Anfängen 
ihrer Existenz.


Dafür gibt es genauso viele Anlässe wie es Menschen gibt.


Wenn es keine Märkt mehr gibt, dann wird geplündert und es regiert die 
Macht des Stärkeren.


Wie soll diese globale Güterverteilung allerdings funktionieren? Wie 
soll das organisiert werden? Wer sagt wem ganz konkret, was er kriegt 
und was nicht? Der Teufel steckt im DETAIL!


Im Prinzip schon. Und praktisch?


Sowas kann man m.E. nur von der psychologischen Seite her verstehen. 
Unsere Gefühlswelt spielt nach wie vor auf Steinzeitniveau.


diese haben sich erst aus den normalen Märkten heraus entwickelt.


Jein. Es gibt sehr wohl auch ökologische und humanitäre Papiere. Nur die 
  Nachfrage danach könnte halt größer sein.


Du meinst die Inflation?


In dem Augenblick, in dem es eine EinkommensOBERgrenze gibt, sollte das 
Interesse an Betrügereien im großen Stil eigentlich der Vergangenheit 
angehören. Dann kann man damit nämlich nichts mehr gewinnen. Das Problem 
ist doch, dass es für ein Bankkonto keine Obergrenze gibt und es so 
gesehen NIE VOLL werden kann und deshalb der Wille nach immer noch mehr 
keine Grenzen mehr kennt. DAS fördert m.E. die Gier mit all ihren 
Auswüchsen am Allerstärksten. Deshalb sollten der Gier mit einer 
Einkommensobergrenze Grenzen gesetzt werden.


Ein "weiter so" darf es in der Tat nicht geben. Allerdings haben wir 
keine Weltregierung, die so etwas weltweit unterbinden könnte. Was wir 
brauchen, sind "kleine beispielgebende Inseln", die innerhalb der realen 
Weltwirtschaft besser funktionieren als andere. Dann gibt es auch 
welche, die das Konzept übernehmen. Anders wird man die Weltwirtschaft 
kaum ändern können.

Ich stelle mir einfach vor, dass man gemeinsam mit relativ (!) lockerer 
individueller Arbeitsauffassung deutlich mehr auf die Beine stellen 
kann, als wenn sich nur eine handvoll "Superhelden" bis zum Umfallen in 
die Riemen legen. Man kann sie feiern und ihnen all das vorhandene Geld 
geben. Sie werden kaum mehr schaffen, als zehnmal so Viele mit ihrer 
relativ lockeren Arbeitsauffassung. Aber weil diese handvoll Leute so 
wahnsinnig leistungsfähig ist (man höre und staune), beanspruchen sie 
all das Geld für sich und bremsen damit den überwiegenden Rest aus, der 
deshalb gar nichts mehr schafft. DARIN sehe ich das eigentliche Unglück 
unseres realen Wirtschaftens.

Stelle ich mir nur vor, dass das Einkommen nach oben begrenzt ist - 
wieso sollte diese handvoll Stresser sich noch so ins Zeug legen und 
damit allen Anderen durch Mittelenzug die Entfaltungsmöglichkeiten 
rauben? Sie werden es dann wahrscheinlich auch etwas lockerer angehen. 
Oder sie werden nach Anerkennung in irgendeiner Form - aber nicht Geld 
(das wäre ja nach oben limitiert) - gieren. Dann nutzt ihr Verhalten 
aber WIRKLICH ALLEN. Für Unnützes gibt es normalerweise keine Anerkennung.

Die Unter- und Obergrenze des Einkommens kann man zum Bestandteil eines 
Regelkreises machen, der den GESAMTerfolg eines Landes optimiert. Nach 
meiner Einschätzung müsst in einem solchen Land wirklich die Post 
abgehen. Denn dann wäre auf einmal die Phantasie Aller gefragt und alle 
könnten auf einmal was auf die Beine stellen, was ihnen heute aufgrund 
der finanziellen Sorgen meistens versagt ist. Neiddebatten sollten sich 
damit schnell erledigt haben. Es gibt schließlich Sinnvolleres, womit 
man sich beschäftigen kann.

In einer solchen Gesellschaft sollte sich das Gesamtergebnis drastisch 
gegenüber heute steigern lassen. Wenn sich sowas rumspricht, wird es 
seine Nachahmer finden. Erfolge sprechen sich meistens sehr schnell herum.


Ich gehe davon aus, dass täglich viele Millionen Menschen über dieses 
Thema nachdenken. Noch keinem war es gegönnt, sowas hin zu kriegen. Verholen 
hat's auch probiert und ist letztendlich am typisch menschlichen 
Kleingeist gescheitert. Was der Ostblock draus gemacht hat, muss ich 
nicht mehr erklären. Jedenfalls ist er nach wenigen Jahrzehnten 
zusammengebrochen.


Doch. Wenn ich mir vorstelle, dass heute noch die Fahrzeuge aus dem 1. 
und 2. Weltkrieg hier rumfahren würden... Da war man froh, dass sich so 
ein Ding überhaupt bewegte. Umweltschutz war gänzlich unbekannt.

Wenn technische Produkte mit Verfallsdatum entwickelt werden, dann heißt 
es in den Entwicklungsabteilungen: MINDESTENS. Wenn's länger hält, ist's 
gut. Wenn's vorher kaputt geht, gibt's Ärger. Wenn's zu teuer wird, 
kauft's keiner und man ist seinen Job los, weil die Firma pleite geht.


Nein. Dafür greifen Recycling-Konzepte. Deshalb wird die Verwendung 
bestimmter Rohstoffe (z.B. Blei, Cadmium, Quecksilber,...) verboten. 
Deshalb wird so konstruiert, dass die Produkte am Ende ihrer Lebensdauer 
wieder optimal recycled werden können. Die Natur macht es vor. Denke nur 
mal an eine Bananenschale. Ein ziemlich massiges Einwegprodukt, bei dem 
kaum jemand auf die Idee käme, dass das eine Umweltsauerei wäre und man 
sich damit an der Zukunft unserer Kinder versündigt. Klar läuft das 
Recycling noch lange nicht so gut, wie es uns die Natur draußen vor 
macht. Aber es wird immer besser.


Du meinst hier vermutlich sowas wie z.B. Druckerpatronen. Da bin ich 
auch ziemlich erzürnt über die Firmenpolitik der Druckerhersteller. Aber 
suche mal nach "Matratzen-Discounter" und du wirst dich wundern, was möglich ist. Ich 
benutze sowas. Habe kaum noch Abfall und habe im letzten Jahr wohl 
deutlich über 800,- Euro alleine an Patronen gespart. Und bequemer als 
das Rumgefrickel mit den Patronen ist es auch noch.


Die Gefahren sind noch nicht gebannt. Raubbau gibt es leider auch noch 
viel zu viel. Aber im Zuge neuer Technologien gewinne ich immer mehr den 
Eindruck, als ob das Rohstoffproblem immer kleiner werden würde. Kupfer 
und Silber braucht man z.B. als elektrische Leiter. Könnte gut sein, 
dass man in nächster Zeit stattdessen auch Kohlenstoffnanoröhrchen 
verwenden könnte. Weil man Kohlenstoff in sehr viele Formen bringen 
kann, kann man auch die unterschiedlichsten Eigenschaften damit 
realisieren. Die Natur macht's vor. Zum Sehen brauchen man keine 
exotischen und hochreinen Materialien. Alles, was man dafür braucht, 
isst man ganz einfach. Ohne Bergbau. Ohne Vernichten ganzer Landstriche. 
Wir sind prinzipiell auf einem guten Weg. Aber unsere Form des 
Wirtschaftens erlaubt leider nur zähe und langsame Weiterentwicklung, 
die mit einer Einkommensbandbreite vermutlich erheblich gesteigert 
werden könnte.


Mag sein. Aber wie sähe die Welt OHNE Religionen aus? Wie käme dann 
überhaupt eine Wertegemeinschaft zustande, die den Volksgruppen eine 
gemeinsame Identität geben?


blinder Glaube braucht keine Religion, sondern VERführer. Endsieg... und 
andere Idioten.


Beten kommt von bitten. Man bittet - oft gemeinsam - dass doch irgendwas 
Gutes geschehen möge. Wenn man nicht weiß, an wen man sich wenden soll, 
dann wendet man sich eben an die alleroberste Instanz Gott. Machst du 
hier übrigens auch, wenn du meinst, dass das mit der Wirtschaft besser 
laufen müsste. Du äußerst eine allgemeine Bitte, von der du nicht weißt, 
wem du sie am Besten vortragen kannst. Deshalb diskutieren wir hier. 
Quasi als Folge deines "Gebets". Und weil wir hier diskutieren, kann es 
auch sein, dass am Ende was Sinnvolles rauskommen und vielleicht sogar 
realisiert wird.

Man sollte an Religionen nicht zu naiv heran gehen und sie nicht 
ausschließlich nach ihren Unfällen und Missbräuchen beurteilen. Sie SIND 
dafür anfällig. Eben deshalb sind zumindest Christen auch zur ständigen 
Wachsamkeit aufgerufen. Aus gutem Grund.


Da sollte erst mal klar sein, wer oder was denn mit den Übergöttern 
überhaupt gemeint sein könnte. Die typisch naive Vorstellung: der da 
hoch droben im Himmel mit dem langen Bart oder ähnlich in Variationen. 
So kommt man nicht weiter. Setze für Übergötter einfach mal die gesamte 
Schöpfung mitsamt ihrer Naturgesetze. Vom kleinsten Elementarbaustein 
bis zum Weltall und darüber hinaus, von Träumen, Liebe, Hass, Kinder, 
Alte, Evolution, Naturkatastrophe usw. Einfach alles umfassend. Dann 
begreift man schnell, dass man selbst ein Teil von Gott sein muss und er 
deshalb auch in uns sein muss und z.B. via Gewissen mit uns in ständigem 
Kontakt steht - wenn wir das wollen. Wir können unser Gewissen auch zum 
Schweigen bringen. Wenn wir das wollen.


woraus schließt du das? Ehrlich gesagt, habe ich eher den Eindruck, dass 
wir uns ohne Religionen längst die Schädel eingehauen hätten und dass 
die Menschheit wg. weitgehender Selbstausrottung bei weitem nicht so 
weit wäre, wie sie heute ist.


Sehe ich anders. Muss aber jeder mit sich selbst ausmachen.


Aus genau diesem Grund sind jedenfalls die Christen zur ständigen 
Wachsamkeit aufgerufen.


Blöde Lehrer und blöde Kultusminister hat es schon immer gegeben. Müssen 
deshalb jetzt alle Schulen geschlossen werden?


Wenn nur noch das hier und jetzt zählt - wozu dann noch Umweltschutz 
betreiben? Für uns langt's ja noch.


beschreibe das mal


Du meinst, man soll auf sein Gewissen hören. Siehe weiter oben.


Wenn das nicht regelmäßig thematisiert wird, kann diese Entdeckungsreise 
schnell zu Ende sein. Welche Regeln gelten dann? Wahrscheinlich die 
Naheliegendsten: Geld verdienen. Da ist Gewissenserforschung eher 
hinderlich.


natürlich.


Das sind eher meditative Dinge. Den Einen helfen sie. Den Anderen eher 
weniger. Solche vorformulierten Gebete sind NICHT DIE Religion - sie nur 
eine Begleiterscheinung. Salopp gesagt eine Ausdrucksweise. Etwa so, wie 
man im Hörsaal auf die Tische klopft und im Theater in die Hände 
klatscht. Wenn's einem danach ist, macht man's. Wenn nicht, dann eben nicht.


Ohne regelmäßige Aufforderung, sowas zu tun, werden es Viele einfach 
bleiben lassen.


ich weiß. Es gibt auch atheistische Buddhisten.


ich tu's trotzdem, weil es darum geht, sich selbst im Ganzen zu sehen 
und was aus seinem Leben zu machen.


Oder ganz allgemein über Religionen.


Bei Religionen sollte es NIE nur um einen einzelnen Menschen gehen.


Bezweifle ich. Aber lassen wir das mal.


Damit bist du jedenfalls auf dem Holzweg.


mach' ich doch.


Auch wenn's nur vor Ort ist - meisnt du wirklich, dass man eine ganze 
Stadt mit 100.000 Einwohnern befragen muss, wenn eine Einfahrt ein paar 
Meter verlegt werden soll?

Unter direkter Demokratie stelle ich mir was Anderes vor. Dass man 
Volks- und Bürgerentscheide mit NIEDRIGER Schwelle und bindend für die 
Regierung durchdrücken kann. Das hat mit dem üblichen Tagesgeschäft 
nicht viel zu tun. Das sollen nach meiner Auffassung nach wie vor die 
dafür Gewählten machen.


Kommt schon noch. Ich bohre ja auch dran.


"Küstenfieber" ist jetzt z.B. in ECKARTSBORN zur Landtagswahl aktiv. Steter 
Tropfen höhlt den Stein. Könnte natürlich auch schneller gehen. Dagegen 
hätte ich nichts.


wieso gehst du davon aus, dass Christen automatisch verblendet sein müssen?


Es ist NICHT so, dass das Volk automatisch ignoriert wird und die 
Kirchenfürsten völlig losgelöst von allem Irdischen agieren könnten. Man 
arbeitet durchaus zusammen. Kindergarten, Bücherei, Umweltgruppe, 
Jugendchor, Erwachsenenchor, diverse Jugendgruppen, Schauspielgruppe, 
Pfarrfest, Besuchsdienst für Kranke, diverse Reisen und Wallfahrten, und 
und und... Und das nur alleine in unserer Pfarrei. Sind das alles 
wirklich nur Lügen und beißt sich da der Hund in den Schwanz?


???


Zu ALLER Zufriedenheit? Denke ich nur an einen Sonntagsauflug, so habe 
ich mit diesem hohen Anspruch trotz allem gewisse Zweifel.

-- 
Servus
Carlo Vrenken
http://heb.qasclhq.ga