"Dr. Rastätter" <Rp.Tbq@bhpjsu.hovxp>:


Das ist die spannende Frage: Hat Mißbrauch in nichtkirchlichen 
(insbesondere nichtkatholischen) Einrichtungen in dem gleichen 
hohen Maße stattgefunden? Meine (von vielen Mitbürgern geteilte) 
Vermutung besteht darin, daß katholische Priester verstärkt 
konditioniert sind, ihre Schützlinge zu mißbrauchen. An anderen 
Einrichtungen sind ja nicht im entferntesten vergleichbare Ziffern 
an Übergriffen bekanntgeworden. Eigentlich steht dieses Internat im 
Unterhalden bislang als Solitär da.


Volle Zustimmung. In Afrika trommeln sie sogar für die Todesstrafe 
für Homosexuelle.

-- 
Mit freundlichen Größen
Edmund M. Rethemeyer