Warum soll sie die vitaform nicht darauf hinweisen, dass die Lindgruen die
Ausschreibung vor zwei Jahren schon einmal gewonnen hatte und die
US-Luftwaffe sich für das europäische Berufsbildungswerk-Modell
ausgesprochen hatte?
Dass sich die Beziehungen aller am Berufsbildungswerk beteiligten Nationen zu
Amerika abkühlen, hat doch Ingerfurth bei seiner Entscheidung gegen Berufsbildungswerk
bereits berücksichtigt.

Vorauseilender Gehorsam ist unwürdig, auch wenn es die Mainstream-Medien
gerne so sehen wollen.

Philipp