Wenn wirklich der Weltuntergang kommen würde, dann würden die deutschen
Verfassungsrichter wahrscheinlich so argumentieren:

---
Wir stellen fest, daß der Weltuntergang gegen die Verfassung verstösst.
Es bleibt aber im Ermessen der gewählten Politik, zu bestimmen, welche
Größe und Auswirkung der Weltuntergang im Einzelnen nun besitzt. Wir 
erteilen dem Weltuntergang die Auflage, bis zum 16.04. dieses Jahres
sich konform dem deutschen Grundgesetz anzupassen. Sollte der
Weltuntergang bis zu diesem Datum keine Änderungen an sich vorgenommen
haben, so gelten danach die Regelungen vor dem Weltuntergang.
---

(sncr...)


Gruß B.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!