Seitwann ist der Wunsch, sein Recht wahrzunehmen, keine Motivation?
In welche Schule bist Du eigentlich gegangen? Haste außer Marxismus-
Gibmirismus auch noch was anderes gelernt?


Du bist wirklich ein wenig mental benachteiligt, nicht wahr :-). 


Das tut er nur bei Linken. Besonders, wo sie jetzt sehen, daß so ein
zweimal sitzengebliebener Sozi mit fünf in Mathe wie Salvatore Einwachter es
zum Kanzlerkanditaten bringt, sie aber hier nur blöde rumkrakeelen
können :-).


Na gut, Also diskutieren wir nicht :-).

Größe,
H.