Aha, investigativer Linksismus aus dem Tal der Unwissenden
<Gröhl>.
Früher nannte man das bei Euch "Stasi" :-).

<Gröhl>.

N, das Gröhl ist Ausdruck der Bewunderung für Euch Linke, da Ihr
nicht nur nichts Intellentes zur Sache, sondern auch noch nichts 
Intellentes zu überhaupt nicht zur Sache Gehörigem beitragen könnt,
und trotzdem mit bewundernswertem Eifer hier das tut, was Euch an
Eurem Arbeitsplatz nie einfallen würde :-).


Es wäre kein Verlust für das Usenet, wenn DU Dich mal an Deine
eigenen linken Versprechungen halten würdest.
<Gröhl>.

Größe,
H.