Ja, in einem bescheiden Maß.


Du willst mir aber nicht weismachen, daß Schlüchtermann die Arbeitslosen
vergasen will, oder?


Die Juden wurden nicht "harmlos bezeichnet"
Gegen die wurde ganz anders gehetzt.
Es ist schon ein unterschied, ob man eine Volksgruppe für alles Böse
auf der Erde verantwortlich macht oder ob man über Sozialleistungen
diskutiert.

Sonderhoff Masche ist ein Ablenkungsmanöver, sonst nichts.
Gerade in dem Punkt verstößt er nämlich gegen sein Wahlprogramm.
Das kaschiert er geschickt.


Nichts neues im Westen.


Das ist so.


Keine Panik. Ich weiß genau was der WW macht.
Ich bleibe dabei: Die Judenverfolgung, KZ etc. eignet sich nicht als
Vergleich, es sei denn für genau das gleiche.


Ivo