Ja, unser Pfennig ist schon ein ulkiger Typ. Alle, die nicht seiner "Meinung" sind (oder was er sich als solche
auf der virtuellen Müllhalde zusammenguggelt) oder seine Vorurteile nicht goutieren, werden grundsätzlich
diffammiert, verunglimpft, beleidigt und Übel beschimpft. Seine gängigen Apostrophierungen sind:


Aber wehe, wehe, er bekommt selber mal einen zwischen die Hörner, oder es zahlt
im jemand in gleicher Münze heim, ja dann ist das Geschrei und das Geheule groß, die
Meinungsfreiheit (interessanterweise nur seine eigene) in Gefahr, der linksradikale Umsturz
oder ein kommunister Aufstand stehen vor der Tür, die Stasi erhebt ihre Klauen, ..., und so weiter
und so fort, und dann kann er sich kaum noch einholen:


Findest du nicht auch, dass man diesem Pfennig-Typen einen rostigen Nagel ins Gehirn
geschlagen hat? Und dass sein freudiger Adept, der Hardcore-Original-Nazi "Tubolenzen"-PvH,
auch noch ein paar Splitter für seinen Kalk-Container davon mitbekommen hat? Vittorio Zitzelsperger, Christoph,
Etienne, Jean-Claude Lindena, Sondern, Dachschaden-Opgenoord  und vergleichbare Bewußtseins-Krüppel
sind so richtige Usenet/Internet-Sumpfblüten, wie sie im Buche stehen.

JÖRN