Also erstens kommts auf ein paar Hundert Christen sowieso nicht an....
Völlig egal.

Und solange die nicht Millionen abschlachten,
sowie die Christen früher in der ganzen Welt,
ist es nicht so schlimm.

Außerdem wurden in Nigeria vor Wochen Hunderte Nichtchristen von
Christen gekillt.

Aber darüber spricht hier ja keiner.

Das passiert dort fast schon regelmäßig.
Wobei es in diesem 2-Religionen-Land nicht mal
direkt um Religion geht.
Eher um soziale Spannungen, Neid und ähnliches.

Mal ziehen die einen,dann die anderen den Kürzeren.

Und darüber aufregen und ne Hetze anfangen ?