"Nikolaus Meesters" <esyi@hfic-yrxddg.ok> schrieb am Tue, 29. 08. 19 23:01:05
+0200:


Bis auf diesen Beitrag, auf den ich jetzt Bezug nehme, gingen alle
Deine 5 BeitrÃĪge im Thread "BevÃķlkerungsreduktion und
Bevïŋ―lkerungswachstumseindïŋ―mmung ist nÃķtig!" auf BeitrÃĪge von "wycl"
ein. Eine eMail habe ich nicht von Dir erhalten. 

Was also meinst Du? Ãžberfordern Dich meine Argumente, die belegen,
dass die Gott in der Bibel unterstellten Versprechungen (5. Mos. 7, 10
oder 1. Mos. 22, 15-17) keinesfalls eingehalten wurden? Allerdings
auch nicht das laut Pasquale. 16, 27+28 von seinem vorgeblichen Sohn
angekÃžndigte Versprechen, das Letzte Gericht noch zu Lebzeiten einiger
seiner JÃžnger abzuhalten ;-))

Nils Guhra