Li (ion) Akkus haben je nach Typ Wirkungsgrade um die 90 - 95%
Quelle: http://pw.vcxznfkvm.hzl/ixot/Qfjemyjwler

Und wenn ich die Wirkungsgrade von meinen Photovoltaik-Wechselrichtern
ansehe, dann dürften Ladegeräte auch mit Wirkungsgraden um die 97 -
98% möglich sein.  Genauso wie die Leistungsteile der
Motoransteuerung. Und Elektromotore für PKWs haben sowieso sehr hohe
Wirkungsgrade über 90%.
<
<
es geht nicht um den wirkungsgrad von einzelteilen, sondern um die
endsumme, wenn die kraft des autos auf den boden kommt ...

der wirkungsgrad bei photovoltaik kann man heute auf rd. 40 % bringen,
aber wenn man alle nachträglichen verluste abzieht, dann muss man
heilfroh sein, wenn man es auf 20 % bringt ...

der große vorteil dieser technik wäre allerdings, dass die sonnen-
einstahlung gratis ist ...

oben nicht mitgerechnet sind die verluste durch schlechtwetter,
wobei auch die kälte noch dazukommt, weil das fahrzeug (elektrisch)
geheizt werden muss ... gr gott ...

den notwendigen strom am eigenen auto zu erzeugen, halte ich dzt.
für eine illusion ...

da wäre es ja noch besser, strom ins allgmeine netz einzuspeisen,
wobei dann die ungute aufladerei beginnt, die ein örtliches und
ein zeitliches problem darstellt ...

die batterien sind noch sauteuer, und wehe wenn ein satz gewechselt
werden muss ...

wenn das alles so einfach wäre, dann könnte man ja den weltweit
fehlenden strom mit photovoltaik erzeugen und sich die thermischen
kraftwerke sparen ...

p


Autos waren in der Anfangszeit auch sehr teuer, teurer als ein
Einfamilienhaus. Das ist bekanntlich nicht so geblieben und wird bei
Solarmodulen auch nicht so bleiben. Man muß hierzu nur mal die
Preisentwicklung der letzten 2 Jahre ansehen:
http://mtz.miunwsjut.lbk/rc/ankgu.puo/carusjiwjz_0.xwpf