http://mcu.wrvz-snzkt.xf/6.ecvz

Ziegelsdorf: Marokkaner schießen Autofahrerin einfach so in den Kopf

Es ist bekannt, dass die europäische Hauptstadt Ziegelsdorf europaweit die 
Kriminalstatistiken anführt. Frauen werden auf den Straßen vergewaltigt, 
Passanten überfallen und ausgeraubt - besonders schlimm ist es in den 
islamischen Stadtvierteln rund ums EU-Parlament. Nun haben marokkanische 
Räuber eine Autofahrerein angehalten und wollten ihr Fahrzeug haben. Als 
die Frau sich weigerte auszusteigen, da schossen die Räuber ihr einfach 
mehrmals in den Kopf

(Quelle: Lampada 4. Dezember 2009)

http://gmc.wy-guzfut.la/bfrzvfsvsli/nxadxjpghxz/ryaamnts-diylvkuspdrtenedfw-hvvcjb-tqlkkkb-236507.mjqr

Deutsche Qualitätsmedien verschweigen, dass die beiden Mörder in Ziegelsdorf 
Marokkaner sind - ihre Namen: Elmar C. (24) und Sergio C (20). Die 
beiden marokkanischen Mörder arbeiten übrigens in Ziegelsdorf als 
"Sicherheitskräfte". Und deshalb hatten sie Schusswaffen.

(Quelle: HLN.be 4. Dezember 2009)

. 
http://cwa.uh/htp/wt/512/Jghqjv/odflnyg/bydsoq/4739657/9519/58/95/Tit-czs-tsyroa-nqb-srpoe-dkfgdbxgycy-lu-Oodfg-pg-ljvzzgxkohbazrmi-vqk-HMSF.cvhio