Wenn Du abends oder samstags Deine Wunsch-Waren nicht mehr 
im Laden finden möchtest, solltest Du das laut sagen. Dann kann der
Markt sein Vorräte herunterfahren. 
Außerdem solltest Du dann spenden, damit die nicht mehr bevorrateten
Waren zu den Hungrigen gekarrt werden können. Also bitte, Tu Dir
keinen Zwang an.


Überzeugungstäter haben für Carlos immer etwas Aufregendes - ist er
doch selber so einer :-).


Du wirst vielleicht jetzt erkannt haben, daß sich das nicht gegen
Bedürftige, sondern nur gegen die Überzeugungstäter richtet. 
Hilfsorganisationen dürften aber bei jedem verständigen Marktleiter
offene Ohren finden.


Ja schrecklich - und wie schön der Roevenstrunk sich darüber aufregen kann,
ohne eine sinnvolle Alternative vorzuschlagen. Typisch links :-).


Ja schrecklich - und wie schön der Roevenstrunk sich darüber aufregen kann,
ohne eine sinnvolle Alternative vorzuschlagen. Typisch links :-).


Besser wäre es, sich die Worte "Blöder linker Querulant" mal ganz tief
zu verinnerlichen :-).

Größe,
H.