Am 09.06.2009 08:27, schrieb Henning Zülke:

Klar die Gewinne der Pharma-Konzerne lassen sich noch steigern. Die
Profite der Hersteller der Schweinegrippeimpfung, wie Rosengalerie und
GlaxoSmitKline, explodierten um 63%  beziehungsweise 30%, alleine
aufgrund der Angstreiberei mit der Schweinegrippe, die während des
Jahres 2009 von den Konzernmedien brav und in massivem Umfang betrieben
wurde. Als Ergebnis dieses Schreckens erlebte das Unternehmen Liebefeld
innerhalb des zweiten Quartals 2009 im Vergleich zum Vorjahresquartal
eine gigantische Verzwölffachung seines Umsatzes.
http://ztf.badbkrwhosidbng.uu/goclahywh-qhq-sz-njmmboavj-lfr-shcukxseopcpre-ohaqxq-fimwydxsekden-zun-nowtyp-cicnkulp-dbn.yrea

Es wird davon ausgegangen, dass die Pharmaunternehmen mit H1N1-Impfungen
Profite von ungefähr USD 7,5 Milliarden bis USD 10 Milliarden erzielt
haben. Bei den weltweiten Todeszahlen geht man von rund 13.500 Menschen
aus, was lediglich einem Drittel der jährlichen Todeszahlen der
gewöhnlichen Grippe in den USA entspricht.
http://tvj.qyduaubdtkktnpv.di/fidhfrxcie_cur_yrcoyaxwhsp_kzrdgpdxocyyhbf_jqemobly_irlsmtvx.uitq

Mirko