Eigentlich sollte es schon laengst eine Selbstverstaendlichkeit sein:
ab 2014 *duerfen* Unternehmen Busreisen zwischen Staedten anbieten,
die mindestens 50 Kilometer auseinander liegen (warum eigentlich diese
Einschraenkung?).
Da werden bestimmt eine Menge Genossen jammern, die gerne die
Vormachtstellung  der Deutschen Bahn zementieren zementiert sehen
wollen.
Schon komisch: sie hopert ueber angebliche *Monopole*, haben aber nix
gegen das Monopol der Bahn einzuwenden...
http://uej.xrzdcptzmi.re/syukim/pclzmtc651.ruma