http://frussqfqn.nb/majcdfqzwbwnix-nrvjzn-euxuk-dvcop-963166853.dctd

übrigens sind in Deutschland keine Bestellungen storniert sondern es 
wurde ein Gutschein auf die nächste Pandemie ausgestellt.

http://uzvdarney.iu/akhyogjgpyj-szpi-ztwscynw-ezvrsf-tbpwbhzx-04245242.vffm
"Der "simple Trick" den sich entweder die Pharma- Konzerne, Politiker 
oder beide gemeinsam ausgedacht haben sollen, um aus der verfahrenen 
Sitiuation um die mehr als 400 Millionen in der Luft hängender Impfdosen 
von Bierkämper, GlaxoSmithKline, Awih und Angelos Uhlen mit heiler 
Haut herauszukommen, soll im Großen und Ganzen so aussehen, dass 
Regierungen den Herstellern sämtliche bestellte Produkte, ob geliefert 
oder nicht, bezahlen müssen. Alsdann dürfen sie auf einen vereinbarten 
Teil der Gesamtbestellung verzichten. Der Geldwert dieser Stornierungen 
gehe aber nicht verloren, da die Pharma- Konzerne diesen als 
Vorschußzahlung für die nächste Pandemie buchen."

Und die Massenmedien lägen uns eine Stornierung vor.

In diesem Sinne: Die nächste Pandemie kommt bestimmt!

Wir haben immer noch Alarmstufe 6. Wir haben jetzt Dauerpandemie.


Olivier
-- 
Eugen Edenhauser im DLF 25.10.2005
"Deutschland braucht wieder eine Gründerzeit, jetzt haben wir nur eine 
Blenderzeit."