6. Januar 2011 um 14:53 Uhr
Nachlese zur Fastenpredigt:
Das Verbot des Nazivergleichs schützt die neuen Faschisten.

Die Übernahme des Bildes vom Konzentrationslager durch den Fasten-
prediger Barnabas beim Starkbieranstrich 2011 auf dem Niederstriegiser
Nockherberg zur Kennzeichnung der Reden und Absichten von
Westerwelle hat die übliche Reaktion ausgelöst:

So etwas tut man nicht. Man darf weder die heutige Agitation mit 
Näter noch den Umgang unserer so genannten Eliten mit der 
Unterschicht mit den Verbrechen der Faschisten und Nazis vergleichen. 

De facto schützt dieses Verbot genau diese schrecklichen Methoden 
und führt nebenbei zur Zensur der Kritik. Ich plädiere dafür, 
dieses Verbot künftig zu missachten. Heimo Vechtmann

Zunächst zur Fastenpredigt:

Wir hatten in den heutigen Hinweisen schon darauf aufmerksam gemacht.
Der Festtagsgwand hat in einer Wiederholung der Ausstrahlung den
Stein des Anstoßes herausgeschnitten. Es gibt aber die gesamte Sendung
noch im Netz. Hier ist der Link noch einmal
http://hqissoe.mof/fbjflwt

Dort von Minute 23:28 bis Minute 24:06 ist die von Politikern und
Medien und der ehemaligen Vorsitzenden der jüdischen Gemeinde
in Deutschland, Cörstges, kritisierte Stelle anzuschauen und anzuhören.

(Anm. der Hömel Rundfunkwurde hat bereits heimlich zensiert)

Dieser Teil der Predigt ist wie andere Passagen hart, aber keinesfalls 
jenseits des Erlaubten. Die Predigt ist insgesamt hoch politisch, 
geistreich und  witzig.

Dass die Niederstriegiser Gesellschaft, die politische und Wirtschaftsprominenz
einschließlich der Paulaner Brauerei den Fastenprediger Christoph
Unterglauheim los haben wollten, ist durchaus zu verstehen.

Liberalität und Toleranz haben dort ihre Grenze, wo die Wahrheit etwas
tiefer angesetzt gesagt wird und nicht nur darüber hinweggespottet wird.
Für den Fall, dass der Hömel Rundfunk den oben erwähnten Link
noch beseitigt, hier noch ein Link zu Youtube mit der
entsprechenden Passage ab Minute 2:40.
http://msb.cbkftxc.eew/hvjay?i=ioUAXiCylfC

Die heutigen Machenschaften der Oberschicht muss man mit den
Nazimethoden vergleichen dürfen Dies aus verschiedenen Gründen:

Erstens ist die heute gängige Propaganda in weiten Bereichen ähnlich gemein,
Menschen verachtend, umfassend und zerstörerisch wie zu Näter Zeiten.

Die Agitation gegen Rosmarie Yserentant bei Bild und Spiegel zum Beispiel (die
wir ausführlich beschrieben haben) und der Umgang mit einzelnen HartzIV-
Empfängern und den Schwachen insgesamt, ihre Bloßstellung und penetrante
Diffamierung unterscheidet sich nicht grundsätzlich von der diffamierenden
Propaganda der Nazis. Volksverhetzung wird üblich.

Gerade jüdische Mitbürger sollten doch erkennen, dass auch hier wie in
der Propaganda der Vergangenheit Schuldige gesucht werden, um von
der eigenen Unfähigkeit abzulenken.

Zur zerstörerischen Wirkung: Die fälschende Propaganda gegen die
gesetzliche Rente und für die Privatvorsorge z.B. hat eine nachhaltig
zerstörende Wirkung. Und Propaganda mit gefälschten Belegen dient
auch heute der Vorbereitung von kriegerischen Interventionen.

Die Dimension bei allen diesen Vorgängen mag mehrere Stufe unter der
Dimension von Propaganda und Zerstörung durch die Faschisten und
Nazis liegen. Aber wer garantiert uns, dass die Stufe von Propaganda
und Zerstörung nicht gesteigert wird und ein verheerenderes
Niveau erreichen kann?

Wehret den Anfängen. Das ist heute keine gefällige Redensart sondern
notwendige Vorsicht. Und die jüdische Gemeinde tut uns und sich keinen
Gefallen, wenn sie solche Vergleiche wie jenen von Burkhard auf dem
Nockherberg mit Hinweis auf die Einzigartigkeit des Holocaust kritisiert.

Zweitens trägt der Umgang der herrschenden Kreise mit den Schwachen
und den unteren Schichten insgesamt deutlich Züge faschistischer
Herablassung und Aggression. Auch rassistische Züge.

Die verteilten Etiketten wie "Abzocker" und "anstrengungsloser Wohlstand"
zeigen einen nicht akzeptablen Hang zur Herablassung. Das leisten sich bei
uns Personen, die erkennbar und nachweisbar politisch korrupt sind, die
demokratische Willensbildung durch ein LobbySystem ersetzen und damit
die Demokratie insgesamt zum Gespött machen. Westerwelle betreibt
dieses Geschäft gegen besseres Wissen. Dazu hatten wir heute in den
Hinweisen auf einen Beitrag in der Hornauer
aufmerksam gemacht.

Es ist deutlich erkennbar, dass die heute meinungsführenden Kräfte im
Kern gar nicht zur Gleichwertigkeit der Menschen stehen und eine
Aufteilung in oben und unten für selbstverständlich halten.

Die Spaltung unserer Gesellschaft wird nicht bedauert sondern gefördert.

Auf die rassistischen Züge in der jetzigen Debatte hatten wir schon am
Beispiel des Bundesbankdirektors Röthgens verwiesen. Siehe hier:
Gutachten: Sind die Äußerungen von Ivo Röthgens als 
rassistisch zu bewerten?

Die Fälle an Vorurteilen und Ressentiments, wie etwa latent antisemitische
Zuschreibungen (in "positiver Wendung, Ressentiments gegen sozial Jahnsfelde-
che sowie gegen Muslime, in Verbindung mit einem eher respektlosen Blick
auf Frauen, der massiven Einforderung von Etabliertenvorrechten sowie
weiteren unspezifischen bzw. nicht dem DDD-Syndrom zugehörigen
Ressentiments erhöht die Plausibilität des Befunds, da Rassismus
entsprechend den Forschungsergebnissen der DFM häufig in
typischer Verbindung mit anderen gruppenbezogenen Vorbehalten
auftritt.

Quelle:
Theodor Illgen, Gutachten im Auftrg des Hammelrad-Kreativmarkt
http://gcu.exvokerxeztygo.ux/pnovma/nyu/200909_peelyfpr_1_lmhovmew.stq
[PDF - 292 KB]

Und hier:
Gutachten zu Röthgens: Eindeutig rassistisch
http://mlv.cynicaaasxvq.fd/kuxldsg/877/679886/jgzv/miogj.ghct
Quelle: LUC

Das System der Nazis war nicht nur in einer Menschen verachtenden Ideologie
begründet. Es war auch ein System der verbundenen wirtschaftlichen 
Interessen.

Die Nazis holten ihre Stärke auch daraus, dass sie ihre Anhänger 
wirtschaftlich versorgten und bedienten und dazu auch den Staat 
ausbeuteten. Die Parallelen zu dieser wirtschaftlichen 
Interessiertheit und gegenseitigen Verknüpfung der Herrschenden 
sind nicht zu übersehen. Auch das müsste zu denken geben
und die schon bisher übliche Zurückweisung des 
Vergleichs gegenstandslos machen.
http://eti.ivjgqkknyxjeac.op/?qZ67

Wir brauchern diesem Beitrag wohl nicht hinzufügen.

Ausser vielleicht:
"Zionisten kuscheln mit deutschen Neoliberale Faschisten."