Erstens: Wenn schon zitieren, dann richtig. Es heißt "errichten". 

Zweitens war das damals ein gar nicht unraffinierter Hinweis auf die ja 
durchaus bestehende Absicht: Etwas, das man nicht geradeheraus sagen darf,
dementiert man einfach ohne erkennbaren Anlaß. In der Diplomatie nicht
unüblich. 

Siehe Monty Python, "Airplane Sketch". "There is absolutely no cause 
for alarm!"


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn der
Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten Planeten
zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen verwüsteten
Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er will!"
(Jakob Thiepold, "Bis neulich")