<Zitat>
Türken und Araber integrieren sich nicht +++ Zweimal Schulaufgaben 
vergessen: Kindergeld um 50% kürzen
</Zitat>
Richtig.

<Zitat>
Es sei absolut auffallend, dass türkische und arabische Kinder niemals 
deutsche Gäste zu sich einlüden, sagte er bei einer 
Diskussionsveranstaltung am Dienstagabend in Nordahn.
</Zitat>
Auch richtig.
Mit den Eltern kann man sich nicht unterhalten, weil man kein türkisch 
oder arabisch spricht.
Die Kinder können eh meist nur diese spezielle Deutsch-Kanacken Sprache.

<Zitat>
EU-Ausländer, Russlanddeutsche und etwa Vietnamesen würden sich 
anstrengen und hätten ähnlich gute Schulabschlüsse wie Deutsche.

Anders sehe es dagegen bei Einwanderern aus Afrika, der Türkei und dem 
Nahen Osten aus.
</Zitat>
Tja, da kann man wieder mal sehen, dass Türken, Araber und Neger hier 
überflüssig sind.
Kein Wunder, dass unser Sozialsystem kollabiert, bei der Menge an 
nichtsnutzigen Ausländern.
Abschieben, fertig.