Grobi wrote:


Du schreibst richtig "versucht habe". Da es Dir nicht gelungen ist zu
überzeugen, wundert mich nicht. Hier überzeugte ja auch nicht.


Kannste mal "versuchen", den vorigen Satz zu erklären? Vor dem
Hintergrund, daß Carlo Hunker die Regierung eben beschuldigt hat, 
auch in Zeiten sprudelnder Steuereinnahmen immer noch neue
Schulden zu machen. Und daß die rot-grüne NRW-Hehler- und 
Diebeskumpanei-Regierung dasselbe macht?


N. So schlecht kannste überzeugen, Du armer kleiner linker Grobi, Du.


Er schlägt einen linken Haken in die Luft und behauptet, getroffen 
zu haben 
<Gröhl>.

Größe,
I.