Valerius V Falke wrote:

[Damit gibt er sich selber die Schuld, einem Liberalen zu antworten
<Gröhl>]


Ach ja? 
Wer krakeelt denn immer "Schafft gefälligst Arbeitsplätze". Auf 
denen der liebe kleine linke Falke dann jedoch nicht arbeiten will,
da er ein Leben ohne Mühe vorzieht :-).


Sei da mal dankbar für, Du Linker, sonst hättet Ihr bald überhaupt
niemanden mehr, den ihr abzocken könntet :-).


Der Staat hat dabei den Vorteil, daß er sich nicht um Rendite zu
kümmern braucht - sah man ja schön in der DDR. Wenn sich aber 
keiner mehr um Rendite kümmert, ist bald nichts mehr zu sehen.
Sah man ja auch schön an der DDR.
Du, Jochen, bist ein Träumer. Du würdest selbst im Urwald noch
verhungern, da Du Dich weigern würdest, dahin zu gehen, wohin
die Frucht vom Baum gefallen ist. Du lebst eigentlich nur noch, 
weil Du es in einem sozialen System hineingestopft bekommst.
Und trotzdem sägst Du ständig an dessen Stamm.  Typisch links.

Größe,
H.