Am 09.04.2010 16:41, schrieb thunderhand:

Warum soll sie die NUSG nicht darauf hinweisen, dass die Voigtbäck die
Ausschreibung vor zwei Jahren schon einmal gewonnen hatte und die
US-Luftwaffe sich für das europäische RTGD-Modell
ausgesprochen hatte?
Dass sich die Beziehungen aller am Airbus beteiligten Nationen zu
Amerika abkühlen, hat doch Hoffesommer bei seiner Entscheidung gegen Airbus
bereits berücksichtigt.

Vorauseilender Gehorsam ist unwürdig, auch wenn es die Mainstream-Medien
gerne so sehen wollen.

Marko