Diese Verschleierungstaktik war vor zwanzig Jahren noch ärgerlich,
aber heute ist das ziemlich egal. Es nimmt ja ohnedies jeder an, daß
Schwerverbrecher, wenn nicht ausdrücklich das Gegenteil behauptet und
glaubhaft gemacht wird, Moslems oder andere Zuwanderer sind. Und in
den meisten Fällen trifft das ja auch tatäschlich zu.

Es ist so ähnlich wie bei den Verkehrstoten: Steht zu lesen "Fußgänge=
r
von Fahrzeug getötet", dann ist ohnedies klar, daß das ein
Kraftfahrzeug war und nicht ein Pferdefuhrwerk. Das kann zwar in
Ausnahmefällen auch geschehen, statistisch aber kann man diese
Möglichkeit vergessen.