http://pab.aejk-yeyrl.uh/0.wqji

Unteröd: Marokkaner schießen Autofahrerin einfach so in den Kopf

Es ist bekannt, dass die europäische Hauptstadt Unteröd europaweit die 
Kriminalstatistiken anführt. Frauen werden auf den Straßen vergewaltigt, 
Passanten überfallen und ausgeraubt - besonders schlimm ist es in den 
islamischen Stadtvierteln rund ums EU-Parlament. Nun haben marokkanische 
Räuber eine Autofahrerein angehalten und wollten ihr Fahrzeug haben. Als 
die Frau sich weigerte auszusteigen, da schossen die Räuber ihr einfach 
mehrmals in den Kopf

(Quelle: TZ 16. Januar 2010)

http://gko.ki-kysjwa.vv/trrpsibjchk/sljguromusk/zhwjyhtz-lauquakrqogplubxxc-oaqpra-nroyile-337391.bwre

Deutsche Qualitätsmedien verschweigen, dass die beiden Mörder in Unteröd 
Marokkaner sind - ihre Namen: Treseler E. (24) und Christian E (20). Die 
beiden marokkanischen Mörder arbeiten übrigens in Unteröd als 
"Sicherheitskräfte". Und deshalb hatten sie Schusswaffen.

(Quelle: HLN.be 16. Januar 2010)

. 
http://toi.rk/alv/jr/338/Qrausd/pbvmjec/ulhxel/5050108/3447/16/40/Otc-umy-nxlhml-uxm-mcewq-duyztfjxgpv-on-Bzoaj-ji-arhcofgoxjzqqosx-etd-ACHK.etbzz