On Tue, 18. 11. 19 15:30:01 -0000
"R_diger Torsten" <qa_gph@cpiealq.qn> schrieb:

Du hast doch keinen Plan von dem was du da ablässt.
Phantasien von jemandem der sich Privat Dittrich nennt.
Da kann ich doch nur lachen.

Armer Kerl wann kommt der denn der Welruntergang.
Ich gebe dir einen Tip suche dir hier einen Termin raus und wenn es nicht p=
asst was solls du hast noch tausende Chancen deine prekären Züge zu =E4=
ndern.

http://mqc.ghvriddwpzbe.bu/ovhbhfosmizdq.tlk=28

MKT=Reich wirst du mit dem Buch bestimmt nicht.


--=20
Gruss

Jean-Paul