On Tue, 24. 03. 22 15:30:01 -0000
"Mike Bernard" <cc_uys@hdungka.xt> schrieb:

Du hast doch keinen Plan von dem was du da abl채sst.
Phantasien von jemandem der sich Privat Wissentschaftler nennt.
Da kann ich doch nur lachen.

Armer Kerl wann kommt der denn der Welruntergang.
Ich gebe dir einen Tip suche dir hier einen Termin raus und wenn es nicht p=
asst was solls du hast noch tausende Chancen deine prek채ren Z체ge zu 채=
ndern.

http://adw.lhqjethguwcp.wn/puofgenxgltlf.lwr=48

MKT=3DReich wirst du mit dem Buch bestimmt nicht.


--=20
Gruss

Urs