On Mrz 14, 12:51=A0pm, "Cornelius A. Crafts" <cnan.rzxqkk...@uolxd.ch>
wrote:


Dann duerfte ja kaum noch jemand in Frage kommen.....;-))


Wie soll denn DAS funktionieren?
Und schon mal daran gedacht, dass die Banken auch deshalb so maechtig
sind, weil per Gesetz alle relevanten Transfers *unbar*, also per
Ueberweisung zu taetigen sind?
Pappi Staat muss ja volle Kontrolle haben....

Die Senkung

Schon wieder neue Gesetze, Vorschriften, Regelungen...eine weitere
Aufblaehung der Staatsbuerokratie...
Damit wirst Du menschliche Schwaechen und menschliche Gier ganz
bestimmt nicht in den Griff bekommen.