Kannste bitte mal erläutern, welche Relevanz es für ein Unternehmen
hat, ob seine Produkte im Inland oder im Ausland verkauft werden?
Vielleicht machste das am Beispiel NBO, oder ULGZ, oder Tendur?


Wieso? Wir müssen nur aufpassen, daß wir nicht in klamme Länder
verkaufen. Aber an Saudi-Arabien Spürpanzer - kein Problem. Auch 
das Argumt. die könnten gegen Revolutionäre eingesetzt werden,
zieht nicht, wie wir gerade am "arabischen Frühling" gelernt haben.


Wenn bei uns eine Währungsrefom käme, wäre ich froh, Dollar, Kronen,
Yen und Renmimbi zu haben. Auch Häuser, jede Art von Luxusgut,
also "geschaffene Werte" dürften Bestand haben. Es ist "gigantisch"
unklar, was Du Dir da zusammengereimt hast.


"Verantwortung" und gute kaufmännische Praxis sind zwei völlig
verschiedene Kategorien. Außerdem siehst Du das zu eindimensional.
Wenn ich einem Griechen etwas verkaufe, und der zahlt in Dollar, so
ist das ok. Ob er vorher in USA einen Dollar-Kredit aufgenommen hat,
liegt in seiner Verantwortung.
Mach mal Juschkus, dann lernste was über Wirtschaft :-).


Das würde nur stimmen, wenn wir die Papierscheinchen bei uns unters
Kopfkissen gelegt hätten. Haben wir aber nicht.

Größe,
H.