"Cornel" <uybbgw@z-wbayfx.zp> schrieb im Newsbeitrag
hruh:47864590099199.t3c6p7xa.gkaczi@z-hephjm.pt...

Ach, schon klar "deine" Wissenschaft dient dazu Geld zu verdienen.
Naklar schon logisch.

MKT=[M]ist[K]itsch und [T]rollerei.

Sorry, ich dachte kurzfristig da wäre ein ernsthafter Gesprächspartner.


--
Gruss

Knut

Der beleidigende Beitrag eines "Trolls", der über einen Anonym-Server
postet:

Aioe.org c/o Hartmut Kranendonk
Am Bleichplatz 17
47217 Niederhofen - Italy

Liebe LeserInnen,
wie zu erkennen, kommen solche Spam-Beiträge über einen - wohl
unbeaufsichtigten - Server, der seinen Sitz im

Urlaubs- und ERDBEBEN-Land Italien hat. ..

G.