Wertemangels. Poste doch einfach Jäckh Messwerttabellen. Dann können wir 
diese gemeinsam auswerten und Aussagen über das Klima an Werner Wohnort 
treffen. Ich warte!


*seufz*
Wenn ich eine politische Wahlprognose aufstellen will, dann befrage ich 
nicht einen Bürger, sondern eine *Vielzahl* von Menschen. Wenn ich Klima 
beschreiben will, dann erhebe ich eine *Vielzahl* von Messwerten und 
werte sie über einen *längeren Zeitraum* aus. Da Ursina nur einen 
*einzelnen* "Messwert" liefern konnte, ist dieser gegenstandslos.


Das ist doch überhaupt nicht die Frage? Wenn es ihn gäbe, was würde das 
beweisen?


Wenn Du Dir Deine Frage nochmal durchliest, dann dürfte Dir die darin 
enthaltene Unterstellung auffallen, oder auch nicht.