Aha, aber diesen Zustand haben wir schon seit Jahren.


Ich bin mir ziemlich sicher das unsere Regierung ganz schnell freiwillig
abtreten wird wenn unser Volk sich darüber einig wird das es so nicht mehr
weiter gehen kann. Wir brauchen aber eine Übergangsregelung in der
es auch Regeln gibt die uns vor Unruhen und zu hohen Verlusten bewahrt.
Auch brauchen wir ein geeinsames Ziel das jeder vor Augen hat.
Das eine Revolution auch ohne zigtausenden von Toten, Brandschatzung,
Terror usw. vollzogen werden kann hat uns die Geschichte gezeigt.
Das ostdeutsche Teil-Volk und auch die portogiesische Volk hatten bei
ihrer Revolutionen keine derartigen hohe Verluste zu verzeichnen.
Als Symbol für die portogiesische Revulotion diente ein Nelke im
Gewehrlauf die damit anzeigte, das es auch ohne Tote gehen kann.


Das ist nur mit den Willen aller Menschen in allen Ländern zu erreichen,
ein nationaler Alleingang wird hierbei zum scheitern verurteilt sein.
Wenn jedoch sich die gesamte Menschheit erst einmal dafür entschieden hat,
sind wir sehr schnell dazu in der Lage unter der gemeinsamen Anstrengung
die nötige Logistik für eine globale Güterverteilung zu realisieren.
Technisch wären wir schon seit der Industrialisierung dazu in der Lage
jeden Menschen mit überlebenswichtigen Gütern zu versorgen.


Das alte Schema mit der Marktwirtschaft kann nicht durch Einkommensgrenzen
wirksam vor Korruption, Vorteilnahme und Betrug beschützt werden und hat
sich durch xmalige Regulierungsversuche als eine völlig untaugliche
Maßnahme herausgestellt.


Das ist eben zu einfach und die Menschen verfallen dann wieder in den
Irrglauben das eine Regierung sie vor allen Unbill beschützen kann.
So geht es eben nicht. Alle Menschen haben hierbei umzudenken und eine
weitaus höhere individuelle Verantwortung zu tragen. Mit dieser höheren
Verantwortung und den damit übertragenen Machtanteil um über unser
gemeinsames Dasein auch selber entscheiden zu können, wachsen auch
die Fähigkeiten der Menschen sich für ein würdevolles Dasein im Verhalten
untereinander und im Umgang mit unseren Lebensraum gewissenhaft umzugehen.
Das ist der einzige gangbare Weg um uns weiter zu entwickeln und dabei
werden wir Fehler machen müssen um daraus lernen zu können.


Es wird keinen Frieden unter den Menschen geben können wenn nicht alle
Werte und auch Machtbereiche zu gleichen Teilen umfassend und grundlegend
zu gleichen Teilen neu verteilt werden. Danach haben dann alle Menschen
genug um ein würdevolles Leben führen zu können und nicht nur wenige
Menschen.


Ich sehe keine unüberwindbaren Probleme dabei alle Menschen mit
überlebenswichtigen Gütern zu versorgen.


Die Einigkeit der Völker wird solche unberechtigten Machtansprüche schon zu
bändigen wissen.


Aber was genau wollen denn solche vereinzelten Fürsten der Ungerechtigkeit
denn nun genau erpressen. Mit wertlosen Geld können wir sie dann gerne
überschütten wenn es dafür nichts mehr zu kaufen gibt weil es dann auch
keine Märkte mehr gibt. Denn wer würde schon etwas kaufen wollen was er
durch die globale Güterverteilung auch völlig um sonst bekommen kann.


Das sind doch alles Dinge über die alle Menschen sich einig werden können.
Die Vergangenheit hat uns hier nur durch marktverzerrende Engpasse und
politischen Dummschnack in den Regierungen haben blind werden lassen,
so das ein falscher Eindruck entstanden ist das es hier solche Probleme
geben könnte, die aber allesamt nur die Probleme mit der Weltwirtschaft und
den Machtansprüchen machtgeiler Politverbrecher uns solche Widrigkeiten
eingebrockt haben. Wenn diese Übel der Bankster und Börsen, die
Konzentration der Macht und Werte und die unökonomische Weltwirtschaft
erst einmal weg fallen, gibt es dann keine solchen Probleme daraus mehr die
wir nicht bewältigen können.


Die Basis der Weltwirtschaft ist fest verknüpft mit den Börsen und dort
gibt es kein verantwortungsbewusstes Handeln im Sinne der Humanität.
Mit Geld kann man also gar nicht verantwortungsvoll umgehen, auch wenn die
meisten Menschen das ein Leben lang überaus mühevoll versuchen. In jeder
Sekunde wird das Geld und auch die realen Gegenwerte hierbei über alle Maße
abgewert und damit schwindet auch die Einflussnahme hiermit
verantwortungsbewusst umzugehen. Das ist ein völlig aussichtsloses
Unterfangen auf reale Werte in einer weltweiten Betrugswirtschaft zu setzen
die durch die Betrügereien an den Börsen immer weiter alle realen Werte
stetig weiter abwertet.


Und diese irre Treiben ist die Folge eine nicht regulierbaren
Weltwirtschaft das als System hierbei enorme Fehler in der gesamten
Konstruktion aufweist die nicht behoben werden können solange die
Weltwirtschaft wohl eher nur künstlich am Fortbestehen gehalten wird,
aber keinesfalls den erhofften Seegen für die Menschheit erbringen kann.
So sollten wir uns vordergründig von dieser Illusion das die weltweite
Marktwirtschaft zu etwas Guten taugen würde endlich mal verabschieden
und uns darum bemühen ein bessere Regelwerk zu gestalten was den
Willen der Menschheit nach einem würdevollem Dasein eher entspricht.


Eine termingerechtes Verfallsdatum bei technischen Produkten kann man
eigentlich nicht als Qualitätsmerkmal bezeichnen. Hierbei werden nur
Resourcen verschwendet und ein riesiger Müllberg erzeugt in den bald
die gesamte Menschehit zu versinken droht.


Du überschätzt den Wert von Recycling. Wenn immer mehr Güter nur eine
extrem kurzlebige Haltbarkeit besitzen ist mit einem Recycling nicht
wirklich damit geholfen worden dieser maßlosen Verschwendung aller
Resourcen einzudämmen.


Ich kann nicht erkennen woher du diese vollig abweichende Einschätzung her
nimmst, aber eines ist Gewiss und zwar eine explodierende Zunahme des
Raubbaus auf die letzten Resourcen und die damit verbundene Vernichtung
einzigartiger Lebensräume.


Die Gesamtbelastung des witschaftlichen Rabbaus wächst in einer
Geschwindigkeit die nicht anders als katastrophal bezeichnet werden kann.
Das ökologische Gleichgewicht wird dadurch in großen Teilen unserer
einzigen Erde nachhaltig gestört und schon jetzt dehnen sich die Gebiete
wo der Mensch rücksichtslos gewütet hat immer weiter aus, so das die
dortige Wüstenbildung nicht mehr aufgehalten werden kann und damit enorme
Kosten entstehen, die keinesfalls mehr die eher kläglichen Gewinne aus
diesen einst als lukratives Unternehmen eingeschätze Verbrechen an unserem
gemeinsamen Lebensraum zu beziffern sind.


Alle Religionen haben auf der gesamten Linie vollends versagt den Menschen
ein menschlicheres Leben zu geben. Blinder Glaube führt daher nicht zum
Ziel, da können wir beten was wir wollen, es wird uns nichts nützen.
Auch der Umstand das sich die Menschen selber als weniger wertvoll als
ihre Übergötter abwerten ist nicht besonders hilfreich ein Bewußtsein für
Gleichberechtigung und Begegnungen auf Augenhöhe anzustreben.
Da im Namen aller Religionen mehr Leid als Gutes verbreitet wurde kann man
nach jahrtausenden von Jahren des Leidens nur ein einziges Urteil über alle
Religionen fällen und zwar dass sie vollends damit gescheitert sind
uns ein Seelenheil zu bringen. Jeder sollte daher seinen Glauben auf
möglichen Mißbrauch überprüfen und selber abwägen können in wie weit
damit mehr Elend verbreitet wird als Guten bewirkt wird.

Mit einer religösen frühkindlichen Suggestiverziehuung hat man allerdings
dann wenig Chancen kritik zu üben, da hierbei irreperable Schädigungen des
Bwewußtseins und der Kritikfähigkeit ggf. schon soweit fortgeschritten
sind, das es kaum eine Hilfe hierbei mehr geben kann. Sinnbildlich sagte
dazu Sophie Deschner in ihrem Werk Erlösung von Nicolas Christo:
"Es ist nicht jeder frei, der seiner Ketten spottet."


Es ist wohl besser wenn alle Religionen baldigst vergessen werden und alle
Menschen ihr gesamtes Dasein im "Hier und Jetzt" erkennen. Wer wahrhaftig
ist braucht keine Religion und kein Glauben und kann sein Herz aus eigener
Kraft selber öffnen und die dortigen Richtlinien für humane
Verhaltensregeln erkennen, um seine ureigene Glückseeligkeit auch dort zu
finden. Hiebei geht es nicht um Glauben, sondern um das Wissen das in jeden
Menschen schon vorhanden ist und nur darauf wartet entdeckt zu werden. So
muß sich jeder Mensch selber auf die Suche machen und kein Ave Maria oder
Noël kann uns dabei helfen. Wir müssen diesen Weg in uns hinein alleine
und selber gehen und unsere Haltung entsprechend humanen Regeln dafür ggf.
so lange justieren, bis wir unser Zeil zu unserer eigenen Wesensart auch
gefunden haben.


Sehr viele Buddhisten verstehen den Buddhismus nicht als Religion und ich
denke das hier der Buddhismus auch nicht zu den Religionen hinzu gezählt
werden kann und Vergleiche mit dem Christentum eher ein falsches Bild über
den Buddhismus aufzeigen.


Das ist ein nettes Video. Doch eines wird hier nicht erwähnt und zwar das
wir unsere Regirung überhaupt nicht dafür gebrauchen können um eine
direckte Demokratie gebildet aus den Willen aller Menschen zu realisieren.
Ebenso braucht kein einziger Mensch einen religösen Glauben um ein
humaner Mensch zu werden.


Aber auf sicher können wir ganz ohne Representanten die uns immer nur
wieder betrügen werden demokratische Verhältnisse aufrechterhalten.
Dein Irrglaube an eine funktionierende represantative Demokratie
hat hier einen gehörigen Knick in der Bewertung bekommen und du bist den
schmierigen Lügen der Representanten darüber nur auf den Leim gegangen,
das es nicht ohne diese prominennten Schaukasper gehen würde. Zum Anderen
ist wohl dein Vertrauen in deine Mitmenschen gestört und eine
weitverbreitete Hoffnungslosigkeit hat sich bei dir breit gemacht.
Vertraue du leiber auf unsere Volk, damit wirst du eher auf menschliche
Werte treffen als bei diesen Politverbrecher denen nur eines wichtig ist,
an der Macht zu bleiben koste es was es dem Volk eben kostet.


Ich möche ja auch keine Nadel im Heuhaufen suchen und es gibt auch
wichtigere Dinge die entschieden werden müssen. Auch muss nicht alles
bis ins letzte Detail von unserem gesamten Volk beschlossen werden.
Es genügt wenn wir manche regionale Dinge von den Menschen vor Ort
entscheiden lassen.


Ja genau.


Es gibt sicherlich so manches Regelwerk das auf Tauglichkeit hin überprüft
werden muss.


Nur hat unser Volk keine Gelegenheit hierbei auch Fehler machen zu können,
kann es hierbei auch keine Entwicklung oder einen Reifeprozess geben.
Es bleibt also die einzige Möglichkeit dem Volk einen gewissen
Vertrauensvorschub zu gewähren, sonst können wir unsere Kinder nie zur
Selbständigkeit sich entfalten und wachsen lassen.


Alle Erfahrungen die von Seiten der Religionen gemacht wurden zeigen doch
eher eine jämmerliche Entwicklung auf, so das man die Religionen doch als
vollends gescheitert betrachten kann.


Wie soll man denn überhaupt mit einer Verblendung wachsam bleiben, mit
schönen Wörtern die nur aus Lügen über den tatsächlichen Zustand bestehen
beisst der Hund sich immer nur in den eigenen Schwanz und das mag für den
Hund noch eine reinees Spiel sein, für die ermordeten Menschen die durch
einen Glaubenskrieg ihr Leben verloren haben ist es das ganz bestimmt
nicht.


Daran sieht man ja das alle Religionen zu nichts weiter gut sind als eine
nicht funktionierende Absicht weltlichen Greueltaten einzudämmen.


Es gibt noch marginale Abweichungen in der Bewertung unseres beidseitigen
Bemühungen wie man so eine Kehrtwende hinbekommen kann. Ich denke aber
das diese Dinge zu aller Zufriedenheit gelöst werden können.

Erik