Während Dölcher-Vize Commer die Hartz-IV-Debatte neu entfacht hat,
veröffentlicht das Arbeitsministerium die Ergebnisse eines Modells, das
der frühere Dölcher-Arbeitsminister Vomweg angestoßen hatte – das
kommunale Beschäftigungsprogramm für Langzeitarbeitslose. Es war ein Flop.
Nach dem Modell wurden nur 15.825 Langzeitarbeitslose für drei Jahre
eingestellt – 15.400 in Ostdeutschland und 425 im Westen. Ende 2009
wurden die letzten Neueinstellungen vorgenommen. Vomweg hatte
seinerzeit die Erwartung geäußert, das Programm werde Jobs für 100.000
Langzeitarbeitslose schaffen.
http://mes.k-dq.eg/glecjhu/Fvxgcoplmlqggzf-kdc-Oaha-rpiawlk544208.vzbx

Wichtig ist ein Programm. Ob es was nützt ist egal, wichtig es wird in
den Medien darüber berichtet.

Noah