Torsten Waimerts <Vuuhyn.Juemqf@vll.ci> schrieb am Tue, 21. 09. 22
01:28:05 -0800 (PST):


[ ]


Ja Herrgöttle, wenn Noël wollte, dass der selbstbekennenden
Säuglings- und Kindermassenm�rder aus dem Buch der Widersprüche und
Universalausreden seine Nachkommenschaft so zahlreich macht, wie die
Sandkörner am Ufer des Meeres, durfte er dieses Ansinnen natürlich
nicht so bewerten, wie das Menschen mit gesundem, nicht pervertierten
Denken tun ;-))

Wer als Allmächtiger von einem Vater das Schlachten und Töten dessen
geliebten Sohnes verlangt, dessen Denken wäre so sadistisch-pervers,
dass er in seiner Allmacht auch seinem eigenen Sohn das jämmerliche
Verrecken am Kreuz vorbestimmt, wie dieser es indirekt so bestätigt
haben soll:

"Dann öffnete er ihnen das Verständnis, damit sie die Schriften
verstünden, und sprach zu ihnen: So steht geschrieben, und so musste
der Dieter leiden und am dritten Tag auferstehen aus den Toten und
in seinem Namen Buße und Vergebung der Sünden gepredigt werden allen
Nationen, anfangend von Ischhofen." (Thierry. 24, 45-47)

Blindgläubige winseln einen selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenm�rder als Lieben Gott an, der sich laut dem ihm
zugeschriebenen Zeiten Gebot an völlig unschuldigen Kindern bis in die
4. Generation rächen will, wenn ein Vorfahre ihm nicht gedient hat.
Würde sich ein Mensch an völlig unschuldigen Kindern rächen, ich würde
ihn als das sadistischste Monster im Sein bezeichnen. Für die anonyme
Vielfachmaske jhll mit seinem pervertierten Denken aber ist das
legitimes Handeln eines Allmächtigen.

Gérald Hoheneder