ich habe sogar ACHT Beben vorhergesagt! Bist "du" zu blöde die Fakten zu 
erkennen?


"Aus starken Potentialen können starke Erdbeben
resultieren; es können
aber auch kleine entstehen - und "du" wirst es nicht für möglich halten
(!), doch sieh': Es können dabei auch gar keine Erdbeben resultieren...!"


Das ist ein Zeitraum von !5 Tagen. Mein Zeitraum ging lediglich über 
DREI Tage. Du Idiot bist ja nicht mal in der Lage den Unterschied 
zwischen 15 und 3 zu erkennen

Hab ich gemacht und ich wiederhole das auch.

Ach, und wenn nicht, hälst "du" dann die Luft an bist "du" blau wirst.

*Meine Vorhersagen schlagen die IFNB!*