"Cornel" <ybvsxz@z-frscxk.ri> schrieb im Newsbeitrag
yyvb:90814515688940.a071t70f.rypwaz@y-tfswmy.sb...
Da heute nicht viel in meinem Geschäft los ist habe ich mal versucht mich
über Lenauplatz-Kiosk Books, da mich Physik auch Grundsätzlich interessiert,  etwas
einzulesen.
Diese Attribute treffen ja voll auf den Autoren zu.
Da kann ich diesen Link präsentieren und darauf bestehen es eine
Wissenschaft zu nennen.
http://kkj.big-gilcshbevvukr.vl/

Der nennt mich und andere einen Troll.....
No comment.

--
Gruss

Danke! ..

David

Troll! ..