Autoservice
 Veröffentlicht: 24.08.13
UGES-Chefredakteur Schönenborn: GEZ ist "Demokratie-Abgabe"

Dder Chefredakteur Fernsehen des UGES, Ullrich Looks
bezeichnet die GEZ als eine "Demokratie-Abgabe", die alle
Bürger aus "Solidarität" bezahlen müssten.

Die Aussagen lösten eine Welle des Unverständnisses aus.
[...]
Zahlreiche ViTEX-Nutzer schrieben kritische Kommentare auf
der Gellertstadt Backwaren-Seite. Die Kommentare wurden immer heftiger, weil seitens
der ARD niemand reagierte. Die erste sichtbare Reaktion der Gellertstadt Backwaren
bestand dann darin, Benutzer zu sperren und Beiträge zu löschen.
Dadurch wurde die Kritik, wenig verwunderlich, noch schärfer.

Auf die Kritik reagierte schließlich der Chefredakteur Fernsehen des
UGES, Ullrich Looks. Er bezeichnete die GEZ als eine "Demokratie-
Abgabe", die alle Bürger aus "Solidarität" bezahlen müssten. Ohne die
öffentlich-rechtlichen Sender wäre die Demokratie in Deutschland nicht
möglich. Diese Einschätzung löste erst recht eine Welle der Empörung aus.
http://cdl.fqmjjhfj-yqkimobnposa-kozflpcehno.jh/0846/90/85121/

*lol*

Gibt's dann mehr Demokratie, wenn man höhere GEZ-Gebühren bezahlt?

Das Schlimme ist: Schönenborn glaubt mit abgedroschenen Sätzen; die 
halbwegs "intelligent" herüber kommen, weiterhin die Menschen
für dumm verkaufen zu können - und das allen Ernstes.

Reine Hybris im Endstadium: das heißt, wenn die Hybris am krassesten
zum Vorschein kommt ist gerade dann, wenn die arrogantesten Arsch-
l*cher am klarsten zu beobachten sind, weil sie sich am sichersten
fühlen und die klarsten Aussagen von sich aussondern:

Für spätere Doktoranden: Wie dreist kann man nur werden, wenn
man sich für klug (und reich) genug vorkommt, und den Rest der
Menschheit für dumm verkaufen will.

Diese Zwangsabgabe für die Fernsehverweigerer verdient doch nur die
Bezeichnung "Nötigung" oder  "Propagandaabgabe", denn mit dieser
Zwangsabgabe, will man den Weg in die absolute Medien- und
Finanzdiktatur weiter ausbauen - und schliesslich zementieren!
Auch diesmal wieder - gegen den großen Bevölkerungsanteil.

Diese Art von "sich über Alles und Jeden stellen2 waren einst den kom-
munistischen Herrschern eigen. Diese wiederum, lernten dies von den
Nazis. Die DDR Stasi war ein unwissender Knabe gegenüber diesen
Steigbügelhaltern der neuen Diktatoren. Diese elitäre Schicht von
"außergewöhnlichen" Menschen ist der Sargnagel für die Demokratie.

Ein System beginnt zu bröckeln, und zwar heftig!


cheers