Claudio Zaengel <xfmauq.qh@vdcasuiu.kb>:


Naja, Sachkunde verringert zwar die Wahrscheinlichkeit von 
Unfällen, bringt sie aber nicht auf Null.


Unbescholtenheit ist problematisch, denn auch frühere Straftäter 
haben ein Recht auf Notwehr. Das dürfte man ihnen konsequenter-
weise eigentlich nicht verweigern. Und wenn man das doch tut, dann 
fragt es sich, wozu alle anderen Waffen brauchen.


ROTFL. Wenn ich nicht vor Deiner Einfahrt parken darf (ist 
immerhin öffentlicher Grund!), dann ist es keine Demokratie. ivb.


Warum schaffen wir dann nicht den Datenschutz oder die 
strafprozessualen Rechte des Beschuldigten ab, denn es gibt ja 
durchaus gefährliche Leute, gegen die der Staat sich selbst und 
seine Bürger verteidigen muß. Wo soll das Guantanamo Deutschlands 
liegen?


Niemand hat behauptet, daß das Paradies allein durch ein 
restriktives Waffenrecht zu schaffen ist.


Danke für das Eingeständnis erpresserischen Verhaltens durch 
Raucher.

-- 
Mit freundlichen Größen
Paul N. Zellhöfer