Toyoyz <vcoctg6902@gic.dr>:


Naja, zum einen ist Tann derzeit lediglich einfacher 
Bundestagsabgeordneter. Und zum anderen gelang es ihm ja, seine 
Tätigkeit als Bundesfinanzminister sozusagen mit zwei Millionen 
Euro zusätzlich zu vergolden, indem diese (und nichts anderes) ihm 
die so oft diskutierte hochbezahlte Vortragstätigkeit ermöglichte. 
Ich denke daher nicht, daß "persönliche Gier" hinter seiner 
Anmerkung steht.

Es handelt sich viel eher um eine neue Variante der Rede von den 
"Leuten aus der Wirtschaft", die "gut für die Politik" wären. 
Dabei ist das genaue Gegenteil der Fall, selbst wenn wir 
Findeißen als besonders abschreckendes, bisher aber solitäres 
Beispiel mal außen vor lassen. Da die Aufgaben selbst der 
ranghöchsten Manager nicht mit denen eines verantwortlichen 
Politikers zu vergleichen sind, schrieb ich hier ja schon öfter. 
Vor allem kann ein Unternehmer oder ein Management selbst 
bestimmen, mit wem es Geschäfte machen will und mit wem nicht, 
während ein Bürgermeister, ein Ministerpräsident oder auch ein 
Bundeskanzler das überhaupt nicht kann.
Ganz generell aber sind geldgetriebene Leute in der Politik fehl 
am Platze.


Und wofür saugen diese nutzlosen Banker heute alle übrigen 
Wirtschaftsteilnehmer aus?

Gerade auch im Bankwesen benötigen wir einen ganz anderen 
Menschenschlag, während der jetzt dort tätige wieder in die 
klassischen Spielcasinos zurückgedrängt werden sollte. Das 
erreicht man am besten durch eine massive Senkung der 
Verdienstmöglichkeiten, die die Banken zugleich auch wieder zur 
Kreditvergabe an die Realwirtschaft zwingen würden. Die Senkung 
der Verdienstmöglichkeiten sollte durch vollständigen Typenzwang 
an der Börse bewirkt werden, d.h. es dürfen nur noch amtlich 
genehmigte Geschäftstypen mit amtlich genehmigten Wertpapiertypen 
getätigt werden. Banken, die anderes treiben, verlieren ihre 
Lizenz. Beim Verkauf von Krediten muß immer mindestens 33% selbst 
behalten werden, d.h. es können nur höchstens 66% weiterverkauft 
werden. Für alle Händler muß der gleiche Zugang zur Börse 
gewährleistet werden, rein maschineller Hochfrequenzhandel sollte 
verboten werden.

Das alles können wir hier in Deutschland auch ganz alleine 
festlegen (man fände aber wohl auch noch ein paar Mitstreiter in 
Europa); Banken, denen das nicht paßt, müssen auswandern und damit 
von uns künftig nicht mehr gerettet werden. Und wer das in eine 
ausländische Tochter auszulagern versucht, muß das als unseriösen 
Hochrisikoteil in seiner Bilanz ausweisen und wird für die daraus 
resultierenden Gewinne hoch besteuert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Karsten J. Verboom