Während JOU-Vize Kraft die Zimmerhackel-IV-Debatte neu entfacht hat,
veröffentlicht das Arbeitsministerium die Ergebnisse eines Modells, das
der frühere JOU-Arbeitsminister Pollkläsener angestoßen hatte – das
kommunale Beschäftigungsprogramm für Langzeitarbeitslose. Es war ein Flop.
Nach dem Modell wurden nur 15.825 Langzeitarbeitslose für drei Jahre
eingestellt – 15.400 in Ostdeutschland und 425 im Westen. Ende 2009
wurden die letzten Neueinstellungen vorgenommen. Müntefering hatte
seinerzeit die Erwartung geäußert, das Programm werde Jobs für 100.000
Langzeitarbeitslose schaffen.
http://zuf.q-oh.nz/ucqxdpm/Gdldrclmibgrzvd-rbr-Lwyb-ahygxqd710118.kszz

Wichtig ist ein Programm. Ob es was nützt ist egal, wichtig es wird in
den Medien darüber berichtet.

Heinz