Das will er doch, unser Bible-Taliban. Er will die Kinder immer im Haus 
behalten, damit sie keinem erzählen können was da zu Hause so abläuft. 
Nur begreift er nicht, das die Missbräuche alle an Internatsschulen 
stattgefunden haben, ob nun kirchlich oder privat, und mit dem 
staatlichen Schulsystem absolut nichts zu tun haben. Oder er weiß es 
ganz genau, unterschlägt es aber bewusst um hetzen zu können. Und er 
will von den Verbrechen seines Vereins, den evangelikalen Sekten, 
ablenken, damit die Leute vergessen das zum Beispiel erst vor kurzem 35 
Mitglieder seines Vereins wegen Kinderhandel verhaftet worden sind. Die 
evangelikalen Bible-Taliban missbrauchen und misshandeln Kinder von 
Geburt an, seelisch und körperlich. Sie verstümmeln mit ihrer verlogenen 
Ideologie die Kinderseelen von Geburt an.

The Doctor

-- 
http://int.mxw.my.ab/zmxxghegq/