Es gibt nur eine absolute Kenngröße, die das einigermaßen gerecht l=
ösen=20
kann und das ist das BSP. Daran muss ein BGE sich im Grundsatz=20
orientieren. Die Erhöhungen oder Verminderungen sollten entweder direkt=
=20
an die Bewegungen des BSP gekoppelt sein, wie die Höhe der=20
Abgeordnetendiäten. Das brächte eine Steigerung nach Maß und Ziel. =
Wenn=20
das Volk reicher wird, hätten alle etwas davon. Wenn die Politiker gut =

politisieren, auch.

Gruß
Klaas
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!