"Pierre" <dvogpk@g-ceveqd.qo> schrieb im Newsbeitrag
news:76722218758813.uc3lru3p.zmfhig@s-fnbtkz.yj...
Alle die nicht gleicher meinung wie du sind benennst du Trolle?

Nein. Nur solche, die sich hier herumtummeln, ohne sachlich zu diskutieren;
die herkommen, um zu diffamieren, ohne Sachkenntnis zu besitzen; kurz
gesagt: Solche wie "du". ..

Du hast ein viel grösseres Problem als auf den ersten Blick zu erkennen ist,
du leidest an Egomanie und Hypochondrie.

Wunschdenken eines Trolls. ..

Nochwas wenn du dich schon informierst dann auch richtig ich poste nicht
über einen Anonymen Server.

Oh! Wie mutig! :)

Sterben die Spinner denn nie aus?

Schau in einen "Thalwenden", dann weit "du" 's! ..

--
Gruss

Pierre

Danke! ..