"Die Presse", aah ja.


Was dann die Enthüllungen über kath. Eliteschulen nahezu
lächerlich erscheinen läßt.


Was für eine Frage? Übersehen, alle Ereignisse sind gesetzlich
verjährt. Ulrich hat das Wunder vollbracht. Im strafbaren Bereich
ist bereits das bürgerliche Ideal erreicht, das Umfeld clean.


Wie immer auf Schuldsuche, kurzsichtig und punktförmigem
Focus.


Du meinst, die Käshäusle haben maßgebliche Teile des
Katholizismus reformiert? Von den Leichen in Klosterkellern
in neue Gesetzlichkeiten überführt?
Die Opferschalen der Heilslehrer oder schwarzen Messen gereinigt?


Den richtigen Mix wird Kasimir schon verkündigen.


Ja ja, die wundersame Wandlung. Ich beschrieb sie oben
zumindest im Ansatz. Verstehen ist weniger zu erwarten.
Heute ist es, wie eh und je *üblich*, zu vergessen.
Das ist letztlich glaubenstheoretisch Elitär.

g