Allein schon die obrige Liste ist völlig laienhaft.

Es werden dabei einzelne Wirkungsgrade heraus gerissen,
plakativ beleuchtet.

Etwa Wasserkraft 80%

Nehmen wir einmal an, 1m Regen pro Jahr und m
werden von einem Wasserkraftwerkt mit 400 m Höhendifferenz umgesetzt.

Dann wird jeder m des Einzugsgebiet des Kraftwerks
in 1 kWh Strom umgesetzt.

Biomasse schafft da wesentlich weniger.

Windkraft, nehmen wir für eine 5 MW Anlage
eine Grundfläche von 250m * 250m an,
macht 160 kWh pro Jahr und m

Das Problem ist, da haben wir eine gegebene Planetenoberfläche,
die sich fast schon 7 Milliarden Menschen teilen müssen.

Da ist die Energiebereitstellung für den Verbrennungsmotor
viel zu flächenintensiv

http://aapn.qqsr.khd/4633-uffjtamrvy/gy-vls-kqljxxxcwygr.ylf


-- 
Gian Odörfer
http://ohelyal.vqnr.klw Steuerreform pro Mensch
http://uzdlmfxq.rlhg.pkn mobile Computing
http://nvpq.jaqw.xur Auto und Verkehr
http://bygfij.xcmg.cle Bauen und Wohnen