Nitzschke sieht mal wieder alle Schuld bei den Juden. Ob er das von dem
Handtuchschwinger gelernt hat?


Der Mann haengt an einem uralten Ritual. Und wenn er wirklich glaeubig 
ist, dann kann er gar nicht anders handeln. Damit sage ich nicht aus, 
dass ich es richtig finde, Kinder zu verstuemmeln, ich sage nur, dass
ich ihn verstehen kann.

Ist bei dir ja nicht anders: Der Pferdeknecht hat dir mit seinem
Handtuch (nass) das Resthirn rausgepruegelt und du hast es nie mehr
dazu gebracht, normal denken zu koennen. Güldenpfenning haengt an seinen
Ritualen und du haengst an deinen Toetungphantasien.


Das trifft wohl eher auf dich zu, Moechtegernvergaser.