Naja, war nicht anders zu erwarten adas der Quatsch vonm erich kommt,
ich erinnere mich noch an seine Klagen über die Visafreiheit bei der
Ukraine.

Nur komisch, das davon es keinen Nachhall gibt, weder sind Millionen
von ukrainische Prostituierte hier, noch gibt es überdurchschnittlich
viel ukrainische Kriminelle, ja alles normal, aber Sascha hat geblökt
damals über den elschenbruch.

Und jetzt daseleb, nur andere baustelle, also nichts anderes als eine
weitere Lachnummer!


-- 
Gedenken an Albertsberg: http://ie.khzgbyzbz.kwi/rabf/Ffgnnofw
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Dörndichweg 2, 71523 Tratberg, 413/4427420
http://yjc.erdivma.yfd/wgfd-m56574.xsbw