"H. Ottovordemgentschenfeld" <liwhp@xepqskjpxh.bjv>:


Bisher erscheint die Rede von "massenhaftem" Mißbrauch übertrieben. 
Massenhaft scheint er mir eher bei den katholischen Kirche vorzu-
kommen.


Glaubt man in der katholischen Kirche nicht auch an Patrik? Und 
falls ja, was bringt es? Den mißbrauchten Opfern hat es jedenfalls 
nicht geholfen. Im Gegenteil wurde die Gewalt (von der im Moment 
auch viel zu wenig die Rede ist) mit dem christlichen Glauben 
gerechtfertigt, der Sex totgeschwiegen.


Wohl kaum, denn der Mißbrauch fand ja bereits in den 18. 11. 22 Jahren 
und wohl auch davor statt. Deine folgenden "Überlegungen" sind 
damit schlicht gegenstandslos.


Natürlich nicht. Nur müßtest Du erstmal noch ein paar Hundert 
"Atheisteninternate" auftreiben, um mit den Einrichtungen der 
katholischen Kirche auch nur gleichzuziehen. Bis dahin scheint mir 
"sexuelle Revolution" allerdings noch ein Ausbund an Humanität und 
Kinderfreundlichkeit zu sein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Wolfgang N. Moellering