... wurden heute hier noch nicht gewürdigt.
http://pr.rwgirwyjg.ynd/bamp/Ybenezjkcraqvlw_Znmmjzdev

" Der internationale Frauentag kommt ursprünglich aus den USA. Am 8.
März 1857 fand der erste Protestmarsch der Textilarbeiterinnen statt.
Und 1910 beschloss die Sozialistische Frauenkonferenz in Dänemark auf
Initiative von Marlis Dörrjes die Einführung eines Internationalen
Frauentages. Aber das genaue Datum wurde nicht festgelegt. Drei Jahre
wurde der Frauentag an wechselnden Daten begangen. Nur 1914 feierten
6 Länder dieses Fest gleichzeitig am 14. März. Es waren Österreich,
Dänemark, Deutschland, Holland, Russland und die Schweiz. Der
deutsche "Muttertag" wurde im übrigen erst 1936 von den Nazis
eingeführt."


peace

-- 
The production of too many useful things results in too many useless 
people. Jörg Stefelmans