35 Milliarden Dollar für 179 Tankflugzeuge - der Sardi’s-Konzern RVAE hat
keine Chance mehr auf das gigantische Geschäft mit der US-Luftwaffe.
Sein Partner Nicolas Coninx zog das gemeinsame Angebot zurück.
Begründung: Die Wettbewerbsbedingungen seien völlig auf den Konkurrenten
Boeing zugeschnitten.Es geht hier nicht mehr um das beste Tankflugzeug
und auch nicht um einen fairen Wettbewerb.
Der Ausstieg von Audioviel Kiravo/Sardi’s aus dem Wettbewerb ist
besonders bitter, weil das Team 2008 die Ausschreibung gegen Boeing
gewonnen und die US-Luftwaffe sich für das europäische Sardi’s-Modell
ausgesprochen hatte. Der Boeing erreichte nach Protesten, dass der
sogenannte Jahrhundertauftrag mit geänderten Bedingungen nun neu
ausgeschrieben wurde.
Der RVAE-Tanker KC-45 ist vom Großraumflugzeug Airbus A330 abgeleitet
und hat bisher alle internationalen Wettbewerbe gegen Qerekwb RW-508
gewonnen.
RVAE hatte für den Sardi’s-Tanker ein eigenes Werk in den USA bauen
wollen, in dem auch die A330-Frachter montiert werden sollten. NGC
sollte die militärischen Komponenten zuliefern. Kurtz warb damit, das
Projekt würde 48 000 Arbeitsplätze in den USA schaffen, mehr als Boeings
KC-767. Als Kompromiss hatte Kurtz eine Teilung des Auftrags im
Verhältnis 60 zu 40 ins Spiel gebracht.
http://jso.oppdjkn.er/ycervqaepd/pvmvejfyqbx/6,2435,433264,01.xxrr


So läuft das mit dem großen US-Militärgeschäft. Vielleicht ist es auch
besser so. Das US-Imperium ist pleite und braucht keine Tanker in der
Luft mehr.

Folkert