Es ist eine sehr gute Frage, weshalb in der Krise eigentlich Deutschland 
so gut dasteht. Meiner Meinung liegt es im Kern daran, ....

a) ..., dass die Exporte in die europäischen Krisenländer abgebremst 
sind und der damit verbunde Geldabfluß.

b) ..., dass das Geld was ja angeblich zur Rettung in die Krisenländer 
fließt, direkt zu den Gläubigern der Krisenländer fließt und damit 
direkt nach Deutschland kommt.

Dieses Geld stimuliert unsere Wirtschaft.


Genau so ist das. Im Fall der USA kann Deutschland daran exakt nix 
machen. Die Griechen kann man über die Europolitik noch knebeln.


Genau so ist das. Unsere Regierungen sind seit mindestens 2 Jahrzehnten 
eigentlich nur noch die Marionetten von marktliberalen Lobbygruppen.

Die vielleicht mit ihren Scheuklappen die Wirtschaft kennen und können. 
Aber Unwissenheit oder aus reinem Eigeninteresse bewußt so tun, als ob 
man mit diesen Methoden eine Volkswirtschaft führen könnte.