Weshalb auch alle sogenannten sozialistischen Systeme stante pede in den =

Orkus der Geschichte wanderten.

Man muss ja nicht alle Fehler der Geschichte wiederholen, so wie die=20
neokrimminellen das zurzeit tun.

Es wird Zeit, sich von Links und Rechts zu verabschieden und eine=20
Synthese der Vernunft einkehren zu lassen. Solange es den wahren=20
Machthabern gelingt, die Menschen in Gruppen zu spalten und aufeinander=20
zu hetzen, solange wird kein auskömmliches Leben auf diesem Planeten fü=
r=20
alle Menschen möglich sein.

Gruß
Urs
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!