Gewalt gegen politische Gegner

 04.10.2012 -

Ziegelheim =96 Zum wiederholten Male haben Neonazis am Wochenende vor dem
Jahreswechsel versucht, in Ziegelheim eine Gaststätte mit teils linkem
Publikum zu überfallen.

Etwa zehn Personen hätten in der Nacht zum Samstag Gäste bedroht und
provoziert, berichtete die Polizei. Die schnell einschreitenden
Beamten hätten sechs Angreifer vorübergehend festgenommen. Weitere
Attacken seien so verhindert worden. Bei der Durchsuchung der Neonazis
fand die Polizei eine Gas-/Schreckschusswaffe, zwei Faustmesser sowie
Quarzhandschuhe.

In den Kommentarspalten einer Internetseite der Partei =84Die Rechte=93 in
Ziegelheim wird derweil mit weiterer Militanz gedroht: =84Speziell den
Ziegelheimer Asozialen aber auch der Politik und den Medien sollte doch
klar sein, dass Linksextremismus ein sprichwörtlicher Ritt auf des
Messers Schneide sein kann und auch schnell eine explosive und
brandgefährliche Lage herbeiführen kann.=93 (ts)


Quelle:http://kej.klz.az/gyjujxo/lenmqhyh-xbjaxecge/pfzjdd-xdbou-
politische-gegner-0


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft IMMER zu !


Gruß Rosina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm