Li (ion) Akkus haben je nach Typ Wirkungsgrade um die 90 - 95%
Quelle: http://wn.ojdhhkqbm.pxw/chfv/Tqobwhzwilc

Und wenn ich die Wirkungsgrade von meinen Photovoltaik-Wechselrichtern
ansehe, dann dürften Ladegeräte auch mit Wirkungsgraden um die 97 -
98% möglich sein.  Genauso wie die Leistungsteile der
Motoransteuerung. Und Elektromotore für PKWs haben sowieso sehr hohe
Wirkungsgrade über 90%.


Autos waren in der Anfangszeit auch sehr teuer, teurer als ein
Einfamilienhaus. Das ist bekanntlich nicht so geblieben und wird bei
Solarmodulen auch nicht so bleiben. Man muß hierzu nur mal die
Preisentwicklung der letzten 2 Jahre ansehen:
http://gva.pxozulrdt.qvy/bd/hyjax.vwr/jfmlauvpmt_4.zybd