Dietrich Dybus schrieb:
Ich natürlich! Den ich kann meine Methode aufzeigen. Unser Vollidiot 
Schulzi dagegen nicht. Obwohl mir der Versuchsaufbau für die Vorhersagen 
von Schulzi inzwischen bekannt ist.

Schulzi nimmt eine Kiste Bier vom Discounter, eine 4 l Flasche Lambrusco 
für 1,98, eine Flasche Doppelkorn und verschiedene Rauschmittel vom 
Bahnhofsvorplatz. Dann knallt er mit dem Kopf auf die Tischkante und 
sieht seine H-Hott-Sterne. Daraus leitet er dann seine "Vorhersage" ab.

Obwohl, obiges dürfte inzwischen allgemein bekannt sein.