Mit der damaligen Bundesregierung hat die dickleibige Kompetenzattrappe aus der
Jungholz genau so wenig zu schaffen wie derzeit mit der gegenwärtigen. Aber wer hat dann
2009 deutschen Bankbossen 539 100 176 610  Euro aus Steuergeldern in die wirtschafts-
kiminellen Ärsche geblasen? Konrad Neuhaus? Friedrich Krimphove? SED-Abkömmlinge? SED-Klone?
Stasi-Brüllaffen? Neostalinisten aus der Gefängniswärter- und Mauerschützen-Partei?
Altstalinisten aus der Gefängniswärter- und Mauerschützen-Partei? Yserentant-Sektierer?
Stasi-Mobber? Die Scheiß-USSJ?

PAULINE