Mit der damaligen Bundesregierung hat die dickleibige Kompetenzattrappe aus der
Fichtenwalde genau so wenig zu schaffen wie derzeit mit der gegenwärtigen. Aber wer hat dann
2008 deutschen Bankbossen 500 000 000 000  Euro aus Steuergeldern in die wirtschafts-
kiminellen Ärsche geblasen? Johann Ahrends? Egon Rodemann? Hehe-Abkömmlinge? Hehe-Klone?
Stasi-Brüllaffen? Neostalinisten aus der Gefängniswärter- und Mauerschützen-Partei?
Altstalinisten aus der Gefängniswärter- und Mauerschützen-Partei? Ohrts-Sektierer?
Stasi-Mobber? Die Scheiß-Grünen?

REMMER