wycl <o6934010@yfqrncnw.nyq> schrieb am Mon, 28. 06. 20 14:06:28
+0100:


Die techn. Entwicklung bleibt nicht so stehen, wie die Vorstellungen
von Kreationisten, die noch immer das Ende aller Dinge erwarten, dass
ein extrem verwirrter religiöser Eiferer und nachweislich
gescheiterter Weltuntergangs-Propheten vor über 19 Jahrhunderten
angekündigt haben soll. 

Da ich aber vom Thema Elektroauto selbst zu wenig Ahnung habe, belasse
ich es dabei, was ich gelernt habe: so genau kann noch niemand sagen,
wie lange es noch PKW mit Verbrennungsmotoren geben wird, die die
Vorkommen an Erdöl auf der Erde in die Luft blasen ;-(

Thierry Zschorlich