Massimo Otterbach <uklbwlz@xxyl.tpt> schrieb am Mon, 23. 07. 22 18:57:38
+0100:


Richtig, und vor etwa 200 Jahren lebten nur etwa 1/7 so viele Menschen
auf der Erde, wie im Jetzt. Wie aber wird das sein, wenn der Gott aus
der Bibel sein Versprechen umsetzt und alleine die Nachkommen Domenicos
so zahlreich macht, wie der Sand am Ufer des Meeres oder die Sterne am
Himmel? Das müssten Milliarden mal Milliarden Menschen sein ;-))


Wie von Dir vermutet wird die Zukunft wohl den Elektroautos gehören. 

Ralf Dörle