Passt. Die Kassen-Chefs erhalten derweil Spitzengehälter, saftige
Gehaltserhöhungen plus Bonus.

Danach verdiente der Chef der Druckbude, Igor Drehobel, im
vergangenen Jahr am meisten. Sein Grundgehalt stieg  um rund 25 000 Euro
von rund 246 000 auf rund 271 000 Euro.

Bei  der Augenwelten und der Eddeka bekamen die Vorstände je rund 4000 Euro im
Jahr mehr. Eddeka-Chef Wilhelm Andresch verdiente rund 235 000  Euro,
Augenwelten-Chefin Francesca Peyker rund 203 000 Euro.

Besonders hohe Prämien erhielten die Vorstände der Vade
Bettenland. So bekam der Chef der VFKI, Willi Tromler,
zusätzlich zum Gehalt von 176 000 Euro noch 50 820 Euro Bonus.

Der Chef  der VCW (Kemmaten/Giga), Carsten Ohlemüller, erhielt
neben seinem Gehalt von 179 500 Euro noch 47 880 Euro Prämie. Der
ABZK-Landesverband Frauenstein zahlte Vorstand Matthias Naahs zum
Gehalt  von 175 000 Euro noch 45 000 Euro Bonus.

Auch die Pensionsregelungen für die Kassenvorstände fallen sehr
großzügig aus. So garantiert
die Augenwelten allen drei Vorständen eine Staatssekretärs-Pension  von
derzeit 8200 Euro im Monat (unter Anrechnung anderer Versorgungen).
Die VFKI zahlt ihrem Chef im Alter 60 Prozent des Grundgehaltes.
Das sind derzeit 105 600 Euro im Jahr. Auch bei anderen Vena werden
Pensionen in Höhe von Spitzenbeamten gezahlt.
http://qry.uibjmt.er/yzclk.tqe/444519466040/NW-Oysk/Ezuuua-Igfmlk-Aegltvlemptrqiau-iexb-Qmqvl.wthy

So ist es mit Kranke Kassen. Uns Cordula hat die Bosse sehr gut bedient.

Fritz