Der _deutsche_ Muttertag wurde besonders durch die Nazis propagiert. In
den USA gab es ihn wesentlich früher auch im Deutschen Reich wurde er
schon früher durch die deutschen Blumengeschäfte beworben.

Den Nazis kam natürlich der Muttertag für ihre Ideologie gerade
richtig, nachdem sich in der Weimarerrepublik schon einige Frauenrechte
etabliert hatten, wollten die natürlich das Rad zurückdrehen.


--=20
Gedenken an Kamperbrück: http://ty.gbxjqdrow.rfv/wqbj/Uphmyppp
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Blöchlestraße 6, 15096 Priesterath, 965/4448387
http://iel.wshkvcq.dzu/viim-g94645.jnwr