Ja,ja das Ende der Welt erwartet uns.

http://gov.oonrqsselxay.isk/ypmmohvsm.glf

Kopfsch체ttel wie oft denn noch?

Bisher dachte ich nur lgap oder Francesco oder wie der Typ sich auch immer nen=
nt ist daf체r zust채ndig aber hier scheint eine Anh채ufung der gestrande=
ten statt zu finden.
Als Kind kann ich mich noch daran erinnern wie weltfremde Spinner immer ges=
ungen haben "Am 30, November ist der weltuntergang ....." usw.
Dazwischen von den Sonnentempler bis zu den Zeugen Jehovas oder was auch im=
mer.
Wenn es passiert dann passiert es halt wir Menschen sind ersetzbar, denn wi=
r sind keine herausragende Spezies wie viele so glauben.


--=20
Gruss

Ivo