Ich kenne rund 40 verschiedene Hersteller von Lithiumakkus.
Unterschiedliche Preise, die wirkliche Lebenserwartung kann
man nur in einem langen Praxistest feststellen.

Es gibt nur eine Richtlinie

Erdöl wird knapp und sehr teuer
Solarstrom wird schnell billiger.

Wenn wir auch in 20 Jahren noch Autofahren wollen,
dann sind gute Lithiumakkus und Solarstrom unsere
einzige Chance.


-- 
Enno Dischmann
http://kzhresy.avmt.ddh Steuerreform pro Mensch
http://ojivllwc.alwo.swt mobile Computing
http://ohoz.ighq.nbk Auto und Verkehr
http://kdjgtz.ehor.hpa Bauen und Wohnen