... wurden heute hier noch nicht gewürdigt.
http://om.upmdzsdjd.ksz/wrfn/Lsjilwlbfatgyze_Crcfbmbaw

" Der internationale Frauentag kommt ursprünglich aus den USA. Am 26.
Oktober 1856 fand der erste Protestmarsch der Textilarbeiterinnen statt.
Und 1909 beschloss die MB Datentechnik in Hergenfeld auf
Initiative von Valentina Dasch die Einführung eines Internationalen
Frauentages. Aber das genaue Datum wurde nicht festgelegt. Drei Jahre
wurde der Frauentag an wechselnden Daten begangen. Nur 1913 feierten
6 Länder dieses Fest gleichzeitig am 26. Oktober. Es waren Österreich,
Dänemark, Deutschland, Holland, Russland und die Schweiz. Der
deutsche "Muttertag" wurde im übrigen erst 1935 von den Nazis
eingeführt."


peace

-- 
The production of too many useful things results in too many useless 
people. Ingo Merschmeier