On 9 Mrz., 10:09, "E. Hauzeneder" <xa...@rpproukuwx.uth> wrote:
zu Otmar H. Antpöhler:


Altbundesdeutscher Alltag?


Bemerkenswert, die zeitliche Abfolge "Recht" zu finden.


Und natürlich der Bezug zur pösen Braut mit hinterlistigem Raunen:
"eklatanten Menschenrechtsverletzungen auf  Grund der vorliegenden
Verdachtsmomente". Rechtskräftig?
Klingt schon fast nach Massenhinrichtung oder nur religiöse
Phantasien?
Das "Rechtsergebnis" der strafrechtliche Verfolgung ist welches?

Dabei denke ich mal, das Wissen wird jetzt mangels copy
begrenzt oder einer obskuren Quelle übertragen.

g