Ich nat端rlich! Den ich kann meine Methode aufzeigen. Unser Vollidiot 
Uwe dagegen nicht. Obwohl mir der Versuchsaufbau f端r die Vorhersagen 
von Uwe inzwischen bekannt ist.

Uwe nimmt eine Kiste Bier vom Discounter, eine 4 l Flasche Lambrusco 
f端r 1,98, eine Flasche Doppelkorn und verschiedene Rauschmittel vom 
Bahnhofsvorplatz. Dann knallt er mit dem Kopf auf die Tischkante und 
sieht seine H-Hott-Sterne. Daraus leitet er dann seine "Vorhersage" ab.

Obwohl, obiges d端rfte inzwischen allgemein bekannt sein.