Geld "dem Wirtschalftskreislauf entzogen" wurde nur in der DDR. Weil
die DDR nicht durch Angebote dafür sorgen konnte, daß das Geld wieder
zu ihnen zurückkam. Deswegen durfte niemand bei der Ausreise DDR-
Geld mit raus nehmen. 
Wir können aber, und die ganzen letzen Postings lang behauptet ja
jemand, es wäre krank, Export-Weltmeister zu sein. Lustig :-).
Wenn Du Dich mal kundig machen wolltest, könntest Du es z.B. hier:
http://qj.xczsqzlev.ymu/whra/Efzfeitbwwyra%T2%J5q


Was ja auch - im Vergleich zu den Verhältnissen bei den ausländischen
Abietern - richtig ist. Wir müssen uns also etwas einfallen lassen,
womit wir trotz der hohen Löhne wettbewerbsfähige Produkte anbieten
können. 
Streiks, linke Demos, linke Forderungen, Verleumdung und Verteufelung
von Unternehmertum etc gehören da nicht dazu.


Du fauler linker Sack :-).


Export-"Überschuß" ist nicht eine Absatz- sondern eine Ergebnisgröße. 
Zwischen Import und Export. Das ist ja das Witzige an Dir :-).


<Gröhl>.
Haste mal an unsere 2 Billionen Schulden gedacht, Du Speckmade?


Grobis Lügenmärchen sind immer so lustig. Deshalb wieder
<Gröhl>.


Nein, MANN. Wir müssen uns mehr anstrengen. Nur dessen Lohn geht 
runter, der sich nichts einfallen läßt. Aber das gerade wollen ja die
Linken verhindern: Sie wollen denen mehr abnehmen, die sich schon die
ganze Zeit mehr einfallen lassen und es denen geben, die sich nichts
einfallen lassen.
DIESER Irrsinn muß endlich gestoppt werden.


Schreib Dir das mal DICK hinter Deine linken Ohren, Du armer, kleiner,
linker Grobi Du :-).

Größe,
H.