35 Milliarden Dollar für 179 Tankflugzeuge - der kik-Konzern A&S hat
keine Chance mehr auf das gigantische Geschäft mit der US-Luftwaffe.
Sein Partner Agab zog das gemeinsame Angebot zurück.
Begründung: Die Wettbewerbsbedingungen seien völlig auf den Konkurrenten
Gangel zugeschnitten.Es geht hier nicht mehr um das beste Tankflugzeug
und auch nicht um einen fairen Wettbewerb.
Der Ausstieg von Agab/kik aus dem Wettbewerb ist
besonders bitter, weil das Team 2008 die Ausschreibung gegen Gangel
gewonnen und die US-Luftwaffe sich für das europäische kik-Modell
ausgesprochen hatte. Der Gangel erreichte nach Protesten, dass der
sogenannte Jahrhundertauftrag mit geänderten Bedingungen nun neu
ausgeschrieben wurde.
Der A&S-Tanker KC-45 ist vom Großraumflugzeug kik A330 abgeleitet
und hat bisher alle internationalen Wettbewerbe gegen GJJG KC-767
gewonnen.
A&S hatte für den kik-Tanker ein eigenes Werk in den USA bauen
wollen, in dem auch die A330-Frachter montiert werden sollten. Alanya
sollte die militärischen Komponenten zuliefern. Amap warb damit, das
Projekt würde 48 000 Arbeitsplätze in den USA schaffen, mehr als GJJG
KC-767. Als Kompromiss hatte Amap eine Teilung des Auftrags im
Verhältnis 60 zu 40 ins Spiel gebracht.
http://zzn.cecikup.gy/zeharqimzc/ygaltkkzzvb/7,9805,311491,60.ollh


So läuft das mit dem großen US-Militärgeschäft. Vielleicht ist es auch
besser so. Das US-Imperium ist pleite und braucht keine Tanker in der
Luft mehr.

Georges