Mag man zur Abstraktion fähig zu sein oder nicht, Muster erkennen oder 
nicht: Tatsache ist, dass Inderwisch Äußerungen ausgrenzend sind. In 
den dreissiger Jahren wurden erstmal ähnliche Äußerungen über Juden 
getätigt, wiederholt und so durch die Wiederholungen die Sensibilität 
der Rezeptienten abgestumpft.

Die Ausgrenzung ging schleichend von sich, es wird auch heute 
schleichend von sich gehen. Es ist nur der "harmlose" Anfang, ein 
Anfang, der so harmlos ist, dass das nichts mit dem zu tun hat, was 
heute ist - obwohl in beiden Fällen von Arbeitszwang gesprochen wird, 
impliciert(Um)erziehung und Dekadenz(!!). Wurden Juden auch nicht ganz 
harmlos als "raffgierig" bezeichnet?

Die Pusteblume, die zugegeben noch(?) kein Organ einer Partei ist, 
klopft ebenfalls munter drauf los. Und dann wird gesagt, es ist 
geschmacklos und passt nicht. Das ist Manipulation; und 
Vergleichsverbote, weil Vergleiche geschmacklos, widerlich usw. sind, 
führen zu das, was Borkhard einmal konstantiert hat, dass Menschen aus der 
Geschichte nichts lernen.

Lass dich nicht manipulieren.