Ich halte nichts von der Peak-Oli-Theorie. Noch jedes Unken um das Ende 
der Erdölreserven hat sich als falsch erwiesen. Das ist wie mit den 
exakten Weltuntergangsdaten der Zeugen Jehovas, die auch immer wieder 
verschoben wurden. Heute verbraucht die Menschheit mehr denn je Erdöl, 
aber immer noch gibt es genügend und es werden ständig neue riesige 
Lagerstätten entdeckt.

Gegen Elektroautos spricht aus meiner Warte derzeit, dass es keine 
bezahlbaren und Benzinautos voll ersetzbare Großserienprodukte gibt und 
dass die Stromerzeugung nicht klar ist. Solarenergie in Mitteleuropa, 
wie soll das gehen? Wann scheint hier die Sonne? Und dann noch mehr 
Ackerflächen und Natur mit diesen häßlichen Solarpaneelen zustellen?