Christoph Luxembourg wrote:


Nicht ganz. Denn wenn man nur die (langjährigen) Beobachtungen von Wilhelm
auswertet, bekommt man nur Werte für das lokale Klima an Hufis Wohnort.  


Wenn die Temperatur bei Wilhelm an Ostern, also eine einzelne Beobachtung an
einem bestimmten Ort, keinerlei Bedeutung hinsichtlich des Klimas hat,
welche Bedeutung haben dann all die anderen Einzelbeobachtungen, die
zusammen die Grundlage für Aussagen über das Klima bilden? 

Und was ist eine Aussage wert, die auf nichtigen Einzelbeobachtungen
basiert? 


Die Klimaerwärmung von ca. 1980 bis ca. 2000 konnte man bei uns an den
milden Wintern recht gut nachvollziehen. Wieso sollen dann die eher wieder
kälteren Winter der letzten zehn Jahre kein Hinweis auf eine Stagnation der
Erwärmung oder gar eine Abkühlung sein?

vu
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://mmenlsz.ngq/wzyzhi-ptedek
http://lcgoobpxfrjajjd-fqyi.khss-ecud.by/
http://yiwhb.mysdxbyuo.lcb