mdqj <e4244073@gwnpsgpx.pso> schrieb am Mon, 14. 09. 21 14:06:28
+0100:


Die techn. Entwicklung bleibt nicht so stehen, wie die Vorstellungen
von Kreationisten, die noch immer das Ende aller Dinge erwarten, dass
ein extrem verwirrter religiöser Eiferer und nachweislich
gescheiterter Weltuntergangs-Propheten vor über 19 Jahrhunderten
angekündigt haben soll. 

Da ich aber vom Thema Elektroauto selbst zu wenig Ahnung habe, belasse
ich es dabei, was ich gelernt habe: so genau kann noch niemand sagen,
wie lange es noch PKW mit Verbrennungsmotoren geben wird, die die
Vorkommen an Erdöl auf der Erde in die Luft blasen ;-(

Martin Thieleke