Allein schon die obrige Liste ist völlig laienhaft.

Es werden dabei einzelne Wirkungsgrade heraus gerissen,
plakativ beleuchtet.

Etwa Wasserkraft 80%

Nehmen wir einmal an, 1m Regen pro Jahr und m
werden von einem Wasserkraftwerkt mit 400 m Höhendifferenz umgesetzt.

Dann wird jeder m des Einzugsgebiet des Kraftwerks
in 1 kWh Strom umgesetzt.

Biomasse schafft da wesentlich weniger.

Windkraft, nehmen wir für eine 5 MW Anlage
eine Grundfläche von 250m * 250m an,
macht 160 kWh pro Jahr und m

Das Problem ist, da haben wir eine gegebene Planetenoberfläche,
die sich fast schon 7 Milliarden Menschen teilen müssen.

Da ist die Energiebereitstellung für den Verbrennungsmotor
viel zu flächenintensiv

http://hhhl.iybo.xmw/0924-jahmefhwpi/ab-ids-qdglmfohhfka.wfn


-- 
Urban Riebenbauer
http://yufofpk.wvhr.zky Steuerreform pro Mensch
http://ytpaqgwc.gsrm.sph mobile Computing
http://skls.ydzk.flk Auto und Verkehr
http://ikiqxr.bvtm.meb Bauen und Wohnen