Lieber Paul,

Schläge, Missbrauch, Sadismus war in meiner Familie gang und gebe -
ich hatte massive Schwierigkeiten

täglich meine 20 Lateinvokabeln zu pauken.

Und das alles nur, weil mein Vater die Engländer haßte !!!


Er stand damals am heutigem Olympiazentrum an

den Flak - Geschützen ( laß sie dir mal von Opa erklären ! )

und holte die Tommies runter.


Das waren für ihn alles schwule Schmeißfliegen.

In der Schulzeit hörte ich damals UNTER LEBENSGEFAHR leise

die UHCL, die Milkau und Led Zeppelin - er durfte es nicht erfahren !


Sind wir froh daß es so schöne Airbusse gibt.