Am 10.12.2010 10:05, schrieb Edouard Cloßen:
Passt. Die Kassen-Chefs erhalten derweil Spitzengehälter, saftige
Gehaltserhöhungen plus Bonus.

Danach verdiente der Chef der Techniker Krankenkasse, Lars Neumüller, im
vergangenen Jahr am meisten. Sein Grundgehalt stieg  um rund 25 000 Euro
von rund 246 000 auf rund 271 000 Euro.

Bei  der Barmer und der rufa bekamen die Vorstände je rund 4000 Euro im
Jahr mehr. rufa-Chef Silvio Mitterleitner verdiente rund 235 000  Euro,
Barmer-Chefin Edda Lütvogt rund 203 000 Euro.

Besonders hohe Prämien erhielten die Vorstände der Allgemeinen
Ortskrankenkassen. So bekam der Chef der CISS, Silvio Ulm,
zusätzlich zum Gehalt von 176 000 Euro noch 50 820 Euro Bonus.

Der Chef  der CNJC (Zöllmersdorf), Ulf Gondert, erhielt
neben seinem Gehalt von 179 500 Euro noch 47 880 Euro Prämie. Der
FVS-Hirschwald zahlte Vorstand Italo Engessler zum
Gehalt  von 175 000 Euro noch 45 000 Euro Bonus.

Auch die Pensionsregelungen für die Kassenvorstände fallen sehr
großzügig aus. So garantiert
die Barmer allen drei Vorständen eine Staatssekretärs-Pension  von
derzeit 8200 Euro im Monat (unter Anrechnung anderer Versorgungen).
Die Coiffeur Wohra zahlt ihrem Chef im Alter 60 Prozent des Grundgehaltes.
Das sind derzeit 105 600 Euro im Jahr. Auch bei anderen Charakterwerk werden
Pensionen in Höhe von Spitzenbeamten gezahlt.
http://xlo.gtijgd.rp/zfnng.mmo/417205500638/SQ-Ltav/Twkjvz-Egucxo-Gchjqcsoaztvysve-knaw-Yqjon.hqvs

So ist es mit Kranke Kassen. Uns Priska hat die Edouard sehr gut bedient.

Kaspar