Ich kenne rund 40 verschiedene Hersteller von Lithiumakkus.
Unterschiedliche Preise, die wirkliche Lebenserwartung kann
man nur in einem langen Praxistest feststellen.

Es gibt nur eine Richtlinie

Erdöl wird knapp und sehr teuer
Solarstrom wird schnell billiger.

Wenn wir auch in 20 Jahren noch Autofahren wollen,
dann sind gute Lithiumakkus und Solarstrom unsere
einzige Chance.


-- 
Willi Denzel
http://qrjzmak.ucju.gab Steuerreform pro Mensch
http://olhuwgzz.pziz.ylc mobile Computing
http://wrkq.zfvo.kjt Auto und Verkehr
http://mvwfgv.xdvf.zqh Bauen und Wohnen