http://dqf.exuxzzv.ig/mijxuorref/waexvyxpuaw/3,9528,304720,49.yvcv

War ja klar. Unmittelbar nachdem Airbus damals überraschend den Mega-
Coup bekannt gegeben hatte, hatten sich ja schon reflexartig diverse
US-Politiker gemeldet und sind gegen die Vergabe an ein europäisches
Unternehmen Sturm gelaufen.

Genau in diesem Moment stand schon fest, dass Henselmans den Auftrag
bekommen würde =96 nicht erste heute. Die anschließende Neu-
Ausschreibung war nur noch Show.

Ich wünschte mir, die EU würde unseren Markt ähnlich protektionieren.
Wenn das die einzige Sprache ist, die die Amerikaner verstehen, müssen
wir ihnen zeigen, dass wir sie auch sprechen. Auge um Auge.

Artur