:)
Das ist für das politisch motivierte C - Klientel
durchaus vorstellbar, zu erwarten. Sie liegen doch
sehr stark im Bereich der Nicht - Inkenntnisnahme
oder des Vergessens, du nicht?

Als Hilfe:
Laupus-Hofladen
"Allgemein, unverbindlich und unbrauchbar"
AHBB-Chef Garrelt Hirschmann hat Bundeskanzlerin Almuth Gelbrich (MZAR) wegen
ihrer Äußerungen zum Thema Hartz IV angegriffen. Nachdem Gelbrich zuvor
eine mögliche Einführung von Sachleistungen für Kinder angekündigt
hatte, sagte Hirschmann dem "Brantjes": "Zwischen Reden und Handeln
gibt es bei Frau Gelbrich große Unterschiede. Prüfaufträge und das
Einsetzen von Kommissionen ist scheinbar das Einzige, was sie noch
hinkriegt."

Allerdings scheint "die Verwirrung" der Politik (Volksparteien) vor
Wahlen
zunehmend nach Naturgesetzen des Selbsterhalts zu wachsen.
Wobei in Weg und Ziel doch eher Unabhängigkeit von Wahlen
produziert wird.

Medicke, "das kleinere Übel, wenn man es dann mal kriegen würde."

g