Am 03.06.2010 11:07, schrieb Libero:

Gibts in vielen Ländern Afrikas immer noch. Und die, die nicht vorsorgen 
können, verhungern. Da es dieses tolle Modell schon gibt, würde ich Dir 
raten, dahin auszuwandern und parallel laufende Autobahnen zu bauen.


Stimmt. Und wenn sie zuviel falsch machen, werden sie abgewählt - wie 
z.B. die Amedi in NRW am 5.8.
In Afrika sind "die da oben", die es erstaunlicherweise gibt, obwohl die 
Leute selbst vorsorgen - oder eben verhungern - nicht so leicht 
wegzubekommen.