Also bei den Panzern ist das genauso wie bei der Diesellok, die hat
auch einen Dieselgenerator der einen Elektromotor antreibt. Warum das
ganze ? Weil ein Verbrennungsmotor ein Getriebe plus Kupplung braucht.
Kein Getriebe und keine Kupplung halten 100 oder mehr Tonnen aus. Der
Elektromotor braucht weder Kupplung noch Getriebe, weil er konstant
die gleiche Kraft liefert.
Ein Elektromotor zieht dich genauso gut den Berg hoch, sogar noch
besser dank wesentlich hoeherem Drehmoment und mit geringerem
Energieverbrauch dank wesentlich hoeherem Wirkungsgrad.
Und zu deinen super schweren Blei-Saeure-Batterien nur so viel, die
sind auch seit 100 Jahren veraltet !