Das sollte sich schwirig gestallten, denn es kommt immer darauf an wie
so ein Auto benutzt wird. Ein Taxifahrer ist mit Benzin sicherlich
besser dran, aber ein Pendler, der kaum weit genug faehrt das der
Motor uberhaupt optimale Betriebstemperatur erreicht ist mit einem
elektromotor besser dran.

Allgemein gilt das ich Energie in spezialisierten Grossanlagen mit
groesserer Effizienz umwandeln kann. Der Elektromotor erlaubt bis 99%
Wirkungsgrad.
Der Ottomotor kommt maximal auf 40%. Ein Verbrennungskraftwerk schafft
mehr als 40% und weil der eMotor mit fast 100% arbeitet macht es Sinn
die Verbrennung im dafuer spezialiserten Kraftwerk auszufuehren.
Weiterhin hat die Verwendung von eMotoren den Vorteil das man den
noetigen Strom auf vielerlei Art produzieren kann, Verbrennung ist nur
eine Moeglichkeit neben Solar, Wind, Nuclear.