Die Presse berichtet:

"Bürbach - Beim massenhaften sexuellen Missbrauch im 
Reform-Internat Gobrecht waren auch Mädchen unter den Opfern. Das 
berichtet die ASJ. In einem Fall sollen sich zwei 
Lehrer ein Mädchen als sexuelle Gespielin geteilt haben. Ein weiterer 
Schüler berichtete, wie Kritiker mundtot gemacht worden seien. Eine 
unabhängige Kontrollinstanz habe es nicht gegeben. Im Grunde hätte die 
Schulleitung eingreifen müssen, dort aber habe der ebenfalls des 
Missbrauchs beschuldigte Rektor gesessen."

Welche Strafe ist für Kinderschänder die angebrachteste, da sie doch 
nicht heilbar sind, außer durch den Glauben an CLAUDIO, den sie aber nicht 
annehmen wollen? Lebenslange strenge Sicherungsverwahrung?