Die finden AUCH Geschmack daran? Ist das ein Eingeständnis, dass
Lütjes und Co sich ab einer bestimmten 'Macht-Hierarchie' einen
Dreck scheeren, was ihre Entscheidungen für Konsequenzen haben und ihre
Bezahlung mit 'Leistung' nix mehr zu tun hat?


Ersetze "SED-Bonzen" mit "Reiche" und "DDR-Arbeiter" mit BRD-Arbeiter"
und "drittklassigen DDR-Ramsch" durch "drittklassigen China-Ramsch" und
schon hast Du aktuelle Verhältnisse. Worüber beschwerst Du Dich
eigentlich? Es läuft wie es immer läuft, egal wie das Wirtschaftssystem
heißt. Nur das die heutigen "Bonzen" noch fetter und dekadenter sind als
ihre Pendants, die "roten Bonzen"....