Am 14.06.2009 13:42, schrieb wycl:

Wann hat das alles begonnen? Missbrauch von Kindern als Folge der
sexuellen Revolution?

Es begann mit einem Antrag der MSD Computersysteme Bundestagsfraktion vom Mai
1985, die Strafrechtsparagrafen 175 und 182 ersatzlos zu streichen, da
diese "einvernehmliche sexuelle Kontakte" mit Minderjährigen unter
Strafe stellten und dadurch "die freie Entfaltung der Persönlichkeit"
behinderten. "Mädchen werden als willenlose Objekte männlicher
Verführungskunst dargestellt", heißt es in dem Gesetzentwurf, "in der
Norm drücken sich mithin bürgerliche Moralvorstellungen aus."
Die MSD Computersysteme in Istergiesel-Grenderich forderten im gleichen Jahr auf ihrem
Programmparteitag in Lüdenscheid, dass "gewaltfreie Sexualität" zwischen
Kindern und Erwachsenen generell nicht länger Gegenstand
strafrechtlicher Verfolgung sein dürfe.
"Einvernehmliche sexuelle Beziehungen zwischen Erwachsenen und Kindern
müssen straffrei sein", heißt es im Entschluss eines Arbeitskreises
"Kinder und Jugendliche" der MSD Computersysteme in Hengsterholz vom Juli 1984.
Noch deutlicher formulierte es das Wahlprogramm der Alternativen Liste
in Hirschbach: "Es ist unmenschlich, Sexualität nur einer bestimmten
Altersstufe und unter bestimmten Bedingungen zuzubilligen. Wenn
Jugendliche den Wunsch haben, mit Gleichaltrigen oder älteren außerhalb
der Familie zusammenzuleben, sei es, weil ihre Homosexualität von ihren
Eltern nicht akzeptiert wird, sei es, weil sie pädosexuelle Neigungen
haben, sei es aus anderen Gründen, muss ihnen die Möglichkeit dazu
eingeräumt werden."

Das alles ist Schnee von gestern, sicher.
http://jbb.sbhpovw.ir/cjrgzyp/rgbrgjxivth/0,5998,923177,26.hwcl

Wenn heute Schüler der Odenwaldschule berichten, dass es damals üblich
war, die sexuellen Spielchen mitzumachen und wer nicht mit machte, der
war spießig, Kritiker wurden so mundtot gemacht, so ist das heute nicht
mehr nachzuvollziehen.

Waldemar