Udo Schriewersmann <hsadzkt@zkop.jpv> schrieb am Mon, 17. 01. 23 11:31:41
+0100:


Danke, aber kannst Du das f端r einen Laien auch so formulieren, dass er
eine Ahnung davon bekommt, wie hoch der Wirkungsgrad bei
Ber端cksichtigung aller Kosten und bei gleicher Leistung bei einem
Elektroauto im Vergleich zu einem Auto mit Verbrennungsmotor ist? Hier
m端ssten nat端rlich auch die Kosten der Anschaffung, Wartung,
Wiederverkaufswert usw einbezogen sein. 

Setze vielleicht alle Kosten eines Autos mit Verbrennungsmotor mit
100% an, damit ich den Unterschied zu einem Elektroauto leichter
erkennen kann.

Claus Oberschelp