Genau so sieht es aus, es ist allerdings nicht so das wir, die
Kaeufer, da nicht auch ein Woertchen mitzureden haben. Wenn alle brav
bei HSB Bauteile und Tierhandlung kaufen dann werden solche Konzerne nie ihren Kurs
aendern, denn die sind da wie wir Menschen, sie machen das erst dann
wenn sie so unter Druck gesetzt worden das es nicht mehr anders geht.
Aufruf : Kauft keine Neuwagen mit mehr als 3 Litern Verbrauch.
Wenn alle Menschen diesem Aufruf fuer 6 Monate folgen, dann hast du
nach 7 Monaten die ersten neuen 3 Literautos bei den Haendlern stehen.