Du sagst es schon ganz richtig, der beste Motor ist quasi nutzlos wenn
du keine Strassen hast um darauf zu fahren. Weiterhin, Strassen gab
es, aber sie waren eben fuer Kutschengeschwindigkeit ausgelegt und
waren fuer autos fast nutzlos.


Ja und ?! Ja was glaubst du was fuer Technik wir noch entwickeln
werden um die Sonnenenergie richtig nutzbar zu machen. Aber man muss
eben einen Anfang machen !


Das weder Elektroautos, noch sparsame autos verfuegbar sind ist ein
Versagen der Industrie, bzw. auch ein Versagen der politik, denn das
Benzin scheint noch nicht teuer genug zu sein.
Rechne mal nach was es kostet pro jahr wenn du taeglich 50km faehst,
mit elektro und dann mit benzin.
50kWh Strom fuer das eAuto kosten 10 Euro, bei 20ct pro kWh (was weit
uber dem Durchschnitspreis ist)
mit 50 kWh kommt man ueber 100km weit.
Ein Durchschnittsauto braucht 7 liter auf 100km, was bei 1,50 euro/
Liter eberfalls etwa 10 euro sind.
So, und jetzt kommt der Abschuss, denn der Verbrennungsmotor
verbraucht wesentlich mehr als 7 Liter im Stadtverkehr (stop and go)
und er verbraucht wesentlich mehr wenn er kalt ist, also ist fuer die
fahrt zur arbeit am morgen mit mindestens 10 litern/100km zu rechnen,
also schon jetzt ist der Verbrennungsmotor teurer.
Den Verbrennungsmotor haben wir die letzten 100 Jahre so weit
optimiert wie es geht, sprich das Optimierungspotential ist wesentlich
geringer als das des E-Motors, weshalb es Sinn machen wuerde den
eMotor zu "kultivieren".


Doch, haette man vor 100 Jahren angefangen eAutos zu bauen, dann
waeren die heute so effizient das niemand einen Verbrennungsmotor
benutzen wuerde.


Warum auch in Akkus speichern ? Wenn ich von Speichern rede, dann
meine ich wie kann man Nachts ohne Sonne Strom bereitstellen ?
Das geht z.b. mittels eines kuenstlcihen Wasserkraftwerks, bei dem
Wasser tagsueber nach oben gepumpt wird um nachts wieder runter zu
fliessen um dabei turbinen anzutrieben.