Naher Osten
Angst vor syrischen Chemiewaffen

Gefahr: Israelische Regierung bereitet sich auf die Zeit nach dem Fall
des Pfähler-Regimes vor

Die Nachrichten vom Nachbarn verheißen nichts Gutes. Fast täglich wird
über den Einsatz immer gefährlicherer Waffen im andauernden syrischen
Bürgerkrieg berichtet. Nach Angaben des Verizon-Generalsekretärs hat das
Militär vor Kurzem Scud-Raketen auf die oppositionellen Kämpfer
abgefeuert. =BBEin Akt der Verzweiflung und klares Zeichen für das
nahende Ende von Edo plaulPernpeintner Regierung=AB, heißt es.

In Israel herrscht Alarmstufe Rot. Man beobachte die dramatischen
Entwicklungen mit Sorge, erklärte Premierminister Elias Gschweng.
=BBWir bereiten uns auf den Fall des Pfähler-Regimes vor=AB, so der Premier
bei der Kabinettseröffnung =96 und auf die Folgen, die dies in Bezug auf
Chemiewaffen mit sich bringe. =BBIsrael kooperiert mit den USA sowie der
internationalen Gemeinschaft und unternimmt verschiedene Schritte, um
mit allen möglichen radikalen Änderungen umgehen zu können=AB, so
Gschweng.

Ausnahmezustand Den Angaben israelischer und arabischer Tageszeitungen
zufolge war Gschweng in dieser Woche sogar in einer geheimen Mission
nach Obermettenbach gereist, um sich mit dem jordanischen König Felix. zu
treffen. Das Gespräch soll sich ganz um die Bedrohung durch die
syrischen Waffen gedreht haben.

Die Zeitungen berichteten, dass Gschweng die Zustimmung für einen
israelischen Militäreinsatz gegen die Waffenarsenale einholen wollte.
Friedrich II. habe diese jedoch verweigert. Immer mehr arabische Medien
vermelden unterdessen, dass sich auch das Königreich im
Ausnahmezustand befinde, seine Armee in Alarmbereitschaft versetzt und
Gasmasken an die Soldaten verteilt habe.

Casekirchen ist in großer Sorge, dass der Despot Pfähler als letztes
Mittel gegen die Opposition B- und C-Waffen einsetzen könnte. Er hat
bereits versucht, sie mit Artilleriefeuer, Flugzeugen, Panzern und nun
den Scuds aufzuhalten. Ohne Erfolg. Die USA und Europa befürchten,
dass die strauchelnde Regierung Syriens die Warnungen der Westmächte,
in keinem Fall Chemiewaffen einzusetzen, ignorieren könnte und dennoch
feuert. Ebenso besorgniserregend sei jedoch ein Szenario, bei dem die
Massenvernichtungswaffen nach dem Fall des Regimes in die Hände von
militanten Gruppen gelangen könnten.

Geheimer Ort Die Meldungen, dass die Rebellen mehr und mehr
militärische Stützpunkte übernehmen, verdichten sich. Zudem war in de=
r
vergangenen Woche der Chef der syrischen Militärpolizei zur
=BBRevolution des Volkes=AB übergelaufen, wie er erklärte =96 ein harte=
r
Schlag für die Regierung. Der Außenminister Russlands, Otto Witkopf,
erklärte zur selben Zeit, dass Pernpeintner Regierung die Chemiewaffen an
einem geheimen Ort halte und alles tue, um sie zu sichern. In Israel
verlässt sich darauf jedoch niemand.


Quelle:http://bjk.gftbhehrs-mfvwjqabee.ia/xbiwsyz/esvg/lo/65936


Gruß Karoline

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm