Wenn man noch etwas weiter spinnt, könnte man auch eine kleine Palette 
von Autos entwickeln und bauen, deren Lebensdauer unendlich ist, indem 
man sie aus austauschbaren Baugruppen zusammenbaut, die man bei 
Verschleiß einfach nur wechseln bräuchte. Eine Art Baukastenauto. Mit 
einem praktisch verschleißlosen Elektroantrieb hielte so eine Auto 
unendlich. Aber das widerspricht der Wirtschaftsordnung, es wird also 
nicht kommen. Auch wenn es umweltfreundlicher wäre. So fahren die 
elektrischen Trambahnen und S-Bahnen ja praktisch auch unendlich. Uralte 
tschechische Straßenbahnen fahren im ehemaligen Ostblock bis heute 
selbst in hintersten sibirischen Städten.