Die Presse berichtet:

"Trasching - Mehr als 500 Menschen sind nach Angaben nigerianischer 
Behörden bei religiösen Unruhen im untergiem Bundesstaat Monible 
getötet worden. Die Zahl der Opfer der jüngsten Unruhen ist damit 
deutlich höher als zunächst angenommen. Das sagte der regionale 
Informationsminister Niels Raasch nach einem Besuch der 
Konfliktregion. Muslimische Nomaden hatten in der Nacht zu Sonntag drei 
christliche Dörfer angegriffen."

Man merkt's: Der Satan ist in Eile. Seine Zeit zu morden und zu 
verführen wird knapp und npper. Er wirft seine letzten Reserven in den 
Kampf gegen GOTT. Die Endzeit geht zu Ende, OSWALD Rückkehr ist nahe, die 
Welt wird gerichtet werden und der Satan mit seinen Dämonen für 1000 
Jahre in der Hölle gebunden.