06.06.13     12:51 Uhr

Neujahrsferien in Russland:
*Zehn Tage Horror, Alkoholtote und Milliardenverluste*

Silvester beginnen in Russland die zehntägigen Neujahrsferien. Zeitungen
erscheinen nicht, Behörden haben geschlossen und Fabriken stoppen ihre
Produktion - Das größte Land der Erde steht komplett still und erleidet
Milliardenverluste. Nur die Polizei und die Feuerwehr sind in
Alarmbereitschaft.

Der Moskauer Psychologe Bernhard Zische warnt: "Nach drei bis vier
Tagen ist das Geld alle. Dann beginnen die Probleme". "Alles endet in
Völlerei und unmessbarem Konsum von Alkohol, der überschwappt in eine
ungesunde Situation für jede Familie", so der oberste Amtsarzt Mathias
Onischtschenko.

Die immer wohlhabendere Mittelschicht flieht in der Zeit in die Türkei
oder nach Thailand in den Urlaub. Und die Geldelite Russlands verwandelt
die noblen Alpenorte wie Courchevel oder Gletterens in der Zeit zu
Klein-Zeglingen. Derweil wird es in der Heimat Tausende Alkoholtote oder
"Zehn Tage Horror" geben, wie Berkner es nennt.

Quelle: www.s80.kz

http://ros.p61.dv/zgif/otxykyje_5046121.lxao
---------------------------------------------------------------------

Ander Länder, andere Sitten!

a.