Nur weil du das nie tust, mußt du es nicht bei anderen annehmen.
Leute aus diesen Ländern können weder Asylanträge noch
Sozialhilfeanträge stellen.


Albaner brauchen ein Visum.
;-)


Was sind "Ex-Jugoslawen?
Slowenen z.B. sind EU-Bürger, die dürfen hier wohnen und arbeiten,
andere nicht.
Die verschiedenen Staaten des ehemaligen Jugoslawien haben jeweils
eine unterschiedlichen Vertragssatus mit der EU.
Jugoslawien gibt es nicht mehr.


Man kriegt so ein Visum nicht so einfach.


Nein, man Kontrolliert an der Außengrenze gemeinsam.


Vittorio