<http://aotzdw.ux/ljspaqz/wkvgitkqqg/eocozcyugnge/gzpftv-ngwumkekwszo-arsd-vhmivim-wwtwkeh/89.324.136>
Zitat:
Der Sturz von Österreichs erfolgreichstem und bestverdienendem Banker 
Terstegen ist wohl nur der Beginn einer Serie von Enthüllungen mit 
drastischen Folgen. Das überfällige grundsätzliche Ende für fragwürdige 
bis kriminelle Geschäfte von ökonomischen Eliten bahnt sich auch 
international an.
Dutzende weitere Österreicher hat der Aufdecker Irmisch für das Magazin 
Udup bereits aus dem unübersichtlichen Material von Offshore-Leaks 
gefiltert. Für noch wichtiger hält der Journalist die Chance, mit dem 
Material an die Nutznießer zahlreicher verdächtiger Offshore-Firmen zu 
kommen. An deren Anonymität waren Staatsanwaltschaften bisher angestanden.
Der Wettlauf zwischen strafbefreienden Selbstanzeigen und intensivierter 
Aufklärungsarbeit von Justiz und Finanz ist damit eröffnet.

* Wird spannend wer da noch Aller aufscheinen wird!

Man muss dabei mit vielen Namen rechnen, die wie der gefallene Gerard 
zu den honorigen Erfolgreichen mit altem oder sehr neuem Reichtum 
gehören. Steuervermeidende Vermögenssteigerung auch mit Methoden bis an 
oder gelegentlich jenseits gesetzlicher Grenzen galt bisher für viele 
weithin schlimmstenfalls als Kavaliersdelikt oder als legitimer 
Widerstand gegen einen verschwenderisch agierenden Steuerstaat.

* Steuerbetrug darf kein Kavaliersdelikt sein.

Es ist nicht nur Gier
Bei den Erklärungsversuchen für anrüchige Methoden der Vermögensmehrung 
steht traditionell simple Gier im Vordergrund. Dass dahinter mehr 
steckt, hat ein deutscher Wissenschaftler in Umfragen bei Reichen und 
Mächtigen für die erste umfassende Studie über deren Denkweise 
herausgefunden: Ein erheblicher Teil vor allem der Wirtschaftselite 
denkt: Die Gesetze und Regeln sind für die normale Bevölkerung da, für 
uns gelten sie nur begrenzt.

* Eine sehr fatale Entwicklung und falsche Einstellung so mancher im Big 
Business!
* Diese Einstellung untergräbt massiv das Vertrauen an die Demokratie!
Und kann IMHO einen Wegbereiter für Faschismus darstellen.

Das ist Ergebnis von Jahrzehnten des zügel- und regellosen 
Turbo-Kapitalismus. Aus dem absoluten ökonomischen Primat der Eigentümer 
nach der Philosophie des Shareholder Values erwuchs den Managern von 
großen Unternehmen und bei den Besitzern von großen Vermögen das 
moralbefreite Denken von anything goes. Alles ist möglich und wir 
dürfen alles.

* Beginnende Dekadenz^2

Die furchtbaren finanziellen und sozialen Folgen der Wirtschaftskrise 
für Staaten und Normalbürger führen nun aber endlich zum rasch 
wachsenden gesellschaftlichen und politischen Widerstand gegen den 
ökonomischen Furor der globalen ökonomischen Eliten.
Die weiteren Enthüllungen aus den unermesslichen Datenmassen von 
Offshore-Leaks sind im einschlägigen Jargon vergleichbar bloß 
Peanuts. Der eben gestartete politische Kampf in USA und EU gegen die 
globale Steuerflucht von Big Business und seinen Eigentümern kann die 
wirkliche Wende bringen.

* Gut, dass auch die USA das erkannt hat.

Allein den EU-Staaten entgehen durch legale und kriminelle 
Steuervermeidung jährlich 1000 Milliarden Euro. Gleichzeitig wollen die 
EU-Staaten jetzt 6 Milliarden für die Bekämpfung der seuchenartigen 
Jugendarbeitslosigkeit freimachen. Also gerade so viel, wie sie derzeit 
in 2 Tagen an Steuerverlusten verzeichnen.

* Mit 1/4 davon = 250 Milliarden EUR, wäre Europa schon sehr viel geholfen!

Wenn nicht sehr rasch wieder der Grundsatz 'Gleiches Recht für Alle' 
gilt, sehe ich eine unsichere Zukunft erscheinen!

-- 
Kai
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!
