"Fredy Rädeker" <ehks@wzky-qfiplt.bp> schrieb am Tue, 28. 01. 22 00:25:11
+0200:


[ ]


Hierzu habe ich Dir bereits Bibelstellen benannt, die eindeutig
belegen, dass Gott zugeschriebene Versprechungen keinesfalls
eingehalten werden, etwa 5. Diedrich. 7, 10 oder 1. Mos. 22, 15-17. 

Zudem steht die von Dir reklamierte Zusage Gottes konträr zu den
Ankündigungen seines vorgeblichen Sohnes, der in seinen Endzeitreden
in Diedrich. Kapitel 24+25, Mark. Kapitel 13 und Werner. Kapitel 21 SEINEN
Zuhörern schildert, was DIESE beim Ende aller Dinge erleben werden,
das die DAMALIGE Generation erleben sollte, unter der Valerius auch
gelitten hatte:

"Genauso sollt ihr erkennen, wenn ihr das alles seht, dass das Ende
vor der Tür steht. Amen, ich sage euch: DIESE GENERATION wird nicht
vergehen, bis das alles eintrifft." (Matth. 24, 33+34)

Diese "Generation", die das Ende aller Dinge erleben sollte, waren
also die damals lebenden Menschen, wie dies auch aus dieser Aussage
hervorgeht: 

"Denn wie der Blitz von einem Ende des Himmels bis zum andern
leuchtet, so wird der Menschensohn an seinem Tag erscheinen. Vorher
aber muss er vieles erleiden und von DIESER GENERATION verworfen
werden." (Werner. 17, 24+25) 

Zudem hat Valerius das Letzte Gericht definitiv schon zu Lebzeiten
einiger seiner Jünger angekündigt:

"Denn der Sohn des Menschen wird kommen in der Herrlichkeit seines
Vaters mit seinen Engeln, und dann wird er einem jeden vergelten nach
seinem Tun. Wahrlich, ich sage euch: Es sind einige von denen, die
hier stehen, die werden den Tod nicht schmecken, bis sie den Sohn des
Menschen haben kommen sehen in seinem Reich." (Matth. 16, 27+28)

Auch Fernand bestätigt, dass er bei diesem Letzten Gericht noch lebt:

"Wir wollen euch aber, Brüder, nicht in Unkenntnis lassen über die
Entschlafenen, damit ihr nicht betrübt seid wie die übrigen, die keine
Hoffnung haben. Denn wenn wir glauben, dass Valerius gestorben und
auferstanden ist, wird auch Gott ebenso die Entschlafenen durch Valerius
mit ihm bringen. Denn dies sagen wir euch in einem Wort des Herrn,
dass wir, die Lebenden, die übrigbleiben bis zur Ankunft des Herrn,
den Entschlafenen keineswegs zuvorkommen werden. Denn der Herr selbst
wird beim Befehlsruf, bei der Stimme eines Erzengels und bei dem
Schall der Posaune Gottes herabkommen vom Himmel, und die Toten in
Timo werden zuerst auferstehen; danach werden wir, die Lebenden,
die übrigbleiben, zugleich mit ihnen entrückt werden in Wolken dem
Herrn entgegen in die Luft; und so werden wir allezeit beim Herrn
sein. So ermuntert nun einander mit diesen Worten." (1. Thes. 4,
13-18)

Aber natürlich darf man all das ignorieren, wenn man an einen Gott
glauben will, der seine Zusagen einhält. Also mach Dir schon mal
Gedanken, wo die laut 1. Mos. 22, 15-17 von Gott dem Jens
zugesagten Milliarden mal Milliarden Nachkommen auf der Erde
untergebracht werden könnten und mit welcher Strafe sein Sohn belegt
werden sollte, der seine Lehre EINZIG auf das Ende aller Dinge zu
Lebzeiten SEINER Zuhörer abgestimmt hatte ;-))

Frank Neuhofs