Lol
Du ausschließlich.
Die Umkehrung, genehme Stellen Schriften, Artikel
kopieren und sich selbst im Lichte der Worte Anderer
präsentieren. Ein glänzendes, schillerndes Gefühl. :)
Was der Realität schon näher kommt. Redenschreiber
ist eine Einnahmequelle. So es nicht funktioniert ist der
Andere Schuld ( Autor war...)
Die perfekteste Organisation sicher im Profifußball,
Philipp Goerdeler. Also gesellschaftsimmanent und
bei Gläubigen nach Irl (Geschwätz von Gesten),
bis heute sehr verbreitet.

Und nun erwarte ich erneut einen der kurzen prägnanten
Sätze in freihändiger Pfennigschrift. :)

g