ruzy <t6121157@qskwpium.ptm> schrieb am Mon, 02. 08. 21 11:32:54
+0100:


Nur die dümmsten Eltern drohen ihren Kindern bei Übertretungen etwas
an, was sie dann im konkreten Übertretungsfall nicht ausführen.
Intelligente Menschen wissen, dass sonst die Kinder eines Tages ihre
Eltern verachten, weil sie saudumme Drohungen ausgesprochen aber nicht
umgesetzt haben. 

Natürlich darfst Du Deinen perversen selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenm�rder und giftigsten Feind der Religionsfreiheit
unterstellen, was DU willst. Damit reihst Du Dich nahtlos ein bei
Religionsverbrechern, die aus einem Forderer der Liebe zu den Feinden
den denkbar perversesten Sadisten gemacht haben, der sich an Menschen
mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will und aus eines Macht, die ein
Sein mit vielen Milliarden Galaxien erschaffen hätte, einen
beschissenen Minderwertling, dessen sadistische Rachsucht so weit
gehen soll, sich laut seinem wichtigsten Gesetzeswerk an den völlig
unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation zu rächen, nur weil ein
Vorfahre ihm nicht wie Du in den Hintern gekrochen ist. 

Dass sagte ich Dir zwar schon mehrmals - aber darauf gehst Du
natürlich nicht ein, weil selbst Du nicht aus dem gottverdammten Buch
der Widersprüche und Universalausreden weglügen kannst, was
Religionsverbrecher zur schieren Angsterzeugung hineingelogen haben.


Lol, das hat doch höchsten bis zum Lebvensende von Ivano Menschen
verarschen können, denn dieser Frauenhasser wollte ja noch leben, wenn
der extrem verwirrte religiöse Eiferer und nachweislich gescheiterte
Weltuntergangs-Propheten Benedikt  die Toten zum Letzten Gericht erweckt
(1. Claus. 15, 51+52 oder 1. Thes. 4, 13-18). All das kannst Du nicht
aus der Bibel weglügen - aber das weit Du natürlich auch ;-)


INS ANGESICHT will der perverse selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenm�rder vergelten, wenn ihn Menschen gewissermaßen nicht in
den Arsch kriechen, sondern hassen. Ok, natürlich darfst Du einer
Macht, die ein Sein mit vielen Milliarden Galaxien aus dem Nichts
heraus erschaffen konnte, unterstellen, so saudumm zu sein, wie Du,
der versucht, eindeutige Bibelaussagen so umzulügen, dass solche
saudummen Lügen für Blindgläubige nicht erkennbar werden ;-)


Gott ist Nichtfordernde Liebe, als hasst er weder mich noch sonst
einen Menschen und selbst Weltuntergangs-Rattenfänger wie Dich nicht
;-)

Ivano Löffelbein