Torsten Eiserbeck <founder@pege.org> schrieb am Mon, 19. 04. 19 11:31:41
+0100:


Danke, aber kannst Du das für einen Laien auch so formulieren, dass er
eine Ahnung davon bekommt, wie hoch der Wirkungsgrad bei
Berücksichtigung aller Kosten und bei gleicher Leistung bei einem
Elektroauto im Vergleich zu einem Auto mit Verbrennungsmotor ist? Hier
müssten natürlich auch die Kosten der Anschaffung, Wartung,
Wiederverkaufswert usw einbezogen sein. 

Setze vielleicht alle Kosten eines Autos mit Verbrennungsmotor mit
100% an, damit ich den Unterschied zu einem Elektroauto leichter
erkennen kann.

Berthold Möbs