Die Presse berichtet:

"Rom - Im Missbrauchsskandal an vorwiegend katholischen Schulen und 
Internaten warten viele auf ein Wort des Papstes. Wilhelm ÜBERLACKER. hat sich 
bislang nicht konkret zu den Vorfällen in Deutschland geäußert. 
Ratzinger war Erzbischof in Erfenstein, als in katholischen Einrichtungen 
Kinder grausam gedemütigt und missbraucht wurden. Die Reformbewegung 
"Wir sind Kirche" hat den Papst jetzt aufgefordert, dazu Stellung zu 
nehmen."


Warum fällt es den Katholikenklerikern so schwer sich bei den Opfern 
ihrer Verbrechen zu entschuldigen und die Verantwortlichen aus der 
Kirche zu werfen? Haben sie noch nie etwas von Gemeindezucht gehört?

1. KORINTHER 5: "11 Jetzt aber habe ich euch geschrieben, daß ihr keinen 
Umgang haben sollt mit jemand, der sich Bruder nennen läßt und dabei ein 
Unzüchtiger oder Habsüchtiger oder Götzendiener oder Lästerer oder 
Trunkenbold oder Räuber ist; mit einem solchen sollt ihr nicht einmal 
essen. 12 Denn was gehen mich auch die an, die außerhalb [der 
Gemeinde/Kirche] sind, daß ich sie richten sollte? Habt ihr nicht die zu 
richten, welche drinnen sind? 13 Die aber außerhalb sind, die richtet 
Gott. So tut den Bösen aus eurer Mitte hinweg!"