Ging erst dieser Tage durch die Presse. Ahnte ich vorher nicht.


Glaube nicht, dass das die Frage ist. Wenn man das Problem und den 
Sollzustand kennt, dann geht's doch darum, wie man den Sollzustand am 
BESTEN erreichen kann. Revolution mit zigtausenden von Toten, 
Brandschatzung, Terror usw. halte ich nicht für einen erstrebenswerten 
Weg. Es muss auch einen besseren geben. Meine Idee wäre erst mal, eine 
Einkommensbandbreite zu schaffen, damit es sich gar nicht mehr lohnt, 
allzu raffgierig zu sein. Das Zeug oberhalb der Grenze ist man dann 
nämlich sowieso los.


Schwierig. Wie soll das gehen?


Mit einer definierten erlaubten Einkommensbandbreite sollte das gut 
möglich sein. Die Meisten würden dann halt Geld bekommen, weil das sehr 
einfach zu machen und jedem bekannt ist. Mit denen, die das obere Limit 
gerissen haben, muss man reden und fragen, was sie denn gerne hätten. 
Dann kann man sehen, was man tun kann/will. Oberhalb des Limits wird 
Geld für einzelne Menschen wahrscheinlich sowieso keine Rolle mehr 
spielen, weil sie davon schlicht genug haben. Denen wird es deshalb mit 
größter Wahrscheinlichkeit um andere Dinge gehen wie z.B. Anerkennung.


Ich meinte jetzt nicht die Theorie, sondern die Praxis. Da gibt es 
Stammesfürsten, die als Wegezoll gleich die ganze Ladung haben wollen. 
Am Besten noch eine Entführung oben drauf, um irgendwoher noch mehr 
erpressen zu können. Oder es werden Milchprodukte in Länder geschickt, 
in denen die Leute zu über 90% sowas gar nicht vertragen. - Theoretisch 
alles "leicht" lösbar. Praktisch ist es oft zum Haare ausraufen.


Alles bestimmt nicht. Es gibt sehr wohl noch viele Menschen, die mit 
ihrem Geld verantwortungsbewusst umgehen. Vermutlich sogar die Meisten.


Ehrlich gesagt - gegen Leistungsgesellschaft habe ich gar nicht. Aber 
gegen die unsäglichen Übetreibungen, die damit gemacht werden, habe ich 
sehr wohl was einzuwänden. Sie erinnern eher an ein Irrenhaus denn an 
die Leistung, die die Gesellschaft zum Überleben braucht.


kann ich nicht bestätigen.


Auch das kann ich nicht bestätigen. Gottseidank greift der 
Recyclinggedanke und die Schonung der Umwelt weltweit immer mehr um 
sich. Die Gesamtbelastungen scheinen mir tendenziell eher rückläufig zu 
sein, obwohl die Bevölkerung wächst. Wenngleich die Gefahren noch lange 
nicht gebannt sind.


In diesem Punkte sehe ich insbesondere die Religionen in der Pflicht!


auch da sollten sich Religionen einschalten. Bei den Christen war z.B. 
Macht und Religion mal sehr eng miteinander verknüpft. Dass das auf die 
Dauer nicht gut geht, hat man (hoffentlich) gelernt. Der Islam muss es 
nach meinem Eindruck erst noch lernen. Buddhisten und Christen scheinen 
mir recht ähnlich zu ticken. Mit anderen Religionen kenne ich mich nicht 
aus.

Religionen kann man m.E. nur verstehen, wenn man sich mal die Frage 
stellt, wieso sie mit dem Ackerbau zu den ältesten Kulturleistungen der 
Menschheit gehören. Da geht es nämlich ganz genau um das Thema, das wir 
hier grade beackern. Es geht darum, wie es die Menschen schaffen, ein 
optimales Zusammenleben auf die Reihe zu kriegen. Ist eigentlich immer 
das gleiche Thema. Nur immer wieder von anderen Blickwinkeln aus 
gesehen, auf denen dann ganze Denkmodelle entwickelt werden. Durchaus 
auch mit Fehlern drin. Gelegentlich auch mit gravierenden. Aber nur, 
weil Fehler gemacht werden, darf man nicht aufhören. Vgl. 
http://kqa.klnwqgp.ctq/ldxsi?e=V2PLMr1Ig4X


Schön gedacht, aber für die meisten Dinge im Leben völlig übertrieben. 
Um repräsentative Stellvertreter werden wir nicht drum rum kommen. Eine 
Volksbefragung, nur weil ein Unternehmer seine Einfahrt am anderen Ende 
seines Grundstücks haben will, halte ich schlicht für übertrieben.


Das ja.


Solche Denkmodelle sind schnell aufgestellt. Das ist nicht das Problem. 
  Das Problem ist, wie man dort hin kommt, ohne versehentlich mit dem 
Mantel irgendwo hängen zu bleiben und alles gleich wieder einzureißen. 
Als Ingenieur fällt mir natürlich gerne ein technischer Vergleich ein. 
Die ersten Flugzeuge baute man bocksteif, weil man meinte, dass man 
damit auf der sicheren Seite liegt. Steif = stabil. Dachte man. Diese 
Flugzeuge fielen reihenweise vom Himmel, bis mal jemand auf die Idee 
kam, die Flügel mal ganz WEICH statt steif zu bauen. Und siehe da - auf 
einmal gab's viel weniger Unfälle. Die Flügel hielten und brachen nicht 
mehr ab.

Warum erzähle ich das? Weil man auch mit den humansten Denkmodellen 
Fehler machen kann, die auch in Revolutionen mit millionen von Toten 
münden können. Weil es Religionen schon länger gibt und sie ihre 
Erfahrungen über sehr lange Zeiten pflegen, habe ich in diese mehr 
Vertrauen, als wenn wir uns jetzt hinsetzen würden und die ganze Welt 
neu organisieren sollten.

ABER! Speziell die christliche Glaubensgemeinschaft (von denen weiß ich 
es, weil ich selber einer bin) ist zu ständiger Wachsamkeit aufgerufen. 
Man weiß aus Erfahrung, was es heißt, wenn Religion und deren weltliche 
Organisation nicht mehr recht zusammen passen. Dann ist man schnell beim 
Mittelalter oder anderen schlimmen Zeiten. Dann widersprechen sich 
Religion und ihr weltliches Management mit bösen Folgen für die Menschen.


Gern geschehen.

-- 
Servus
Tino Ulsamer
http://rty.xfshvxs.ou