Was hat das jetzt mit dem Thema zu tun? Hoechst wirres Gestammel..


Dank derer die Arbeitslosigkeit hierzulande *relativ* niedrig ist.


Du redest irre. Investiert wird IMMER dort, wo es *sich rechnet* und
nicht dort wo die linken Spinner es gerne haetten.
Und wenn die Produktion in China rentabler ist als hier, dann wird
eben in China investiert.
Du selbst willst ja auch fuer Dein Erspartes eine moeglichst hohe
Rendite, nichts anderes wollen Investoren.


Du kannst mir glauben, ein Unternehmer hat schon genug damit zu tun,
seinen eigenen Laden in der Gewinnzone zu halten, da kann er sich
nicht auch um Gott und die Welt kuemmern.
Aber da Linke selber nie unternehmerisch taetig werden, haben sie
natuerlich keinen blassen Schimmer davon.