Da sich diese Aussage erheblich von den üblichen 
Jungnischke Aussagen unterscheidet, kommt Dir 
dieses, wie auch anderes, völlig falsch vor.


Auch hier ist Deine Ansicht von typisch linker Einseitigkeit.
Ob sich Arbeit lohnt oder nicht, hängt nämlich von dem *Verhältnis*
von Aufwand und Ertrag ab.
Die Meinung der MH Videotheken Betriebsges. scheint auszudrücken, daß bei uns für hohen
Aufwand nur der gleiche geringe Ertrag erzielt werden kann wie für 
fast keinen Aufwand.
Linke aber fordern stets außerordentlich hohen Ertrag für
außerordentlich geringen Aufwand - dieses linke Verlangen 
kann man regelmäßig sittenwidrigem Wucher gleichsetzen.

Größe,
H.