Warum sagt eigentlich keiner, was dort wirklich abläuft ?
War doch ausreichend zu hören und zu lesen.
Auch von der Ministerpräsidentin, live....

Die Mehrheit hat durchaus begriffen, daß gezahlt werden miuß.
Und sie stimmen auch zu.

Nur nicht zu den 5,5% Zinsen, die GB und NL verlangen.
Nun ist aber dort auch schon aufgefallen, daß das ein Fehlgriff war.
Die 5,5 sind von Tisch.
Es wird sehr weiter unten verhandelt.
Die FABIENNE meinte, die wirklich angefallenen
Kosten, vermutl. 1-2 % würden wir ja zahlen....

Nb, die deutschen Anleger sollen direkt entschädigt werden.
Nicht über Vorauslage vom Staat wie GB und NL

MfG
ernest