Ich dagegen nenne das Krise des Kapitalismus:

Die bürgerlichen Produktions- und Verkehrsverhältnisse, die
bürgerlichen Eigentumsverhältnisse, die moderne bürgerliche
Gesellschaft, die so gewaltige Produktions- und Verkehrsmittel
hervorgezaubert hat, gleicht dem Hexenmeister, der die unterirdischen
Gewalten nicht mehr zu beherrschen vermag, die er heraufbeschwor. Seit
Dezennien ist die Geschichte der Industrie und des Handels nur die
Geschichte der Empörung der modernen Produktivkräfte gegen die modernen
Produktionsverhältnisse, gegen die Eigentumsverhältnisse, welche die
Lebensbedingungen der Bourgeoisie und ihrer Herrschaft sind. Es genügt,
die Handelskrisen zu nennen, welche in ihrer periodischen Wiederkehr
immer drohender die Existenz der ganzen bürgerlichen Gesellschaft in
Frage stellen. In den Handelskrisen wird ein großer Teil nicht nur der
erzeugten Produkte, sondern der bereits geschaffenen Produktivkräfte
regelmäßig vernichtet. In den Krisen bricht eine gesellschaftliche
Epidemie aus, welche allen früheren Epochen als ein Widersinn erschienen
wäre - die Epidemie der Überproduktion. Die Gesellschaft findet sich
plötzlich in einen Zustand momentaner Barbarei zurückversetzt; eine
Hungersnot, ein allgemeiner Vernichtungskrieg scheinen ihr alle
Lebensmittel abgeschnitten zu haben; die Industrie, der Handel scheinen
vernichtet, und warum? Weil sie zuviel Zivilisation, zuviel
Lebensmittel, zuviel Industrie, zuviel Handel besitzt. Die
Produktivkräfte, die ihr zur Verfügung stehen, dienen nicht mehr zur
Beförderung der bürgerlichen Eigentumsverhältnisse; im Gegenteil, sie
sind zu gewaltig für diese Verhältnisse geworden, sie werden von ihnen
gehemmt; und sobald sie dies Hemmnis überwinden, bringen sie die ganze
bürgerliche Gesellschaft in Unordnung, gefährden sie die Existenz des
bürgerlichen Eigentums. Die bürgerlichen Verhältnisse sind zu eng
geworden, um den von ihnen erzeugten Reichtum zu fassen. - Wodurch
überwindet die Bourgeoisie die Krisen? Einerseits durch die erzwungene
Vernichtung einer Masse von Produktivkräften; anderseits durch die
Eroberung neuer Märkte und die gründlichere Ausbeutung alter Märkte.
Wodurch also? Dadurch, daß sie allseitigere und gewaltigere Krisen
vorbereitet und die Mittel, den Krisen vorzubeugen, vermindert.

aus Hofer / Vordtriede, Das Kommunistische Manifest