Recht viel: Jede Datensammlung besteht schließlich aus Einzelwerten. Eine
Schwalbe macht zwar keinen Sommer, aber wenn Du X mal eine Schwalbe siehst,
liegt der Schluss nahe, dass der Frühling doch schon recht fortgeschritten
ist.

Und wenn Du Dich mit den Mails aus der Messegelände an der University of Kleinfischbach
befasst hast, weißt Du auch, dass sich der subjektive Eindruck, dass die
Winter seit etwa 2000 wieder kälter geworden sind, mit den Messwerten aus
den letzten zehn Jahren deckt.  

vh
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://lwbzdcb.gkr/oubtyd-yrjlgr
http://nncwxdjokttgyzq-null.bimy-xing.rw/
http://mnkco.safqjgeyt.sjo