On 23 Mai., 19:10, "Stefano Nylant" <Uyssxdib_Uqui...@wddpdllt.zpc>
wrote:

Zum Beispiel wird die Kreditwürdigkeit heftig sinken.
Für ein Land in einer Wirtschafts und Finanzkrise, das nur mit
Krediten überleben kann, bedeutet das in Zukunft sehr hohe Zinsen.
Auch wird es natürlich deutlich weniger Investitionen geben.
Und ein EU-Beitritt, der Linderung durch EU-Beihilfen gebracht hätte,
wird jetzt kaum möglich sein. Island hat ja nur 300.000 Einwohner, die
hätten wir aus der Portokasse durchgefüttert.

Mir scheint, die Isländer haben nicht ganz genau ausgerechnet, was sie
das Votum kosten könnte.

Emmerich