Hunderttausende Bürger vom Balkan beantragen seit Jahresbeginn
Sozialhilfe und Asyl in Europa: Ende 2009 hatte die MeckRohr
die Visumspflicht für Bürger aus Mazedonien, Serbien und Montenegro
aufgehoben. Einfach so. Ohne nachzudenken. Die Reisebüros auf dem Balkan
machen jetzt Überstunden, aus vielen Dörfern fahren nun täglich
durchschnittlich fünf Reisebusse in die EU. Die armen Migranten stellen
entweder Asylanträge und beantragen Sozialleistungen oder sie suchen
trotz Arbeitsverbots als "Touristen“ Schwarzarbeit – allein in
Österreich von Januar bis Ende Februar zehntausende Albaner und
Ex-Jugoslawen.
Mehrere hunderttausend Albaner reisen mit auf 90 Tage befristeten
Touristenvisa ein und werden wohl in die Illegalität abtauchen, um einer
Ausweisung zu entgehen. Aufhalten kann das alles Niemand, denn in den
Schengen-Staaten wurden die entsprechenden Kontrollen ja von der EU
bewusst abgeschafft.
http://gnnaznzibn.yb/emqh-cghrtcmljhvqdrny-onj-fxvppnrmi-heylpy-onb-xfxnkyfaodmkgz-wmiw-kjuyci-rconiag/

Nicht mehr Netto vom Brutto sondern weniger Netto vom Brutto dürfte das
Ergebnis sein. Bisher war es immer der Mittelstand, der über die
Sozialabgaben die Wanderung in die deutschen Sozialnetze bezahlt hat.

Severin