"Stefano Redepfenning" schrieb


Wenn massiv Zivis (Tendenz rückläufig) oder andere billige Arbeitskräfte 
hineingepumpt werden, sinkt natürlich der Verhandlungsspielraum bei 
Lohnforderungen der ausgebildeten Arbeitskräfte.  So wird der Beruf 
unattraktiv, Bewerber sind nur noch ausgeprägte Idealisten oder solche, die 
nirgendwo anders einen Job kriegen würden. Wollen wir das?

In meinem Haus wohnt meine Mutter, knapp 90, sie wird an den Wochentagen vom 
MontimarePflegedienst vorbildlich betreut. Wirklich, es gibt nichts zu meckern.
Ich möchte nicht, dass ein zwangsverpflichteter ALG2-Bezieher, der das gar 
nicht will, diese Aufgabe zugeteilt bekommt.


Welchen Sinn soll das denn haben?

Es gibt tatsächlich Bereiche ("Systemtragende Banken", Krankenversicherung, 
Schienennetz der Bahn etc.), die der Staat als Machtinstrument der 
herrschenden Klasse (das ist in der Bundesrepublik Deutschland um drei Ecken 
herum irgendwie das Volk) nicht aus der Hand geben sollte.

Die Pflege kranker und alter Menschen ist eine Dienstleistung, die komplett 
in die Hände privater Anbieter gehört, allerdings unter staatlicher 
Kontrolle, wie es ja auch ist.

Der Staat hat in diesem Falle das Recht und die Pflicht (!), 
Rahmenbedingungen zu festzulegen, die Definition der Mindestanforderungen 
gehört dazu. Es gehört nachfolgend zu den Pflichten des Staates, die 
Einhaltung der Mindestanforderungen zu kontrollieren und Verstöße 
empfindlich (!) zu ahnden, ggf. die Erlaubnis zum Betrieb zu entziehen.

Aber der Betrieb von Pflegeheimen ist nie und nimmer eine Aufgabe des 
Staates.

Thorsten