So, wie das Entwicklungshilfeministerium? SCNR.


Wovon soll denn ein Hungerlöhne privat vorsorgen?


Wo kommen denn die offenen Stellen her? Oder meinst Du, wenn genügend 
Arbeitslose verhungert sind, ist die Arbeitslosigleit gesunken? Da haste 
natürlich Recht.


Wie heißt der Supermarkt? Adresse? Website? Oder erfunden?


Wenn sie verdienen, brauchen sie doch keine Stütze.


Dann sollte der Supermarkt marktwirtschaftlich vorgehen und für die 
Arbeit einen höheren Preis bezahlen, wenn er billiger keine 
Arbeitskräfte bekommt. Ich kann mich auch nicht hinstellen und ein 
Plakat aufhängen: "JPL neu für 1 Euro gesucht" und mich beschweren, 
daß mir keiner einen verkauft.