Und dann waere es OK einen hoeheren Strompreis zu zahlen, aber fuer
Solar nicht ?


Sehr wohl aber fuer die KOSTEN.


Aber die Kosten !


Falsch, diesen Klassen geht es zum ersten Mal in der Geschichte
ueberhaupt gut. Und wir sind die ersten die unseren Wohlstand
verlieren wenn etwas schief geht, weshalb wir mehr Vorsicht
verlangen.


Nein, ich will Wohlstand der bestaendig ist. Wohlstand den auch meine
Kinder fuer den gleichen Preis haben koennen.

Warum kaempfen die Menschen in Afrika denn dann bitteschoen ?! Der
Krieg in Dafur und Aethopien, ist das sowas wie deren
Freizeitvergnuegen ?
Es gab noch keinen Verteilungskrieg, pff, Ja aber nur nach dem
christlichen Geschichtsunterricht !


Nein, ich sage das du deine Versorgnung anders sichern sollst.


Nein, die Armen Laender muessen genauso wie wir ihr Wachstum umstellen
um die natur nicht zu gefaehrden, denn es bringt nichts wenn nur wir
das machen.


Ok aber menschen sind eben dumm und neidisch und reiche wollen nie mit
den armen teilen. entweder zwingt man die Reichen zum teilen oder es
gibt Fressen und Gefressen werden.


Im Gegenteil, das ist die Frage ueberhaupt, vielleicht nicht so sehr
in afrika, aber fuer den Rest der Welt !


Ach Ja, die luege fuer Kinder. Vielleicht glaubst du auch noch das
Banken das Geld fuer einen Kredit wirklich im Tresor haben.
So kindlich einfach ist es eben nicht ! Laesst man das ganze nur durch
den Markt regulieren, so werden nur die Menschen in den Reichen
Laendern besser leben, denn nur dort laesst sich damit richtig gut
Geld verdienen.


Nein absoluter Quatsch, das muss man nicht. In der Demokratie gibt es
millionen von Gesetzen die unsere Freiheit einscharenken, ich habe es
ja bereits erklaert, aber du zitierst nicht komplett. Ein Gesetz
schraenkt meine Freiheit mehr oder minder ein um das Ueberleben aller
Menschen in der Gesellschaft zu sichern.


Genau zuhoeren waere angebracht. Wir haben zu viele Alte wie dich,
Leute die fuer den rest der Gesellschaft nur Ballast sind, Leute die
verbrauchen, aber nichts zurueckgeben. Was wir brauchen sind mehr
junge Leute UND eine gesetzliche Regelung die Jede Firma uber 100
Mitarbeiter zu deren Einstellung verpflichetet.


Der deutsche sozial Staat kam nie nach Ostdeutschland, alles was kam
waren Menschen welche durch Versicherungsbetrug im Osten die schnelle
mark machten.