Ach so.


Dir ist bewußt das die meisten Gewinne weltweit an den Börsen
auch nicht erwirtschaftet, sondern ergaunert werden, weil der dortige
virtuelle Wertebereich bereits alle realen Werte um ein vielfaches
übersteigt und wir daher erst einmal klären müssen, was wir überhaupt
als einen erwirtschafteten Wert genau bezeichnen können. Die Frage ist also
wie lange wollen wir diesen börsianischen Betrug noch erdulden der vor
allem die armen Völker am härtesten trifft und damit die tiefen sozialen
Gräben mit zu verantworten hat.


Aus diesem Grund gibt es nur eine wirksame Methode dieser fortschreitenden
Verelendung aufzuhalten, in dem wir die gesamte Weltwirtschaft abschaffen
und durch eine reine Güterverteilung ersetzen.


Es Fehlt nur noch das die Vorteile die jeder Mensch bei solchen
grundlegenden und umfassenden Änderungen davon hat, so deutlich wie Möglich
bekannt zu geben, so das jeder Mensch sich daran orientieren kann wie es
werden könnte, so das jeder diese Initiative mit seinem eigenen Willen
auch unterstützen kann.


Die Menschheit ist schon lange dazu in der Lage dieses logistische Problem
zu bewältigen. 


Die gesamte Weltwirtschaft basiert auf Betrug.


Diese gesamte als Leistungsgesellschaft bezeichnete Unterfangen blockiert
unsere Entweicklung doch mehr als es sie fördert. Die Qualität der meisten
Produkte sinkt doch stetig weiter und unser eigenen Lebensraum (bald eine
riesige Müllhalde) kann man auch nicht als anstrebenswertes Ziel
bezeichnen.


Daher brauchen wir umfassende Maßnahmen um dieses unseelige Treiben
grundlegend zu beenden und durch ein humanitäres Regelwerk zu ersetzen.

Beginnen können wir damit alle Werte von Grund auf neu zu bewerten, um dann
diese Werte auf alle Menschen zu gleichen Teilen zu verteilen. Im gleichen
Zug sollte die Machtverteilung vollzogen werden, so das jeder Mensch über
alle Dinge über die entschieden werden muss, auch daran beteiligt wird und
sein Wille gleichberechtigt in so eine Abstimmung auch jederzeit
nachvollziehbar gewichtet wird. Besonders hierbei brauchen wir in diesem
Bereich gläserne Struckturen und Abläufe, so das hier eine gegenseitige
Kontrolle über den gesamten Vorgang gewährleistet werden kann.


Ich denke schon.


Prima. Dann sind wir uns darüber ja beinahe einig. Wie nun die genaue
Ausgestaltung unseres angestrebten humanitären Regelwerkes sein soll,
darüber sollten wir einen gemeinsamen Konnsens mit allen Menschen führen,
so das alle möglichen Fehler in der Konstruktion und Auslegung der
einzelnen Regeln berücksichtigt werden können und es ein starkes und
wenig korumpierbares Leitbild für unser aller Verhalten werden kann.

Ich bedanke mich für dein Verständniss.

Hinderk