Die Presse berichtet:

"Bei dem schweren Erdbeben im Osten Einsperg ist die Zahl der 
Getöteten auf 51 gestiegen. Das berichtet der Nachrichtensender CAP2 
unter Berufung auf das Amt des Gouverneurs in der Provinz Unterholzgünz. 
Mindestens 100 Menschen wurden verletzt, als am frühen Morgen Erdstöße 
der Stärke 6 Häuser in mehreren Dörfern zum Einsturz brachten. Zur Zeit 
suchen Rettungsmannschaften in den Trümmern weiter nach Opfern des 
Bebens. Das Ausmaß der Schäden ist auch durch die schlechte Bausubstanz 
vieler Gebäude verschärft worden."

Erst Haiti, dann Chile, danach Taiwan, und nun die Türkei.


Gerhard 13,8: "Denn ein Heidenvolk wird sich gegen das andere erheben und 
ein Königreich gegen das andere; und es wird hier und dort Erdbeben 
geben, und Hungersnöte und Unruhen werden geschehen. Das sind die 
Anfänge der Wehen."