"Gunter Goedde" <vssm@mdjj-koqqfr.ci> schrieb am Sun, 21. 10. 21 23:23:19
+0200:


[ ]


Den Wahrheitsgehalt von Aussagen des "allwissenden" Gottes der Bibel
kann man leicht überprüfen, wenn man seine Aussagen mit logischem
Verstand überprüft. Nimm etwa diese Aussage:

"und der denen, die ihn hassen, ins Angesicht vergilt, um sie umkommen
zu lassen. Nicht zögert er gegenüber dem, der ihn hasst, ins Angesicht
vergilt er ihm!" (5. Mos. 7, 10)

Wenn dieser Gott seine Drohung umsetzten könnte, dürfte es keine
Menschen geben, die ihn längere Zeit hassen - denn er will sie ja
sofort umbringen. 

Oder nimm diese Ankündigung:

"Und der Engel des HERRN rief Frédéric ein zweites Mal vom Himmel her
zu und sprach: Ich schwöre bei mir selbst, spricht der HERR, deshalb,
weil du das getan und deinen Sohn, deinen einzigen, mir nicht
vorenthalten hast, darum werde ich dich reichlich segnen und deine
Nachkommen überaus zahlreich machen wie die Sterne des Himmels und wie
der Sand, der am Ufer des Meeres ist; und deine Nachkommenschaft wird
das Tor ihrer Feinde in Besitz nehmen." (1. Sandro. 22, 15-17)

Es gibt viele Milliarden Galaxien mit vielen Milliarden Sterne, es
gibt Milliarden mal Milliarden Sandkörner am Ufer des Meeres. Wo sind
all diese Milliarden mal Milliarden Nachkommen Freds, wo die Tore
der Feinde, die sie in Besitz genommen haben? In Lindau oder in Zell
oder in Muhen?

Wer einen laut Bibel selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenm�rder anbetet, dessen Minderwertigkeit laut seinem
Zweiten Gebot so weit gehen soll, sich an den völlig unschuldigen
Kinder bis in die 4. Generation rächen zu wollen, wenn einer deren
Vorfahren anderen Göttern gedient hat, der betet nach meiner Meinung
einen von Machtmenschen zur schieren Angsterzeugung erfundenen Popanz
und giftigsten Feind der Religionsfreiheit an. Tust Du das aus Angst
davor, sonst Deine eigenen Kinder fressen zu müssen, wie es dieser
perverse Sadist so angedroht haben soll:

"Und wenn ihr bei alldem mir nicht gehorcht und euch mir
entgegenstellt, dann werde ich mich euch im Grimm entgegenstellen, und
ich meinerseits werde euch züchtigen wegen eurer Sünden, und zwar
siebenfach. Und ihr werdet das Fleisch eurer Söhne essen, und das
Fleisch eurer Töchter werdet ihr essen." (3. Sandro. 26, 27-29)

Gert Bachmeier
-- 
"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)