Ich habe es mit allen Organisationen welche den Fortschritt
behindern.


Allerdings machst du hier einen grossen fehler, denn du weisst nicht
ob es Klimawandel gibt oder nicht.
Du glaubst etwas und hier ist ein fundamentaler unterschied zum GLaube
an Gott, denn ob ein Gott existiert oder nicht, das hat auf andere
Menschen keinerlei Einfluss. Die Natur, unsere Lebensgrundlage, auch
nur zu gefaehrden ist aus meiner Sicht ein Kriegsgrund !

Es ist also nur eine Behauptung ja ? Also wenn ich meinen Tanker
mitten Im Ozean mal mit Wasser sauber spuehle und dabei jede Menge
Gifte in den Ozaen bringe dann ist dir das egal, denn schliesslich
isst du ja keinen Fisch.


Der Papst herrscht in Diktatur, da regst du dich nicht drueber auf.
Vernichten will ich niemanden, aber ich will den Menschen die aus
Dummheit, Faulheit und Geiz unsere Umwelt gefaehrden die Moeglichkeit
dazu nehmen.
Und zum Oekofaschismus, der folgt dem in der Natur generell
verwendetem Prinzip von Fressen und Gefressen werden. Demokratie gibt
es in der Natur keine ! Wenn du also die Demokratie und damit auch das
Recht zu Glauben behalten willst, dann solltest du versuchen das wir
Wohlstand und Demokratie behalten koennen.