sagte ich doch schon: indem er sich einschränkt. indem er Fähgkeiten
erwirbt, die sich besser verkaufen lassen. Hängt auch ganz von der
individuellen Situation ab. Es gibt kein Patentrezept, schon gar nicht
eines, dass sich irgendwelche populistischen Politiker ausdenken.


Mach Dich nicht lächerlich. Hier ist noch niemand wegen Hungers
gestorben.


Hälstst Du ALLE Leute für so deppert, dass sie ohne Bevormundung von
Pappi Staat gar nicht für ihren Unterhalt sorgen können? Du brauchst
nicht von Dir auf Andere schliessen.

Nein, DAS ist der Knackpunkt: Du deklarierst, dass eine Gruppe der
Gesellschaft das Recht habe, auf Kosten der Anderen zu leben, weil sie
angeblich unfähig sei, für sich selbst zu sorgen.