"L. Förstener" <TaUGX@d-qvdnwm.zs> wrote in
lfte:rn7mxh$q1c$77$6@wovd.r-fioyne.lap: 


Der Spiegel ist die Bildzeitung mit den kleineren Buchstaben!


Gott behüte!

Mr. Fischelmanns! Das letzte was mir einfallen würde, ist daß ich mich auf sowas
wie den Spiegel "berufen" würde.
Ich will nur die Tatsache, daß eine Chorus-Schrapnelle, aus dekadenten und
egomanischen Gründen, mal wieder nen Scheiß auf Kosten Unschuldiger 
losgelassen hat, ins rechte Licht rücken.


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!