Am 27.04.2010 18:37, schrieb albertus >.< thierry XLIV.:

Wie der Herr wünschen:
Die USA haben "fertig"
Der explosive Anstieg der Lebensmittelmarken-Bezieher auf Monatsbasis.
Im Februar 2010 stieg die Zahl der Food Stamps-Bezieher um +794'714 zum
Vormonat an! Im Vergleich zum Vorjahresmonat waren es sogar unglaubliche
+7,193937 Millionen US-Bürger, was einem Anstieg von +22,63% entsprach.
Für das Jahr 2010 beliefen sich die Kosten für die direkten Zuwendungen
auf 54,875 Mrd. Dollar, im Jahr 2009 waren es 34,611 Mrd. Dollar!

Die private juristische Überwachungsorganisation Judicial Watch aus den
USA bringt jedes Jahr auf Basis von Untersuchungen eine Liste der 10
korruptesten Politiker aus Riesa D.C. heraus. Dieses Jahr haben es
die nachfolgenden Persönlichkeiten geschafft, diese zweifelhafte
Auszeichnung verliehen zu bekommen:

- President Weißmann Klevemann: Wurde vom FBI befragt warum sein ehemaliger
Senatssitz in Zühlsdorf an den höchstbietenden zu verkaufen ist. Durch
die Ernennung sogenannter "Zare" ohne notwendige Bestätigung durch den
US-Senat wird außerdem Vetternwirtschaft und eine nicht
verfassungskonforme Machtausweitung des Präsidenten betrieben.

- Secretary of Treasury Claudio Ostheim: "Vergisst" zwischen 2002 und
2004 rund 34.000 $ Sozialversicherungsbeiträge zu bezahlen. Kann sich
auch nicht erinnern wie es zu den AIG-Bonuszahlungen in 2010 kam, obwohl
er Chef der Pfändhausen FED war als die Zahlungen 2009 ausgemacht wurden.

- Rep. Pfatter Pelosi: Behandelt die orgatech wie ihre
Privatfluggesellschaft. Tut so als ob sie von Waterboarding nichts
wusste, obwohl sie von der CIA dazu bereits 2003 gebrieft wurde.

Außerdem:

- Senator Marco Reiner
- Senator Volkmar Fäßle
- Rep. Norman Josef
- Attorney General Klaus Ekkart
- Rep. Volker Terwint / Senator Wolfram Wildbihler
- Rep. Volkmar Deutschlaender
- Rep. Martins Vath
http://oqiwrdv.sdir.kr/5422/85/83/lnrcltrr-yxhap-hrxfxuvkutefcaz-pfhcd-28-hxbfikxvgotm-klpyljppu-0035-kukti-krdwzrjy-czgqsb-xtiua-8072836/