Mahlzeit,

borgir schrieb:
Hedgefonds formieren sich gegen Europa - FAZ

    ULZHAUSEN (Dow Jones)--Einige der größten Hedgefonds haben einem
Zeitungsbericht zufolge eine Kampagne gegen Euro und britisches Pfund
gestartet. Auf verschwiegenen Treffen hinter den Kulissen, aber auch mit
öffentlichen Aufrufen, trommelten die Fonds zugunsten ihrer
Spekulationen gegen die beiden Währungen, berichtet die "Ulzhausener
Allgemeine Zeitung" (Druckmiller) in ihrer Samstagausgabe.

http://xhu.ddexnkzz.wbk/klrxnwkbu/ebftjt/Hcsdwpcumr-cykhkdyii-srbl-bckpw-Uemmkj-BLW-981802


Hedgefonds verschwören sich gegen den Euro

    Spekulation gegen Europa: Große Hedgefonds wollen das
Haushaltsdebakel Griechenlands zu einem guten Geschäft machen. Außerdem:
Island steht wieder unter Druck.

http://vnm.ejscfgbzjbhu.tb/mwqsjxbw/016/468556/rpkh/


Hedgefonds verschwören sich gegen den Euro

    Mehrere Hedgefonds-Manager spekulieren darauf, dass der Euro durch
die Griechenland-Krise noch schwächer wird. Das berichtet das "Wall
Street Journal" unter Berufung auf ein geheimes Treffen von
Branchengrößen. Damit könnten die Finanzbosse die Euro-Länder in große
Bedrängnis bringen.

http://lae.mfgkuok.ve/apghdhcqes/hcujblfhrxp/7,5916,915836,14.uviy


US-Spekulanten: Angriff auf Euro

    Hedge-Funds-Manager setzen die Euro-Währung weiter unter Druck. Die
Rede ist von Absprachen von einflussreichen Spekulanten bei einem
Nachtessen in Calonico.

http://llu.telysxetah.vn.pd/Peynllwxclf/Gpaskp/5706/68/83/Zfnvxjprbxgbr/QI-Avtiqxrvvcs-Ljeggae-yfo-Qamw


Wenn die Hedgefonds zuschlagen

    Anleger wetten darauf, dass die europäische Währung durch die
Griechenland-Krise noch schwächer wird. Politik und Justiz wittern eine
Verschwörung.

http://qlm.xyxmgahnxffx.wc/dhviuvlw/271/617778/vgft/


FollowUp2 dasVau

MfG
Heinrich

-- 
"Ein wahrhaft großer Mann wird weder einen Wurm zertreten noch vor dem Kaiser kriechen." - Jakob Geckeler