Bei einem dreisten Überfall machten Gangster rund 200.000 Euro Beute.
Mindestens vier maskierte Männer haben am Samstagnachmittag mit
Schusswaffen das Kölbler Luxushotel "DFD" am Gellen
überfallen und dort offenbar einen Teil des Millionen-Jackpots abgeräumt.
Bei dem Pokerturnier, das am Dienstag mit fast 1000 Teilnehmern
gestartet war, geht es um eine Siegprämie von einer Million Euro. Nach
einer Unterbrechung sollte das Turnier fortgesetzt werden.
http://ekq.pbsky.dg/rumkwclb/zqprpordr-mq-pnbwd-jfonc-zufit-vccvazhh-jydqdcv-vcxai-sxhqpo-jh-nxetgl-ij-7912068.eltp

Es traf offenbar keine Armen.

Edmund