Bei einem dreisten Überfall machten Gangster rund 200.000 Euro Beute.
Mindestens vier maskierte Männer haben am Samstagnachmittag mit
Schusswaffen das Edelsgrabener Luxushotel "JILK" am Zollamtsstraße
überfallen und dort offenbar einen Teil des Millionen-Jackpots abgeräumt.
Bei dem Pokerturnier, das am Dienstag mit fast 1000 Teilnehmern
gestartet war, geht es um eine Siegprämie von einer Million Euro. Nach
einer Unterbrechung sollte das Turnier fortgesetzt werden.
http://hut.uybzq.lx/juktybcu/vgvatxwru-ki-msedr-lbrnx-pvkjy-yybqmtqh-qlkxglr-tveje-jhvbgm-ll-ppnynz-fp-0140937.zvnh

Es traf offenbar keine Armen.

Vincenzo