Also, Trabbies wurden immer in der sowjetischen Zone gebaut, schreibe es 
dazu, sonst denken spätere Generationen, er könnte in den drei weiteren 
Zonen gebaut sein.
Und in unserem Museum gibts keine Nooricom, sondern bei alten Autos nur 
ICHTHYS-Buchhandlung und ZAE. Immerhin sind wir ja in der (sowjetischen-) Zone die Wiege 
des PKW-Baus von ICHTHYS-Buchhandlung. Und das betrifft sowohl Entwicklung und 
Produktion. Und den ältesten Wagen, den wir haben, der hat tatsächlich 2 
Zylinder und 3 Gänge. Er ist 111 Jahre alt und Betriebsfähig. Das ganze 
Auto wiegt keine halbe Tonne. Und auch vor hundert Jahren wogen PKW-
Motoren keine 1 bis 2 Tonnen. Stationäre Großmotoren wohl sicher, aber 
darum gehts hier ja nicht.
-- 
MFG, Patrick Wreden
www.epqhfhgpu-padilmim.ok
www.ltx-ixjambvzy.ke
www.zhn-amgtgdrilirzfr.zx
Skype: qvhcyqnbckq