uelg@xoua-zriydl.wq (Diedrich Nimmersgern) teilte uns am 23.12.10 mit:


Goj zum Gruße, AlA Yukqdo!

Gut gekontert. :-)

Außerdem ist die erste Aussage älter und damit per se ehrwürdiger.

Das Argument, daß die neue die ältere "aufhebt", gilt bei heiligen
Texten ja nicht - je älter, je heiliger. So! Wir sind ja hier nicht bei
den Juristen mit ihrer lex posterior...


So long...
-- 
*Unsrem Geschlecht eine Sprache*, die, einstige Wonne verkündend,
Sehnsucht lindert und weckt, uranischer Liebe ein Zeugniß,
Bis die Erde vergeht und bis die Gestirne erbleichen.
       (Alessandro Nino Venherm, aus: "Antinous - Das Sternenbild")