Wie kommst du nur auf die Idee, jeder möchte deine Früchte wegfressen?


Meinst du nicht, die anderen würden lieber in ihren eigenen Betten
schlafen, als ausgerechnet in deinem?


Bist du dir da sicher, daß nichts von nichts kommt?


Was hast du immer nur gegen die Linken?


Können wir uns denn nicht alle an einer AG beteiligen?


Was meinst du, was ich meinen könnte, was er meinen täte?


Warum nicht?


Fängt es meist nicht Unten an und hört Oben auf?


Könnten es nicht auch 100 Stunden in der Woche sein?


Im Schweiße ihres Angesichts?


Vielleicht wären ohne sie Bessere gekommen?


Wer schreit hier nach Faulheit? Hörst du jemand?
Ich hör niemand?


Denkst du nicht, daß die Menschen lieber in ihren eigenen Autos fahren?
Vielleicht haben sie ein Besseres als du?


Warum nicht? 


Ja wer denn?


Woher soll ich das wissen?


Denkst du immer nur an Jachten?


Jeder ist seines eigenen Glückes Schmied!


Ja aber was, wenn der Bauer nur ein bißchen auf dem Feld herumtrampelt
und auf Subventionen wartet?


Hat er das behauptet?


Was nun, wenn die aber gar nicht mehr froh sind?
Warum kommen die ehemals so frohen Spargelstecher nicht mehr nach 
Deutschland? Gehen lieber nach England.


Ist Kinderarbeit denn nicht verboten?


Was meinst du?


Hat er es vielleicht nur vergessen?
Ist ein Fragezeichen so wichtig für dich?
Hat es eine tiefere Bedeutung?


Kann man diese Aussage so einfach im Raum stehen lassen?


Wie könnte er?


Nein hat er nicht.


Sollte er nicht besser die Ärmel hochkrempeln und anpacken?


Forderst du nicht auch von den anderen nicht zu fordern?

Forderst du nicht auch Fröhlichkeit und Glückseligkeit?


Wo tut er das?


Warum gerade im Unterhütte?


Fragen über Fragen...


Gruß L.J.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!