Und schon wieder versuchst Du deinen Gegenüber in irgendwelchem
"Kleinklein" zu verstricken, um vom eigentlichen Problem abzulenken.
Mehr kannst Du nicht!


Schon richtig! Deswegen gab es hier ja auch ein sog. 'Branchensterben'.
Die Arbeitnehmer dieser Branchen stehen jetzt ohne Job da, was die
Arbeitslosigkeit erhöht (und damit die Sozialausgaben). Finden diese
Menschen einen neuen Job, dann wird dieser geringer entlohnt. Warum?
Weil ja die Kaufkraft dieser Menschen zunächst einmal durch den Verlust
des Arbeitsplatzes gesunken ist. Durch die geringeren Löhne SINKT aber
die Kaufkraft im GESAMTEN (im Vergleich zu vergangenen Zeitraum X =
Reallohnverlust) und das führt uns zu....


.....dem hier! Dadurch, dass aber der Arbeitnehmer nun WENIGER Kaufkraft
hat, kann er im GESAMTEN WENIGER (monetär gesehen) "Ware aus Fernost"
kaufen. Der Binnemarkt SCHRUMPFT also (monetär betrachtet) und die
deutsche Aussenhandelsbilanz STEIGT (Export HOCH, Import RUNTER)

Richtig 'lustig' wird es dann, wenn die Weltwirtschaft in einer
Rezession ist. Als das passierte, war D der "kranke Mann Europas" und
die Lohnkosten zu hoch! Also wurden bei den Arbeitnehmern, die für den
Export produzierten EBENFALLS  die Löhne gesenkt! Dies führte zu
weiterem KAUFKRAFT-Verlust bei den Arbeitnehmern, woraufhin der
Binnenmarkt weiter einbrach.
Profitiert hat davon die deutsche Exportindustrie. Da ja aber die
Kaufkraft in D sinkt, wurden die (Export-)Gewinne eben nicht in M
investiert, sondern im Ausland. Effekt für die deutsche Volkswirtschaft
bei dieser Investitionsstrategie ist NEGATIV. Das Geld ist für den
deutschen Wirtschaftskreislauf 'weg'. Und wo ist dieses Geld? Im Ausland
'investiert' aka "Kredit". Das sind die SCHULDEN der Rest der Welt, die
sie bei D (natürlich nicht beim Staat D, sondern bei den Deutschen die
'sparen', die eben diese Auslandsinvestitionen getätigt haben) haben.
Und wir haben jetzt einen Punkt erreicht, wo diese Investitionen vom
Rest der Welt nicht mehr bedient werden können (Pleitestaaten der EU,
US) und warum nun Lotti Umseher alles daran setzt den Kolaps der
EU-Pleitestaaten und deutschen Banken (hier schließt sich der Kreis zu
den Schulden der US!!) zu verhindern, indem sie jetzt deutsche
STEUER-Gelder verpulvert (=Staatsverschuldung STEIGT wieder), damit die
Deutschen (denn hier ist JEDER Deutsche betroffen, der 'spart') ihre
'Investmenst' nicht abschreiben müssen. Wir zahlen jetzt sogar DREIFACH
- angefangen damit, dass die deutsche Arbeitnehmerschaft in den letzten
20-30 Jahren "den Gürtel enger schnallen musste", dabei der
Arbeitnehmerschaft die Kosten (steigende Sozialausgaben - rein monetär
betrachtet) der exportorientieren Wirtschaftspolitk aufbürdet und
drittens nun auch die Rettung der Pleitestaaten ebenfalls dem deutschen
Steuerzahler aufbürdet. Das alles erklärt, warum in diesem Land der
Lebensstandard der unteren und mittleren Einkommen SINKT, die
Staatsverschuldung STEIGT und der Reichtum der oberen 10.000 ebenfalls
STEIGT. 
All das bringt man heute auf die kurze Formel "Privatisierung der
Gewinne, bei Sozialisierung der Verluste" oder auch "Umverteilung von
unten nach oben". Aber einmal mehr weiss ich, dass Du diese
Zusammenhänge nicht verstehen wirst.


Das kommt immer dann von Dir, wenn Du nicht mehr weiter weit.


Er sieht diese Möglichkeit aber nicht, weil die Kaufkraft sinkt!
Deswegen wird im Ausland investiert. Und weil dem so ist, bleibt die
Arbeitslosigkeit auf hohem Niveau. Wenn Arbeitsplätze geschaffen werden,
dann hauptsächlich im Niedriglohnsektor, weil dem deutschen die
Kaufkraft fehlt und er halt nur noch 'billig', billig' konsumieren kann,
selbst wenn er zum Friseur gehen will (oder jede andere Dienstleistung).
Und selbst da erlebt man ja schon 'wunderliche' Dinge. Da fliegen
Deutsche nach <osteuropäisches Land Deiner Wahl> um sich die Zähne
machen zu lassen, oder gehen auch zum Friseur in <europäischem Land
Deiner Wahl mit noch niedrigeren Löhnen als in D>, verbunden mit einer
Städte-/Shoppingtour, wenn es sich 'rechnet' (z.B. mit einem Hin-und
Rückflug für 19 Euro - für das Geld kommst Du in M gerade mal von
Moide nach Thurland und zurück).


Du hast "ich bin beratungsresistent" und "ich möchte nicht wissen, wie
es zu all diesem Schlamasel gekommen ist" falsch geschrieben.


Die Kaufkraft der Arbeitnehmer stärken, DAMIT sie MEHR Ware aus dem
AUSLAND (jaja, hört, hört, das ist die BESTE Möglichkeit eine
ausgeglichene Handelsbilanz zu erreichen) kaufen können!
In dem Fall muss nicht zwangsläufig der Export einbrechen (Arbeiter in
der Exportindustie haben (noch) höhere Löhne als Arbeitnehmer die für
den Binnenmarkt arbeiten, weil sie tatsächlich etwas PRODUZIEREN und
damit einen gewissen (quantitativen) 'Wert' hat, wohingegen Arbeit im
Dienstleistungsektor nur eine recht geringe 'Wertschätzung' genießt,
weil die Arbeit häufig nicht quantitativ messbar ist und den
potentiellen Kunden schlicht die KAUFKRAFT fehlt, um "mehr" bezahlen zu
können).

So sind auch Deine "Sachzwänge" für auf dem Binnenmakt tätige
Unternehmer zu erklären, die von Dir viel zitierten Bäcker und Friseure.
Dies alles erklärt den 'Siegeszug' von Großbäckereien und
Friseur-Franchise-Unternehmen. In diesen Branchen kann man nur noch
Gewinn machen, indem man MASSE produziert, weil die Margen hier stark
unter Druck sind! MASSEN-Ware bzw. die Konzentration gewisser Märkte
(Franchise) führt zu KOSTEN-Einsparungen und hält diese Branchen
'profitabel', allerdings auf Kosten von Arbeitsplätze (Massenware) was
die Arbeitslosigkeit steigen läßt (welcher 'Rattenschwanz' dahinter
steckt, kannst Du oben nachlesen) oder eben sinkenden Löhnen
(=Kaufkraftverlust). Diese Spirale kennt so nur einen Weg und die lautet
abwärts!