Ganz im Gegenteil. Weil ihr immer nur Wischiwaschi absondern koennt,
aber niemals *konkret* werden koennt oder wollt, will ich mal die
Diskussion auf eine REALE, sachliche Ebene bringen.
Und dazu muss man eben Ross und Reiter nennen anstatt immer nur ein
ominoeses *man* und ominoese *Sachzwaenge*


Wer soll denn hier produzieren, wenn es sich nicht mehr rechnet?
Und was kannst DU denn fuer Loehne zahlen?
Immer nur Forderungen an ANDERE zu stellen, ist ziemlich billig.


na klar, die Leute werden sich von Diedrich vorschreiben lass, wo und wie
sie ihr Geld ausgeben. LOL


LOL Friseur-Laeden gibt es in jeder Stadt en masse, die wenigsten sind
Franchise-Unternehmen. Und da das Angebot an Friseuren so gross ist,
ist gemaess Marktlogik auch der Lohn dieser Berufsgruppe sehr
bescheiden.
Uebrigens: hast Du auch mal bedacht, dass der Staat mittels
Mehrwertsteuer die Waren massiv verteuert und somit den Konsum stark
drosselt?
DAS wird von den linken *Experten* natuerlich einfach ignoriert...