Wenn ich dir von meine Acker die Kartoffeln gebe und du mir von deinem
deinen Mais, haben wir dann nicht den Boden gemeinsam genutzt?
Oder möchtest du das ich die arbeit mache, du kommst und dir einfach die
Kartoffeln nehmen kannst?
Und da du keine Lust hattest selbst Mais anzubauen, muss ich das so als
gegeben hinnehmen?

Oder wie stellst du dir die gemeinsame Nutzung vor?
Du kommst und schläfst in meinem Bett wenn es dir beliebt?


Da täuscht du dich aber gewaltig, Erwin.
Das wirst du dann feststellen, wenn die Mieten weiter steigen, ich mein
Häuschen aber ab bezahlt habe.
Und meine Kinder ihr Einkommen dann nicht verwenden müssen, um Miete zu
zahlen, sondern im Haus leben.
Von nichts, kommt nichts.

Das ist leider ein "linkes" Problem, dass nicht verstanden wird.


Der meist eine AG ist, an der auch du dich beteiligen kannst.
Was willst du?

Alle sind Chef und jeder zieht in alle Richtungen?


Aber vielleicht sein Vater oder Großvater.
Du redest nur von den paar tausend richtig Reichen.
Wo fängt das an, hört es auf?

Stört dich schon der Handwerksbetrieb mit 5 Mann, wo der Chef seit 20
Jahren keinen Urlaub gemacht hat und 80 Stunden die Woche arbeitet?

Oder erst das mittelständische Unternehmen mit 100 Mitarbeitern, wo der
Vater den Betrieb gegründet hat und der Sohn ihn nun mit führt?

Entschuldige, aber diese Leute haben mehr geteilt und für Menschen ihr
Selbstständigkeit und ein Einkommen ermöglicht (und zwar mit den
Arbeitnehmern zusammen, ohne die geht es nicht) als jeder der nach seinem
Recht auf Faulheit schreit.


Ja und?
Wenn du dir heute von deinem Geld ein Auto kaufst, soll das allen gehören?
Ich knall dir in dein Auto und sag dann, he, der Schaden macht mir nichts,
ist ja auch mein Auto?

Oder schenkst du das Auto wenn du alt bist einfach so einem Passanten auf
der Straße oder lässt es für die Allgemeinheit stehen?

Wer geht denn vor?
Deine Kinder und deine Nachkommen oder der Vittorio Czichy 700 KM entfernt von
dir?


Was willst du denn?
Wann bist du denn zufrieden?
Wenn dir andereeine Jacht und das Supermodel auf dem Tablett servieren?

Wenn du das willst und das benötigst, schau zu wie du dazu kommst.
Aber fordere doch nicht von anderen das sie es dir bringen sollen.
Finde selbst einen Weg.


Ja?
Und wenn der Bauer mit seinem einem oder auch seinen fünf Äckern etwas
Neues ausprobiert und es gut läuft, er Leute anstellen muss und Land dazu
kauft damit er soviel  für die Nachfrage prodzierenkann, dann damit reich
wird, dann ist er endlich das ersehnte Feindbild von dir?

Dann ist er endlich für dich verachtenswert?

Obwohl inzwischen sagen wir mal 50 Leute bei ihm arbeiten und froh darüber
sind und er es alles selbst oder mit seiner Familie(Sohn/Tochter) aufgebaut
hat?
Und wenn er ablebt, soll alles auf seine Arbeiter übergehen, sein Sohn
bleibt aussen vor, obwohl er von kleinauf dabei mitgearbeitet hat?

Die sind dann alle Chefs, kaufen sie Jachten und halten sich Prinzessinen?
Happy End?


Ja, alle gleich Groß, gleiche Frisur und Haarfarbe, selbes Gesicht und
selber gleicher Anzug.
über all Gleichheit und Gerechtigkeit.
Und dann verschwindet die Menschheit schneller als ein Wimpernschlag.


Da fehlt ein Fragezeichen am Ende deines Satzes.

Jeder Humorist und Kabarettist mit Humor bewegt mehr als du.

Was hast du den bisher verändert auf dieser Welt durch deinen Trübsinn?
Bis du, da du darüber jammerst und dich darüber erregst jetzt ein
Freiheitskämpfer?

Hast du einen HRE Manager eführt und etwas geändert?
Hast du die Finanzwelt umgestülpt und gerecht gemacht durch dein Gejammere?

Hast du 100 Mäuler satt gemacht?

Wieso bin ich ein guter Untertan, ein nützlicher Idiot, wenn ich glücklich
bin und zufrieden bin?

Glaubst durch deine Sorgenfalten bewegst du etwas?


Soll ich jetzt jeden Tag an 7 Milliarden Menschen denken?
Wenn jeder nur an sich denkt, ist an alle gedacht ;)

Jemand der Arbeitet und Geld hat, Steuern zahlt und Spendet, tut für diese
Menschen mehr als jede faule Socke die auf ihr Recht auf Faulheit pocht.


Du forderst aber gerne von anderen.

Was genau setzt du den ein, von dem das du da forderst?
Wie wäre es, anstatt zu fordern, mal selber zu machen?

Runter zu fahren und deine Kraft einzusetzen und den Leuten bezahlte Arbeit
geben?


Das ist schon richtig.

Nur forderst du von Anderen ein daran zu glauben und zu handeln, ohne den
Beweis zu erbringen das du selbst es auch tust.

Bring mir dein Auto, so du eines hasst.
Wir verkaufen es noch heute und bauen damit gemeinsam eine Schule im Tschad
auf.

ja, ich warte...