???
Genug Lebensstandard ist doch was ganz Anderes als BGE. Das BGE 
orientiert sich an Mindeststandards für ein menschenwürdiges Leben. 
"Genug Lebensstandard" ist das, was man sich selber definiert und wofür 
man auch Geldverdienen geht. "Genug Lebensstandard" ist i.d.R. sehr 
deutlich höher angesiedelt als das BGE.


Von dem, für den sie bezahlte Leistungen erbringen.


Eben dieser. Also z.B. ein ganz gewöhnlicher Arbeit- oder Auftraggeber.


Richtig.


Vermutlich wird es für dich auch nicht erstrebenswert sein, zum 
H4-Empfänger zu werden. Oder willst du das wirklich ausprobieren? Wenn 
ja, da wirst du eine Rarität in unserem Lande sein.


Diesen Wunsch solltest du auch 99% der Bevölkerung unterstellen. Damit 
bist du sicher keine Ausnahme.


Ich auch nicht.


Ich auch nicht.


Theoretisch natürlich. Praktisch halte ich das für extremst 
unwahrscheinlich.


Das gleiche Problem wie jetzt auch.


Ich sehe schon - du tickst etwas anders als die Meisten hier. Gefällt 
mir aber ganz gut.


Das kannst du nur verhindern, wenn es dir gelingt, die "richtigen 
Politiker" zu haben.


Willst du das?


Die Steuerfahndung. Wie jetzt auch.


Weil man i.d.R. klein anfängt. Stelle ich mir einen H4ler vor, der sich 
ein Geschäft aufbaut, das so grade mal die ersten Euros abwirft. Das 
Erste was passieren wird: Dieses bescheidene Einkommen wird auf H4 
angerechnet und deshalb entsprechend gekürzt. Die Motivation ist damit 
schon im Keim gleich wieder erstickt. Spätestens, wenn jetzt noch ein 
Kunde Ärger macht, zieht man H4 der Selbstausbeutung vor.

Weil aber mit BGE vom Verdienten auf jeden Fall etwas übrig bleibt, ist 
die Motivation und damit der Durchhaltewille mit an Sicherheit 
grenzender Wahrscheinlichkeit sehr viel größer. Dann packt man auch mehr 
an und die Erfolgsaussichten auf das ganze Land gesehen steigen 
beträchtlich.


Welches Verwaltungsorgan?


Richtig. Wenn sie mehr wollen, müssen sie halt was dafür tun.


Jetzt zahlen wir H4 UND den ganzen DEmotivierenden Verwaltungs- und 
Überwachungsapparat. Per BGE zahlen wir NUR noch "H4". Das eigene BGE 
zahlen wir uns ja mit unserer Arbeit genau genommen selber. Ist 
lediglich eine etwas andere Steuermathematik dahinter, die im übrigen 
auch schon längst mal ausgemistet werden sollte.

-- 
Servus
Garrelt Muus
http://yoo.mhlckes.ho