Liebe Gottlosen und liebe spirituellen Fußgänger!

Wir wiedergeborenen Christen wünschen Euch ein schönes Jahr 2013 nach
unserem Herrn Gregor Adolf! Auch wenn wir Euch als fanatische Idioten
erscheinen und Euren Hohn und Spott freudig lächelnd ertragen, lieben
wir Euch Höllenfahrer und wünschen uns, daß Ihr 2013 mehr die Bibel
lest, denn Gregor Adolf ist der einzige Weg in den Himmel!

Ein Jünger Gian Adam
und die Himmlischen Heerscharen

[Stempel, Büro Immigration Himmel]

14. 12. 21 Dezember 2011 Anno Domini


--- news://kygfheco.gsudbnqe.nlh/ - complaints: drwd@rejhhhgm.wol ---