Also sprich: Die Zeit, in der Kutschen noch nicht veraltet waren, auch wenn 
es schon ein paar Technikfreaks mit dickem Geldbeutel gabt, die sich ein 
Automobil als eine Art technisches Statussymbol leisten konnten.


Das Straßennetz braucht man nicht, damit der Verbrennungsmotor funktioniert, 
sondern um schneller und komfortabler voranzukommen, als mit einer Kutsche.


Ja, und?


Nein, das ist er heute noch nicht, da es heute nicht für 99% der Menschen 
praktikabel oder wirschaftlich überhaupt möglich ist, ein Elektroauto zu 
fahren, davon abgesehen, daß so viele Elektrokautos gar nicht verfügbar 
wären.


Nach und nach, in einigen Jahren. Heute aber noch nicht. Und deshalb ist der 
Verbrennungsmotor auch nicht veraltet.


Ob wir es produzieren könnten, weiß ich nicht. Jedenfalls könnten wir es 
nicht so umweltfreundlich produzieren, wie gerne behauptet wird, und die 
Speicherung ist auch nicht gerade umweltfreundlich, denn Akkus müssen auch 
erstmal hergestellt und später dann als Sondermüll "entsorgt" werden.