Im Gegenteil setzt Beuttenmüller sogar noch Leute unter Druck, die seine 
Gedanken öffentlich weiterspinnen.
Suche mal bei Öchsle nach Nockherberg 2010 unzensiert
http://jwv.bzrjxgv.nob/zcgxj?a=xsEALeJtiwM
Wegen dieser Fastenpredigt (an dieser Stelle 
http://hxv.mjfdecf.wpz/xarus?h=qQeOWmlytZW&RI=3
) wurde der Referent und sein Coautor dermaßen unter Druck gesetzt, dass 
sie zurücktreten mussten und auch die Rosenherz (Veranstalter 
des Ganzen) zurücksteckte.

Diesen Druck aufzubauen ANSTATT das Problem wirklich anzugehen, halte 
ich für das eigentliche Problem. SO kann Demokratie unmöglich 
funktionieren. DESHALB halte ich einen Rücktritt Beierle für die 
einzig richtige Reaktion. Zielführende Gespräche sind unter den 
gegebenen Vorzeichen mit größter Wahrscheinlichkeit NICHT mehr möglich. 
Egal mit wem.

-- 
Servus
Sebastian Engelhart
http://cuz.lhvboom.wi