Wer mehr verdient, zahlt auch mehr Steuern. Ist heute doch auch nicht 
anders. Wo siehst du da ein Problem?


Richtig. Jetzt sind die Lasten aber ziemlich komisch verteilt. Wer 
WIRKLICH was für den Staat - also für das Gemeinwohl - macht, in dem er 
z.B. Seuchen verhindert (Müll-Leute, Reinigungskräfte, ...), die Bildung 
voran bringt (Nachhilfe gibt) usw., ist i.d.R. sehr schlecht bezahlt. 
Wer dagegen ganze Staatshaushalte verzockt und ganze Länder in den Ruin 
treibt, darf mit Multimillionen-Abfindungen rechnen. Irgendwie 
beschleicht mich da das Gefühl, dass da ziemlich Wesentliches ziemlich 
falsch laufen und deshalb korrigiert werden muss.


Freut mich, wenn's verstanden wurde.


Dürfte jedenfalls oberhalb von 25.000,- Euro pro Jahr liegen. Ab dieser 
Grenze löst sich nämlich der Zusammenhang zwischen Einkommen und 
Wohlbefinden allmählich auf. Da werden dann ganz andere Dinge wichtig 
wie z.B. öffentliche Anerkennung oder auch schon mal ganz verschrobene 
Dinge.
Die Obergrenze wird man recht gut durch einen Regelalgorithmus heraus 
bringen, der den Gesamterfolg eines Landes maximiert. Es wird dann also 
so lange an den Grenzen variiert, bis der Gesamterfolg des Landes 
maximal ist. Aus diesem Grund wird man ständig an den Grenzen Änderungen 
vornehmen.


Freut mich.


Ich würde es einfach anteilmäßig am Steueraufkommen festgemacht. X% 
werden als BGE ausgezahlt. Das sollte auch den Neid gegenüber den 
Superverdienern deutlich verringern. Denn sie zahlen ja kräftig Steuern. 
über das BGE ist man am Erfolg der Superverdiener automatisch beteiligt.


Es gibt unterschiedliche Modelle. Von einem fixen Betrag halte ich schon 
deshalb nicht viel, weil die Trägheit der Bürokratie erwarten lässt, 
dass man sich mit der Inflationsbereinigung (regelmäßige 
inflationsbereinigte AWM-Erhöhung) immer SEHR viel Zeit lassen wird. Man 
kennt das z.B. vom Kindergeld, das jahrelang nicht erhöht wird, während 
die Inflation im richtigen Leben einfach weiter geht. Effektiv bekommt 
man also immer weniger.

Wie oben schon angedeutet: X% vom Steueraufkommen als BGE auszahlen und 
gut ist's. Dann spürt auch der Kleine Mann direkt die Auswirkungen von 
Konjunktur und ähnlichen Wirtschaftgegebenheiten. Dann merkt man auch 
wieder, dass alle im gleichen Boot sitzen, was zu einem sinnvollen 
Gemeinschaftsgefühl führen sollte. Nicht nur zu einem kurzen Hype wie 
mit der Fußball-WM.


Mal so, mal so. Wenn man richtig betriebsam war, ist man gerne auch 
wieder faul und umgekehrt. Es gibt kein Entweder-Oder, sondern nur ein 
jeweils Mehr oder Weniger.


Bruder Hartmut und sein Coautor sahen sich so stark unter Druck 
gesetzt, dass sie noch in der gleichen Woche des Vortrags zum Rücktritt 
gezwungen sahen. Auch die KCDR (Veranstalter) knickte ein.
http://pic.pcdcqgd.tih/ojvir?v=rdHYGaDzzkC ab 3:01
Am Besten mal auf YouTube nach "Nockherberg 2009 unzensiert" suchen. In 
der Wiederholung wurde besagte Szene heraus geschnitten! DAS ist 
inzwischen unsere REALdemokratie!


Gut möglich.

-- 
Servus
Theo Iselein
http://voe.tzhsmeo.wb