Wo schrieb ich jeder?
Sperrst du deine Wohnungstür ab  wenn du aus der Wohnung gehst?
Wenn ja, warum?


Es kommt wohl auf das Bett an und was noch darin liegt.

Aber wieso willst du dann Volkseigentum, wenn jeder sein eigenes Bett haben
soll?


Kann man sich den jemals sicher sein?


Wieso immer?
Und wieso gegen die Linken?
Ich setzte es in Gänsefüsschen.


Wenn du die Mittel dazu hast, warum nicht?


Ich meine das du meinst, dass er meint, er meine das selbe wie du, ohne zu
wissen was ich meine über dein Wissen von seiner Meinung.


Weil einige nicht in der Lage sind zu ziehen.


Wo ist Unten und wo Oben, wenn du auf dem Kopf stehst?


Wenn du Chef bist, warum nicht?


Wenn es ein Metallverarbeitender Betrieb ist, warum nicht?


Vielleicht auch Schlechtere?


Dann solltest du es mit lesen versuchen?


Denkst du nicht, dass die Menschen es auch selber bezahlen sollten, ihr
eigenes Auto?


Vielleicht auch nicht?


Weil der Fahrzeugschein und Brief fehlt?


Der Vordere?


Bist du nicht allwissend?


Nein, auch an Trachten.

Denkst du immer nur an Supermodels?


Schmied ist ein aussterbende Berufszweig.


Dannn sollte man das trampeln verbieten.


Hat er nicht?


Ich nehms geschenkt, wenn es sein muss.


Freie Marktwirschaft.
Bessere Sprachverständigung?


Seit wann das?
Muss ich mir jetzt sorgen machen und in den Keller gehen?


Ich mein ja nuhr.


Meinst du


Glaubst du das von mir


Wie tief


Wenn man einen Raum herum gebaut hat, warum nicht?


Wieso hat er noch nicht?


Nicht?
Will er den nicht die Welt verändern?


Haben wir nicht schon zu viele die anpacken wollen, aber nicht wissen wo?


Forderst du das ich mit dem Fordern aufhöre?


Hab ich einen Förderturm der das könnte?


Möglicherweise auf der Straße, in de U-Bahn, am See, in der JMZ?
Woher soll ich das wissen?


Da leben arme Kinder mit Führerschein.


punkte über punkte.....