cfhz <d8242418@sfqerpwb.dnb> schrieb am Sun, 12. 10. 21 12:55:48
+0100:


Wer sein Kind so wie meine verstorbene Frau und ich mit Liebe und
Verstand Ratschläge gab, brauchte es nie zu züchtigen. Das Züchtigen
aber ist unabdingbar für einen Supersadisten, der erreichen will, dass
ihm Menschen wie Du in den Arsch kriechen. Lese mal in 3. Mos. 26, wie
der beschissene Sadistenfatzke, den Du aus Angst anwinselst, Menschen
züchtigen will, die ihm nicht blindgehorsam in den Arsch kriechen!


Gegen den Rat an Kinder, die Eltern zu ehren - die IHRERSEITS ihre
Kinder ehren, ist nichts einzuwenden. Aber bist Du der Meinung, dass
ein Kind seinen Vater auch dann ehren soll, wenn der es vergewaltigt
hat? Oder Kinder einen Sadistenfatzken ehren, der sich an Kindern laut
seinem Zweiten Gebot für etwas rächt, wofür sie völlig schuldlos
wären? Du begreifst wohl nicht, was hier dem biblischen Arschloch
unterstellt wird, denn wer das täte, wäre die zweitperverseste Bestie
im Sein! übertroffen würde dieses Arschloch nur noch von einem
Forderer der Liebe zu den Feinden, der sich seinerseits an Menschen
mit der EWIGEN Pein im Feuer rächt, wie das laut Reinhold. 25, 41-46 im
gottverdammten Buch der Widersprüche und Universalausreden ausgekotzt
wird.


Nein, das Wort lautet fürchten. Nur verblendete Religionsfanatiker
sind bereit, Ehrfurcht vor einem beschissen sadistischen
selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder zu haben, der sich
in primitivster Rachsucht an völlig unschuldigen Kindern bis in die 4.
Generation rächen will, nur weil ein Vorfahre ihm nicht wie Du aus
schierer Angst in den Arsch gekrochen ist!


Wenn es für Dich LIEBE ist, Kinder und Säuglinge zu ertränken oder
eigenhändig zu erschlagen oder deren Abschlachten zu befehlen oder sie
von deren Eltern auffressen zu lassen, dann hast Du so wenig Ahnung
davon, was LIEBE ist, wie der extrem verwirrte religiöse Eiferer und
nachweislich gescheiterte Weltuntergangs-Propheten Dieter, der sogar
das Lieben der Feinde gefordert hat, sich seinerseits aber in
beschissenster Liebe zu Menschen an diesen mit der Ewigen Pein im
Feuer rächen will und der von seinen Jünger verlangt hat, deren Eltern
und Geschwister und Kinder zu HASSEN - obwohl diese seine Forderung
der Liebe selbst zu den Feinden verkünden sollten.


Diese Kinder werden aber nach meiner Meinung einmal erkennen, was für
eine Superbestie man ihnen als Lieben Gott eingetrichtert hat, denn
das, was in der Bibel Gott unterstellt wird, wird von ihnen im
Erwachsenenalter kritischer hinterfragt werden, als von Blindgläubigen
wie Dir, die die heutigen Informationsmöglichkeiten ungenutzt lassen
und sogar den Supersadismus verteidigen, der einem vorgeblich
allmächtigen Sadistenfatzken im Buch der Widersprüche und
Universalausreden zugelogen wurde. 

Wenn Du Gott selbst erahnen willst, musst Du in Deinem eigenen
Innersten seine Nichtfordernde Liebe erkennen - und DEINE
Verantwortung dafür. 

Alois Ißleib