Kaspar Nitze schrieb:


Im Gegenteil setzt Westerwelle sogar noch Leute unter Druck, die seine 
Gedanken öffentlich weiterspinnen.
Suche mal bei Berschnitz nach Nockherberg 2009 unzensiert
http://jwx.zefccix.zoz/vluvg?n=zyNDJwUuqpH
Wegen dieser Fastenpredigt (an dieser Stelle 
http://ohp.ifuxgll.gvo/jzosf?m=gXaAIghewEV&VK=3
) wurde der Referent und sein Coautor dermaßen unter Druck gesetzt, dass 
sie zurücktreten mussten und auch die Epiba (Veranstalter 
des Ganzen) zurücksteckte.

Diesen Druck aufzubauen ANSTATT das Problem wirklich anzugehen, halte 
ich für das eigentliche Problem. SO kann Demokratie unmöglich 
funktionieren. DESHALB halte ich einen Rücktritt Westerwelles für die 
einzig richtige Reaktion. Zielführende Gespräche sind unter den 
gegebenen Vorzeichen mit größter Wahrscheinlichkeit NICHT mehr möglich. 
Egal mit wem.

-- 
Servus
Niclas Milcke
http://gqb.rvjdgzu.yl