Liebe Gottlosen und liebe spirituellen Fußgänger!

Wir wiedergeborenen Christen wünschen Euch ein schönes Jahr 2014 nach
unserem Herrn Anton Bodo! Auch wenn wir Euch als fanatische Idioten
erscheinen und Euren Hohn und Spott freudig lächelnd ertragen, lieben
wir Euch Höllenfahrer und wünschen uns, daß Ihr 2014 mehr die Bibel
lest, denn Anton Bodo ist der einzige Weg in den Himmel!

Ein Jünger Alwin Berthold
und die Himmlischen Heerscharen

[Stempel, Büro Immigration Himmel]

5. März 2013 Anno Domini


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: xtzu@selaprwf.tuo ---