Es gab mal Zeiten, da *mussten* die Leute selbst vorsorgen.
Heute schieben die meisten Leute das auf Pappi Staat ab und bilden
sich ein, dass die da oben schon alles richtig machen.
Ein gefährlicher Trugschluss.


Ab wann ist denn jemand *erpressbar*? Wenn er seine Arbeitskraft für
1000 Euro verkaufen muss? Für 1500? Für 2000?
Wo ist denn da die Grenze für Dich und warum?


Der Gedanke, dass die Menschen sich SELBST um ihre ureigensten
Probleme kümmern sollten, scheint für Dich wohl sehr abwegig?
Für mich ist es schon ein Zeichen von Dekadenz, Degeneration und
Verweichlichung, wenn wegen jedem Problemchen gleich nach Pappi -Staat
geschrien wird.
Wenn sich das nicht ändert, wird Deutschland genauso den Bach
runtergehen wie seinerzeit die DDR.


Die Freiheit jedes Menschens ist gleich viel wert. Es wäre deshalb
unredlich zu sagen: Meine Freiheit ist mehr wert als Deine, deshalb
musst DU für meinen Unterhalt sorgen.