Warum sollte ich? Du stellst doch die Behauptung auf. Ich fragte Dich, wie
Niedriglöhner vorsorgen sollen, und Du laberst was von Verzicht auf Alk und
Zigaretten.
Womit Du wieder bewiesen hast, dass Du zum einen nur aus Vorurteilen
schöpfst und zum anderen die frage nicht beantworten kannst, wie
Niedriglöhner nun Vorsorgen sollen, wenn sie eh nur gerade so auskommen
(evtl nicht mal das).


Blödsinn. Ich habe Dir letztes Mal schon erklärt, dass auf dieser Basis gar
keine "Angebot/Nachfrage"-Option besteht, sondern lediglich, wer erpressbar
genug wäre, auf das "Angebot" eines AG einzugehen.


1,5% ist die offizielle Schätzung. Ich habe das für Dich extra noch
verdoppelt. 
Von wieviel gehst Du aus?


Und wieder frage ich Dich: Von was soll ein Niedriglöhner vorsorgen? Warum
gehst Du von Steuersenkungen aus, wenn die Skibo weg ist (das Personal ist ja
trotzdem vorhanden)? Und warum kalkulierst Du nicht mit ein, dass es sogar
zu Lohnsenkungen kommen kann und wird, wenn der "Konkurrent"
Staat+Grundsicherung weg ist?


Falsch.


Und die Freiheit der "Anderen" ist aber in dem Falle mehr wert?