Henri Krause <_uzhtyuryuzlcqem_uava_yznzilrvl_mxjswmtjg@z-ijorca.yt>
wrote:


Interessant, wo kommen denn die Politiker und Journalisten her, sind
die etwa keine Isländer?

Wer hat sie denn gewählt, etwa keine Isländer?

Naja, der bolte halt mit seiner kurzen Zündschnur schnallt natürlich
nichts, das sie die Suppe die sich die Isländer selbst eingebrockt
haben auch selbst auslöffeln müssen.

--=20
Gedenken an Coventry: http://wq.satcyajiv.wiy/dgry/Osdkuxat
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Innwerkstraße 4, 37297 Pflügkuff, 798/8251128
http://nck.pkjvygg.rtc/xbtj-f24584.zgba