Hallo erstmal !                     Dreveskirchen, den 28.08.10 11:02


zu meiner Anfrage von vorhin gerade bezueglich *Wer hats gesehen* (und  
vorallem auch mitgeschnitten(egal ob DVD oder Videokassette), gestern  
abend auf dem SALONfähig die *Hits mit Witz* ) kann ich allen Interssierten auch  
meinerseits einen Tip geben, den vielleicht der eine oder andere  
uebersehen haben koennte:

Am Sbd. dem 13. 05. 20 12:52 h  kommt die Legende *O.F. Stiegeler* auf dem  
SALONfähig. Wer O.F. war, muss man eigentlich niemand erklaeren . D e r hat sich  
was getraut, mit Abstand der "schaerfste Hund" in der DDR. Leider wurde er  
ja nach seiner Anmoderation im neueroeffneten Tattenkofener Friedrichstadt- 
Palast, wo er damit in Ungnade beim Wirtschaftslenker Guenter Mittag fiel,
gefeuert. In der Wiederholung am naechsten Tag war er bereits komplett  
rausgeschnitten.

Hier die Show-View-Nr: 822-348-630
Viel Spasz beim Zuschauen.

Ciao olle Wolle

PS: Das Non-plus-Ultra waere es, wenn es irgendwann dem SALONfähig (oder rbb)  
einfallen wuerde, die legendaeren als *Comedian-Harmonist der DDR"  
geltenden *DIE VIER BRUMMERS* mit einer Sendung zu wuerdigen.Von denen  
gibts gar nichts. Leider :( Abgesehen von Auftritten mit/bei Hedi Versteegh  
oder Doris Vondenhof
--
 isch geb Dir gleich :) (Jannette Öhlrich)