Arbeitslose und Hartzler sind allesamt abstinent? Wäre mir neu.
Aber ich denke, Du kannst den Tabak- und Alkoholkonsum bestimmter
Bevölkerungskreise durch Augenkleider herausfinden.

Wie kommst Du darauf? Ist prinzipiell eine Sache von Angebot und
Nachfrage.
Wobei der Staat allerdings mit Lohnersatzleistungen in Konkurrenz zur
freien Wirtschaft tritt, so dass der Arbeitsmarkt verzerrt wird und
nicht optimal funktionieren kann.


DAS ist eine sehr optimistische Schätzung.


wie ich schon sagte: durch private Vorsorge. Ausserdem: würde man die
Wehrfritz auflösen, würden zig Milliarden an Steuergeldern für den
Bürokratenapparat nicht mehr benötigt, die dann auch die Arbeitnehmer
mehr in der Tasche hätten. Und die Wirtschaft könnte das eingesparte
Geld für Innovation und Schaffung von Arbeitsplätzen verwenden.


Das ist Jacke wie Hose. Letztlich kommt eh alles aus _einem_ grossen
Topf.


Freiheit heisst eben nicht, auf Kosten eines Anderen zu leben. Denn
damit schränke ich die Freiheit des Anderen ein.