Können wir machen, nehmen wir doch gleich die ganze Welt. Also?


Du hast es *schon* *wieder* nicht verstanden? Ein wahres Phänomen.

Schau, das Beispiel geht davon aus, dass es keine Lohnuntergrenze, 
aber weiterhin Arbeitslosigkeit gibt und jeder Arbeitslose jedwede 
Arbeit annehmen *muss*. Das heisst, wenn es sich für den Unternehmer n 
icht rechnet, Leute zu einem bestimmten Preis einzustellen, senkt er 
ihn einfach, bis es sich für ihn rechnet. Soweit klar?

So, und die Notwendigkeit von Beratungsleistungen (der was auch immer) 
ist nichts weiter als ein weiterer Kostenfaktor - der dazu führt, dass 
die Grenze, aber der sich die Beschäftigung eines Arbeitslosen für den 
Unternehmer lohnt, einfach noch weiter nach unten sinkt.

Das geht aufgrund der Ausgangsbedingungen "Arbeitslose müssen jede 
Arbeit annehmen" und "keine Lohnuntergrenze" (beide in der Realität in 
Deutschland gegeben) so lange, wie es Arbeitslose gibt. Und damit sind 
Bürokratiekosten eben: Kostenneutral.

Ich erkläre es aber gern *nochmal*, wenn es hilft.


Doch, in dem Beispiel eben schon, weil die Löhne ja beliebig sinken 
können. Was er an Beratungsleistungen mehr ausgibt, spart er dann 
einfach an den Löhnen. Kostenneutral also.

So, und nachdem Du das ja nun sicher verstanden hast, frage ich noch 
mal: Wie erklärst Du Dir, dass wir trotzdem keine Vollbeschäftigung haben?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law