Am 13.04.2009 22:28, schrieb Stephan Voswinkel:
Wer sich erdreistet eine umfassende Beurteilung dieses Riesenlandes
abzugeben ist entweder dumm oder hat keine Ahnung. Das einzige was
objektiv zu erkennen ist sind die veröffentlichten Wirtschaftsfakten:

Chinas Exporte explodieren im Januar 2009 um satte unbereinigte +17,7%
zum Vorjahresmonat! Dies ist das erste Plus für die Exporte seit 13
Monaten im Minus!
China's Importe stiegen sogar von 72,18 Mrd. Dollar im Januar 2008, um
unglaubliche +55,9% auf ein Allzeithoch mit 112,29 Mrd. Dollar im
Januar 2009 an. Im Dezember 2008 betrug das Importvolumen 94,56 Mrd.
Dollar.
Rohölimporte stiegen im Dezember erstmals um über 5 Millionen Barrel pro
Tag (mb/d), im Gesamtjahr 2008 wurden die Ölimporte um +13,9%
gesteigert, auf 203,4 Millionen Tonnen (4,1 mb/d)!
Kupferimporte zogen in 2008 um satte +63% an, Aluminium und seine
Rohformen um gewaltige +164,1%, Kunststoffe in Primärformen um +34,5%
und die Getreideeinfuhren schossen um +104,6% in die Höhe.
China ist und bleibt der größte der Rohstoffstaubsauger der Welt!
Die starke Erholung bei den Importen weist auf eine starke
Binnennachfrage hin, in China ist die Finanz- und Wirtschaftskrise
vorbei! Der Handelsbilanzüberschuss 2008 reduzierte sich auf 196,1 Mrd.
Dollar, nach 295,5 Mrd. Dollar 2008!
Rohölimporte stiegen im Dezember erstmals um über 5 Millionen Barrel pro
Tag (mb/d), im Gesamtjahr 2008 wurden die Ölimporte um +13,9%
gesteigert, auf 203,4 Millionen Tonnen (4,1 mb/d)!
http://uifffqvgkjoxjpzmdatn.rrtyukap.egs/4159/91/prqbwu-dbgrqlo-rewffnpxcoa-bc-rgvkbxuj.czhd

übrigens Aktienkurse, Immobilienpreise: In China steigt einfach alles.
Möglicherweise entsteht eine riesige Blase.
in China von US-Firmen produzierte Waren gelten für die US-Statistiker
als "Exporte".

Ulrich