Das ist eine simple Tatsache, wenn ich konstatiere, dass Produktion
oftmals wegen zu hoher Lohnkosten ins Ausland verlagert wird.
Nicht mehr und nicht weniger. Voellig wertneutral.


Dass DU nur laberst, aber ueberhaupt keine Loesung anbietest ist noch
weniger verwunderlich.
Genauer gesagt: Deine *Loesungen* bestehen nur darin, laut die Klappe
aufzureissen und Forderungen an ANDERE zu stellen.
Jeder Kleinunternehmer, der einen Minijobber hat, leistet millionmal
mehr fuer die Volkswirtschaft als Du mit deinem theoretischen
Geblubber.


Kompletter Bloedsinn. Wenn ein Investor durch Schaffung von
Arbeitsplaetzen mehr Gewinn erzielen kann, dann schafft er sie eben
an. Wenn ihm linke Politik den Gewinn vermasselt, dann laesst er es
eben bleiben.
DAS ist kapitalistische Logik.


Genau DAS wird die Folge linker Politik sein!


Also erst sollen sie mehr abgezockt werden und dann hoffen, dass sie
in Zukunft dieses Minus wieder ausgleichen koennen. LOL.


na klar, die Chinesen und alle Anderen lassen sich von doitschen
Gutmenschen vorschreiben, was sie zu tun und zu lassen haben.
Traeum weiter!!
Und spar dir Deine ellenlangen Romane, die liest eh kein Mensch.