cairz@hfzpnn.xs (John Hussmann), oder vielmehr 
  Denis Troesch, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Cornelius Cammann [<http://yxtiatu.ztj/1dn0t2p>]

  Tatsachenbeschreibungen koennen keine Beleidigung sein, Denis 
  Troesch! Hattste damals pausenlos getoent, als Du mal wieder 
  gemerkt hattest, dass Du Dreckarsch Dich grad wieder viel zu weit
  aus dem Fenster gelehnt hattest, weisst Du noch?
  Bist ja immer besonders neben der Kappe, wenn dein primitives Naturell 
  Dich mal wieder voll im Griff hat. <prust>

-- 
<2nlsrqrm8e57.4evry5ygs160d$.aak@11oxuj.bcv>]