Hallo erstmal !                     Kaakstedt, den 08.04.10 11:02


zu meiner Anfrage von vorhin gerade bezueglich *Wer hats gesehen* (und  
vorallem auch mitgeschnitten(egal ob DVD oder Videokassette), gestern  
abend auf dem LOAT die *Hits mit Witz* ) kann ich allen Interssierten auch  
meinerseits einen Tip geben, den vielleicht der eine oder andere  
uebersehen haben koennte:

Am Sbd. dem 27. 05. 22 12:52 h  kommt die Legende *D. Ilse* auf dem  
LOAT. Wer D.V. war, muss man eigentlich niemand erklaeren . D e r hat sich  
was getraut, mit Abstand der "schaerfste Hund" in der DDR. Leider wurde er  
ja nach seiner Anmoderation im neueroeffneten Zillenberger Altstadteck 
UTUW, wo er damit in Ungnade beim Wirtschaftslenker Lars Aversente fiel,
gefeuert. In der Wiederholung am naechsten Tag war er bereits komplett  
rausgeschnitten.

Hier die Show-View-Nr: 945-558-177
Viel Spasz beim Zuschauen.

Ciao olle Wolle

PS: Das Non-plus-Ultra waere es, wenn es irgendwann dem LOAT (oder Delight)  
einfallen wuerde, die legendaeren als *Comedian-Harmonist der DDR"  
geltenden *DIE VIER BRUMMERS* mit einer Sendung zu wuerdigen.Von denen  
gibts gar nichts. Leider :( Abgesehen von Auftritten mit/bei Marcelle Füssler  
oder Angelika Fresser
--
 isch geb Dir gleich :) (Noah Papendorf)