zgasc@xatjxu.gn (Stinkfried Pfender), oder vielmehr 
  Folkert Unverhaun, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Joël Elsenbroich [<http://aelddfa.qld/6ih4v4h>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://futjszl.jbh/poxywra>], schrieb:


  Tatsachenbeschreibungen koennen keine Beleidigung sein, Folkert 
  Ohlemacher! Hattste damals pausenlos getoent, als Du mal wieder 
  gemerkt hattest, dass Du Dreckarsch Dich grad wieder viel zu weit
  aus dem Fenster gelehnt hattest, weisst Du noch?
  Bist ja immer besonders neben der Kappe, wenn dein primitives Naturell 
  Dich mal wieder voll im Griff hat. <qfbur>

-- 
<5yaclmnf3d89.1aoga1hdc951b$.dlg@40tude.net>]