Wenn Du schon vom *ganzen Markt* redest, warum beschränkst Du ihn auf
die Stadt, warum nicht aufs ganze Land? Warum nicht auf ganz Europa?
Die Absurdität Deiner Argumentation wird hier offensichtlich.


Seltsame Logik: die Kosten für Lohn sind identisch mit den Kosten für
Lohn- UND Beratungsleistung??


Du scheinst da was zu verwechseln.
*Personalverwaltungsdienstleistungen und so weiter * werden nicht von
den Lohnkosten abgezogen, sondern können _nur_ von der Steuer
abgesetzt werden. Sie sind also in jedem Fall ein gewichtiger Ausgaben-
Faktor.