Freiwirtschaft, Sascha Klöcking?


Das Geld dafür liegt auf der Straße?
Das Essen fällt vom Himmel?
Die Straßen bauen und reparieren die Heinzelmännchen?


Was würde das am Problem des zu geringen Angebotes an bezahlter Arbeit
ändern?
Wir sind ein Einwanderungsland, z.B. 600 Euro im Monat sind für viele ein
Jahreseinkommen.
Gäbe es da keine Probleme?
Grenzen dicht machen?


Die Frage, warum es niedrige Einkommen gibt und wo die Ursachen dafür
liegen, stellst du nicht?


ok


Genau das.


Ich stelle Fragen.


Wie kommst du darauf, dass ich das will?


Da war ich schon.
War ganz ok, aber nichts für die Ewigkeit.
Die Ärzte haben mich zurück geholt.
;)


Ist mir klar.
Meine Frage war aber, warum sie es müssen/sollen.
Anders ausgedrückt.
Es wäre doch einfacher, das BGE zu erhalten und schwarz zu arbeiten.


Die Frage ist, ob es nicht schon zu viel "müssen" bei uns gibt und die Höhe
der Abgaben und der Ausgabenbereich langsam die Schmerzgrenze für viele
überschritten hat?


Aber mit der Höhe hat es etwas zu tun.


Du kannst ein Auto bei mir kaufen, wenn du eins benötigst.
Im Auto liegen zwei Preisschilder.
Kaufpreis 1 für 2.000 Euro oder
Kaufpreis 2 für 4.000 Euro kaufen.
Stellst du nicht die Frage, warum du den höheren Preis bezahlen sollst?


NOP


Mir war es nicht bekannt.


Danke


Die Sonne ist wieder da!