Am 07.10.2009 21:15, schrieb cyberbob:


In seiner satirischen Rede sagte Leisering, Bruderhofer wolle nun alle
Hartz IV-Empfänger bei Wasser und Brot in einem Lager in Ostdeutschland
sammeln. "Drumrum ein Stacheldraht, das haben wir schon mal gehabt",
ätzte er. Und über dem Eingang, "bewacht von jungliberalen Ichlingen im
Gelbhemd, steht in eisernen Lettern: Leistung muss sich wieder lohnen".
http://ica.zmjukxq.zj/xzdlxpu/oyuylrzsmej/5,6991,791962,59.scwg

Sensibel? Frau Salzner hat reagiert wie so oft.

Ubbo