Nix und! DAS ist die Antwort auf Deine Frage "seid wann *denken* Linke".
Ich musste hier gar nicht 'denken', ich habe nur wieder gegeben, was DU
hier immer wieder schreibst, und damit was DU *denkst*, nicht ich!

Aber das sind wieder LOGISCHE Schlussfolgerungen, damit bist Du
hoffnungslos überfordert!


Stimmt! Aber der 'Fleissige' nutzt seine Freizeit - nach Deinem Weltbild
- für die WEITERBILDUNG und 'verschwendet' sie eben nicht mit Freunden
in der Kneipe, vorm Fernsehen oder eben mit sinnlosen Geblubber in einer
NG.


Wer hier nicht logisch denken kann, beweist einmal mehr der, der sich
bei den Arbeitnehmern beschwert (also DU!), dass diese Freizeit haben,
statt sich zu bilden, wohingegen der 'Erfolgreiche' und 'Fleissige'
seine Freizeit eben dazu nutzt, damit er von anderen MEHR Geld erhält,
statt WENIGER wenn er sich nicht weiterbildet (die sind ja deswegen auch
selber Schuld, dass sie immer weniger verdienen).

Und pass auf Labero - aus Deinem Geschrubbel (wenn man es denn ernst
nimmt), kann man folgende LOGISCHEN Konsequenzen ziehen:

1) Du gehörst nicht zu den 'Fleissigen' und 'Erfolgreichen' und wirst
auch nie dazu gehören, weil Du hier in der NG Deine Zeit
'verschwendest', oder aber
2) Dein Geschrubbel hier BEZAHLT Dir jemand

Kannst Du folgen?