Ich habe die Frage deshalb gestellt, weil sich hier ziemlich Viele
tummeln, die lediglich Dummschwatz von sich geben wollen. Du scheinst
die Sache also wirklich ernst zu nehmen. Das wollte ich wissen. Deshalb
auch eine etwas ausführlichere Antwort.

Also dann:

Woher willst du das nehmen, wenn es nicht erwirtschaftet wird? Wir
können es uns nicht leisten, per überbordender Überwachung auf allen 
Gebieten im Grunde
genommen nur noch eigene Nabelschau zu betreiben, während draußen die 
Menschen verhungern. Wir müssen dafür
sorgen, dass eine ganze Menge erst mal in die Gänge kommt, um diese
Milliarde Menschen ÜBERHAUPT versorgen zu KÖNNEN. Da geht es bei weitem
nicht nur um Lebensmittel, sondern auch um die nötige Logistik,
effektives Management, Produktion und vor allem auch um den Willen, den
Betroffenen zu helfen.

Das heutige Management baut auf einem riesigem Trugschluss auf.
Zumindest, wenn es immer nur nach den besten und tollsten Mitarbeitern
sucht. Sie leisten vielleicht doppelt und dreimal so viel wie die
Anderen, bekommen aber 10 bis 100 Mal (manchmal sogar noch viel mehr) so
viel Geld, weil sie halt Stars in
ihrem Job sind. Man muss nicht lang rumrechnen um zu erkennen, dass
diese Rechnung über Alles gesehen nicht aufgehen kann. Trotzdem ist sie
üblich. Dieser teuren Fehlentwicklung könnte mit
einer Einkommensobergrenze entgegen gewirkt werden. Diese
Fehlentwicklung zu stoppen ist auch schon deshalb wichtig, weil sie die
weniger Leistungsfähigen auch noch massenweise demotivieren ("so weit
werde ich nie kommen"...), so dass am Ende deren Leistung auch noch sinkt.

Mit einem solch kranken System soll dann für eine Milliarde Menschen
Nahrung produziert werden können? Kann ich nicht glauben.


War ich genau genug?


Ganz deiner Meinung.

-- 
Servus
Fernando Klinder
http://cps.mjkdexx.wm