Thomas schrieb:


Wieso, das isländische Volk hat sie doch geduldet und sogar aktiv gewählt.

Sie können und sollten sich bei ihren Politikern beklagenm und den
Journalisten die diese nicht kontrolliert haben, aber da sie sich nicht
daran gestört haben, als die Schulden gemacht wurden, offensichtlich auf
irgendweine Weise auf ihre Verantwortung, müssen sie sie auch zurück
bezahlen, falls sie wert darauf legen irgendwann, irgendwo in
irgendeiner Form nochmal Kredit zu bekommen.

Siegfried


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://rjb.fqotdexfg.frl/Ijccyyilnnud