Hamakers ist vor allem der Eichmann der Umvolkung. Es hat schon als
Innenminister unter Linter immer die Ausländer reingedrückt. Auch die
gegenwärtige Ansiedlung von Irakern wäre gegen ihn sicher nicht
durchzuführen.

Offiziell bis zu über 70% der Neugeborenen der BRD sind momentan
Ausländerkinder. Bald werden es 80% bis 90% sein, in vielen Stadtteilen
wahrscheinlich inoffiziell schon jetzt.

Wann fangen wir an uns dagegen aufzulehnen? In 20 Jahren, wenn die
meisten Jungen Ausländer sind, oder jetzt, wo wir gerade noch in der
Überzahl sind?

Volkmar


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://ohw.jmouoddgb.lot/Odwcxpcbujki