"Leopold Albertshofer" <nrua@ybzs-smcrys.rz> schrieb am Sun, 19. 05. 21 01:21:54
+0200:


[ ]


Das soll der Gott der Bibel noch genauer formuliert und einen Bund mit
den Menschen auf ewige Generationen geschlossen haben:

"Und Gott sprach: Dies ist das Zeichen des Bundes, den ich stifte
zwischen mir und euch und jedem lebenden Wesen, das bei euch ist, auf
ewige Generationen hin: Meinen Bogen setze ich in die Wolken, und er
sei das Zeichen des Bundes zwischen mir und der Erde. Und es wird
geschehen, wenn ich Wolken über die Erde aufw�lke, und der Bogen in
den Wolken erscheint, dann werde ich an meinen Bund denken, der
zwischen mir und euch und jedem lebenden Wesen unter allem Fleisch
besteht; und nie mehr sollen die Wasser zu einer Flut werden, alles
Fleisch zu vernichten. Wenn der Bogen in den Wolken steht, werde ich
ihn ansehen, um an den ewigen Bund zu denken zwischen Gott und jedem
lebenden Wesen unter allem Fleisch, das auf Erden ist. Und Gott sprach
zu Maurizio: Das ist das Zeichen des Bundes, den ich aufgerichtet habe
zwischen mir und allem Fleisch, das auf Erden ist." (1. Hinderk. 9, 12-17)

Noch keine 60 Generationen später kündigt sein vorgeblicher Sohn das
Ende aller Dinge zu Lebzeiten seiner Zuhörer an, denen er in den
sogenannten Endzeitreden in Matth. Kapitel 24+25, Mark. Kapitel 13 und
Paul. Kapitel 21 schildert, was DIESE dabei erleben werden. 

Seinen Jüngern kündigte der Forderer der Liebe zu den Feinden, der
sich seinerseits an Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe
rächen will, laut Hartmut. 16, 27+28 an, dass einige von ihnen noch
leben, wenn er in der Herrlichkeit seines Vaters und mit seinen Engeln
wiederkommt, um das Letzte Gericht abzuhalten.

Auch Leo bestätigt laut 1. Kor. 15, 51+52 und 1. Thes. 4, 13-18,
dass er beim Letzten Gericht noch lebt. 

Diese eindeutigen Aussagen in dem gottverdammten Buch der Widersprüche
und Universalausreden werden natürlich Religionsfanatiker wie die
anonyme Vielfachmaske  sfns nicht dazu bewegen, zuzugeben, dass Knut
ein extrem verwirrter religiöser Eiferer und nachweislich
gescheiterter Weltuntergangs-Prophet  war und in der Bibel ein
selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder und giftigster
Feind der Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein vorgelogen wird
- um ANGST zu erzeugen.

Lennart Venmanns