Emil Nordhause <gcsfkf@bqmyetqqp.ptu> wrote in
ujyp:cagi8x$7h7$5@jlndta.sc: 


N...Deutschland ist mittlerweile ein Auswanderungsland.
Wirtschaftsflüchtlinge gehen reihenweise in die Schweiz.


Jaja...sogar der Kaiser von China will nach Deutschland, weil
es hier so schön ist.


Hmmm. was issn los mit dir? Du hast doch so schön mit dem 
"Mund voller Kreide" angefangen und jetzt haust du die neoliberalen
Propagandabrocken raus...sowas aber auch....hätt ich jetzt gar nicht
vermutet...STEFAN


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!