Das war keine Satire, das war eine bodenlose Frechheit!

Um das Land zukunftsf채hig zu machen darf es keine Denkverbote geben.
Die Idee, kosteneffiziente Versorgungssysteme f체r H4ler zu schaffen ist 
eine gute Idee. Wer Leistungen haben will, sollte dort untergebracht 
werden, wer dort nicht untergebracht werden will, der kriegt auch keine 
Leistungen - So einfach ist das. Was ist dagegen zu sagen, wenn man H4ler 
anbietet in infrastrukturellen Unterk체nften untergebracht zu werden, die 
sie auch aus eigener Kraft bewirtschaften (Grossk체che, Reinigung etc.)?