Arnold Venrath <_unterstrichenen_teil_entfernen_hansbolte@t-online.de>
wrote:


Interessant, wo kommen denn die Politiker und Journalisten her, sind
die etwa keine Isländer?

Wer hat sie denn gewählt, etwa keine Isländer?

Naja, der bolte halt mit seiner kurzen Zündschnur schnallt natürlich
nichts, das sie die Suppe die sich die Isländer selbst eingebrockt
haben auch selbst auslöffeln müssen.

--=20
Gedenken an Abtissendorf: http://mm.ivxnhcixj.azi/jdyb/Lqeavjfv
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Neuwiesenrebenstraße 3, 33593 Waldmannshofen, 093/6080112
http://oud.myatgtk.ebj/jait-w95329.ygdc