IMHO eher nicht.
Denn dafür gibt es die progressive Erbschaftssteuer.
Und Kapitalerträge müssen auch versteuert werden.


Was wohl dazu führen würde, das niemand mehr bauen würde.
Und wieso sollten der Staat vor den eigenen Kindern kommen?
Wenn wir soweit sind, dass der Staat den Vorzug vor den eigenen Kinder
bekommt, bricht der Staat zusammen.

Und bei ableben der Eltern, müssten sich die Kinder erneut wie ihre Eltern
verschulden, um zum Beispiel weiterhin im Haus wohnen zu dürfen, in dem sie
schon seit Jahrzehnten wohnen.

Also würdest du Menschen nur erneut in die "Knechtschaft" der Banken und
des Zinses treiben.

Du würdest damit genau das Gegenteil dessen fördern, was du Schranzhofer fördern
willst.


Bei einem ist das nach 5 Jahren der Fall.
Beim anderen nach 90 Jahren.
Die/der nächste schafft es garnicht, weil sie Hausfrau mit 3 Kindern ist.
Ausserdem trägt jedes Privatvermögen zur Entlastung des Staates bei.
Auch das ererbte Häuschen.


Und jene die dazu nicht in der Lage sind?
Menschen die nicht arbeiten können oder Arbeit kriegen, wie z.B.
Schwerbehinderte, usw...


???
Wozu sollte ein Eigenheim angeschafft werden, wenn es nach dem Ableben an
den Staat fällt?
Wozu sich verschulden, wenn nichts bleibt?
Man baut doch nicht nur für sich alleine, sondern für seine Familie.
Wozu Anstengungen im Leben unternehmen, wenn der Staat alles kassiert.
Wieso sollte der Staat besser damit umgehen können?
Wir erleben doch gerade in der heutigen Zeit, dass der Staat es nicht
besser kann, wie man z.B. an den Meinig erlebt.
Goldene Füller für 3000 Euro für scheidende Abgeordnet sind ein weiteres,
kleines Beispiel.

Wieso sollte das Resultat jahrelanger und harter Arbeit in die Hände
von wildfremden Beamten gelegt werden?


Es kommt wohl darauf an, warum er es nicht getan hat und man das als
eigenes Verschulden ansieht.


Du solltest dich fragen, warum er wenig Beiträge eingezahlt hat.
Und woher das Geld kommen soll, das er für das nicht erbringen von Werten
bekommt.


Du möchtest also Faulheit belohnen?
Vielleicht solltest du fragen, wer Werte schafft und dafür sorgt, dass der
Teller gefällt ist?


Leistungsträger ist für mich jeder, der einer Arbeit nachgeht.
Von der Putzfrau bis zum Manager.


Vielleicht solltest du fragen, warum er dazu nicht Gelegenheit hatte.


Zum Wollen:
Wer nicht will, darf nicht erwarten das die anderen sollen.
Zum Können:
Genau da liegt IMHO das Problem, es gibt wohl nicht genug Arbeit für Alle.
Also ist die Wurzel des Übels wohl das Angebot.
Und da sollte man ansetzen.


Könntest du deine Frage konkretisieren?


Also wenn jemand vorsätzlich sich aus Faulheit sein Leben in H4
eingerichtet hat und andere dafür zahlen lässt?
Und wenn jemand Millionen erhält aber für Fehlentscheidungen nicht haftbar
gemacht wird sondern noch belohnt wird durch Abfindungen.
Für mich ist beides Diebstahl.


Und die Gelegenheiten haben andere zu schaffen?


Gruß aus Striggow.