Richtig, eine gute Erziehung beinhaltet auch körperliche Züchtigung,
wenn ein Kind völlig außer Rand und Band gerät und vergisst, wo die
Grenzen sind. Regeln sind wichtig, damit ein Kind nicht auf die schiefe
Bahn gerät, wie es so viele heutige unerzogene Kinder sind.


Das Wort lautet Ehrfurcht! Siehe auch:

"12 Du sollst deinen Vater und deine Mutter ehren, damit du lange lebst
in dem Land, das der Herr, dein Gott, dir gibt!" 2. MOSE 20


Das Wort lautet Ehrfurcht!


Nein, denn GOTT ist Liebe.


Unsere Kinder leben wunderbar mit GOTT. Problemkinder sehe ich da nur 
außerhalb bei den Gottlosenfamilien. Erziehung findet dort kaum statt.