Er setzt - im Rahmen seiner genetisch bedingten Möglichkeiten und
Fähigkeiten - dasselbe ein, wie jeder Andere auch: Das ist ein Teil
seiner unwiderbringlichen Lebenszeit.


Ursache und Wirkung: Nationale sozialistische Alleingänge können nicht
fruchten: Es gelingt dem Kapital (von außen) ständig, solche Versuche
zu "strangulieren".


Wie soll das funktionieren? Wenn alle auf demselben Einkommensniveau
lägen, würde sowas doch auffallen! ..


Es soll sich _nicht_ finanziell (materiell) lohnen; sondern: Jeder hat
seinen Beitrag für die Allgemeinheit zu leisten und erhielte hierfür
dann seine Versorgung.

In einem System ohne Geld und Profit arbeitet jeder quasi "im
öffentlichen Dienst".


Das stimmt. Der Begriff des "Kommunismus" wurde schlechthin von
Diktatoren mißbraucht.


Es ist ein Umlernen - wie schon gesagt - erst in den Köpfen notwendig
("Profitdenktum"; Einsicht, daß wir alle im selben "Boot" sitzen;
u.s.w.). Wenn die Menschen lernten, daß man ohne Geld glücklicher
leben kann, als mit, wären Grenzen jeder Art überflüssig. [Und
nebenbei: Das ersparte jeden Militäretat. .. ;) ]


Bernard Thomas