On 25 Januar, 21:35, "Holger N. Ucher" <borb.wuuepa...@lqslw.dy>


Welcher Privatunternehmer zwingt Dich denn, sein Kunde zu sein?
Wenn Dir das Finanzgebaren einer Firma nicht gefaellt, steht es Dir
frei, eine andere zu waehlen. Ausserdem steht es Dir frei, Aktien zu
erwerben und somit Einfluss auf die Firma auszuueben.
Wo ist Dein Problem?


Was soll daran *grundfalsch* sein? Sie haben Mitspracherecht gemaess
ihrem Anteil an der Firma. Demokratischer gehts doch nicht mehr. Oder
will der Ucher das Recht haben, mit _einer_ Aktie Einfluss auf
wichtige Unternehmensentscheidungen auszuueben?
LOL.