On 7 Mrz., 11:13, "alwin rohrsetzer haag" <nomail@invalid> wrote:

Der "kluge Slogan" trifft wohl auf jeden zu, mehr oder weniger.
Entsteht die Frage nach der Lernfähigkeit. Auch hier schlägt
das Thermometer nach oben und nach unten aus.
Der Deutsche tendiert sehr stark zu Jan Eisenhard,
"Der Untertan". Es ist ihm mehrfach nicht gut bekommen,
was ein miserables Kriterium für "Lehrnf=E4higkeit" sein könnte.

Solches Kriterium auf Isländer nun zu pauschalieren
ist nicht nur untertanenhafte Überheblichkeit, sondern
zeugt von unterentwickelter Gedankenleistung.

g