Guten Tag Dir und allen hier Lesenden bzw. Schreibenden
wenn ich gerade aus dem Fenster schaue, ist draußen herrlichsten
Sonnenschein(Der ist natürlich auch dann, wenn ich nicht raus schaue,
aber das ist nicht mein "Problem") Bei all den vielen Diskussionen um
Klimawandel bzw.um keinen Klimawanadel merk ich als Laie net, daß eine
*Erwärmung* zu merken ist. Im Gegentum.Nachdem wir schon fast den
Frühling hatten, kommt jetzt dieser olle Winter zurück und der Schnee.
Ich kann schon gar nicht mehr diese weiße "Pracht" ersehen! :( Und
wenn ganz schlimm kimmt, da haben wir an Ostern auch noch Schnee.
Möchte fast um 5 =80 wetten, daß es so kommt.Und dazu sagt man nun
*Klima-Erwärmung* :( Schön wärs ja.