Richtig. Und wenn die Qualität und das 'know-how' nicht 'kopiert' werden
kann, dann wird sie gekauft. Das erklärt (noch) den deutschen Export,
obwohl deutsche Exportprodukte nicht 'billig' sind.


Auch richtig! Deswegen sinken hier ja die Löhne und der
Niedriglohnsektor weitet sich aus. Aber auch hier gilt:

Wenn die Dienstleistung nicht zu einem selber kommen will/kann, dann
geht der Konsument halt zum Dienstleister (siehe Zahnersatz in
Ost-Europa, Friseure in Grenznahem - billigerem - Ausland), solange es
sich 'rechnet'.
Und auch in diesem Fall handelt es sich um einen EXPORT, weil das Geld
dem deutschen Wirtschaftskreislauf entzogen wird.

Und das nehmen Leute wie Du wieder zum Anlass zu sagen "die Löhne in D
sind zu hoch".


Das solltest Du als selbsternannter 'Wirtschaftsexperte' allerdings
wissen.


Das dass die einzige 'Lösung' für Dich ist, ist bei Deinem Nichtwissen
nicht weiter verwunderlich.

Das kommt eh, dank Automatisierung oder eben, wenn China als Nachfrager
ausfällt (hint: da gehen derzeit die meißten deutschen Exporte hin).

Das ist ja das 'Witzige'. Wenn das passiert (Ausland fragt WENIGER
deutsche Produkte nach), SINKT die Binnennachfrage weiter und der
Aussenhandels�berschuss STEIGT *automatisch*, wodurch wir erneut einen
Export�bersch�ss haben! 

Es sei denn, D fängt an "über seinen Verhältnissen zu leben", aber dann
kommt ja der deutsche Politker daher und erzählt dem Volk "wir müssen
den Gürtel enger schnallen" (muss der deutsche Edgar eh IMMER, damit er
ja auf dem Weltmarkt 'konkurrenzfähig bleibt und IRGENDWANN ein
ausgeglichener Staatshaushalt zustande kommt - kommt er aber nicht - wie
bereits ausgeführt, weil es nicht geht bei einer exportorientierten
Wirtschaftspolitik in einer Industie-/Dienstleistungsnation), denn den
Titel "Exportweltmeister" verlieren, ist eine ähnliche 'Tragödie', wie
wenn die Nati kein Fussball-Weltmeister wird. 
SO weit hat die 'Gehirnwäsche' bereits funktioniert, indem man
"ExportWELTMEISTER" als etwas GUTES darstellt und die Tatsache
verschweigt "Du, deutscher Edgar musst den Gürtel enger schnallen,
damit andere Menschen auf der Welt wie die Made im Speck leben können."
Und JETZT, wo das ganze Kartenhaus zusammenkracht, dann wird auf eben
diese "faulen Griechen" (von den Amerikanern ist natürlich keine Rede)
mit dem Finger gezeigt und der Deutsche denkt sich "ja, aber wirklich!"
Lustige Geschichte, oder?

Konsequenz dieser ganzen Spirale - die Löhne müssen noch weiter runter,
damit auf dem Binnemarkt 'profitbel' etwas angeboten werden kann. Der
Niedriglohnsektor wird ausgeweitet, die Sozialausgaben steigen, der
Mittelstand erodiert. Diese Entwicklung ist ja bereits im vollen Gange
und wenn keiner diesen Exportirrsinn stoppt, dann wird alles nur noch
schlimmer!


Richtig! Die Profiteure der Exportwirtschaft geben aber eh nicht mehr
aus, weil sie ihrem Konsum ohne weiteres im Status quo stillen können. 
Sie verwenden ihren Profit dazu im AUSLAND zu investieren. Dieser Profit
ist dem deutschen Wirtschaftskreislauf damit entzogen und die
VERSCHULDUNG der ANDEREN steigt. Investition eines Deutschen =
Kreditaufnahme eines Ausländers = Exportweltweister!


Richtig. DAS ist Sinn und Zweck der Sache, damit der Profit der
Unternehmen auf dem Binnemarkt steigen können und es sich im Anschluss
LOHNT in D zu INVESTIEREN. Investitionen schaffen neue (inländische
Arbeitsplätze => Löhne steigen => mehr Kaufkraft => Binnenmarkt WCST
=> Aussenhandelsbilanz SINKT (ohne das auch nur EIN Arbeitsplatz in der
exportorientierten Branche verloren gehen muss). Und irgendwann hast Du
eine AUSGEGLICHENE Handelsbilanz! Und wenn das jeder Staat so machen
würde, dann produzieren halt die Chinesen für uns die Elektronik, wir
dafür die dafür benötigten Fertigungsstrassen usw usf). Alles ist im
'Lot'. D müsste nur seinen Wissensvorsprung behalten, aber genau der
geht durch die Senkung der Bildungskosten verloren! Dies führt dazu,
dass das 'Potential' der Kinder aus 'präkeren Verhältnissen' nicht
gehoben werden kann. Du siehst, wie alles zusammen hängt.
Aber ihr Libertären kennt ja nur eine 'Lösung' - SPAREN um zu
INVESTIEREN und im Anschluss "billig, billig" zu verkaufen. Weder ist
dass eine, noch das andere die Lösung auf die vorhanden Probleme.


Quatsch! D investiert ja! Aber eben im Ausland! DAS ist ja der Grund für
den Titel 'Exportweltmeister'. Es muss sich wieder lohnen in Z zu
investieren! Das lohnt sich aber nicht, wenn die Kaufkraft und damit die
Binnennachfrage SINKT. 


Ohne Konsum, keine Investition (im INLAND)! Deswegen haben wir ja den
Exportüberschuss! Und deswegen hat diese einseitige exportorientierte
Wirtschaftspolitik ja auch die Folgen die es hat.
Guck, China hat sich all das genau angeguckt, was hier im 'Westen' so
passiert ist und im aktuellen 5-Jahres-Plan steht neben der Umwelt die
STEIGERUNG der Binnennachfrage auf dem 'Programm'! Warum wohl? Weil die
chinesen WISSEN, dass man der eigenen Wirtschaft die GRUNDLAGE entzieht,
wenn man DAUERHAFT (so wie es D macht) UNTER seinen Verhältnissen lebt!
Sie sind also bereit die Löhne STEIGEN zu lassen, damit die Menschen
MEHR konsumieren können und DADURCH der Aussenhandels�berschuss SINKT!

Die wollen sich eben nicht zu 'Sklaven' derer machen lassen, die mehr
konsumieren als sie selber produzieren, weil sie wissen, dass sie
ansonsten am Ende auf wertlosem 'Spielgeld' sitzen (Verbindlichkeiten
des Auslands gegenüber China). Wenn es zum 'Crash' kommt, sind all diese
gewährten Kredite NICHTS mehr wert! Die (geleistete) ARBBEIT der
Exporteure (hier Chinesen) haben die Schuldner dann 'verfressen' und
nach dem Zusammenbruch sind die 'Konten' wieder AUSGEGLICHEN. Die einen
haben 'gebuckelt', damit es andere ohne Gegenleistung 'verfressen'
konnten!
Wenn das in der Globalisierung passiert, findest Du nix schlimmes dabei.
O-Ton Labero:

--Zitat--
Und ob Andere *ueber ihre Verhaeltnisse* leben, liegt in DEREN
Verantwortung, nicht in unserer-
--Zitat--

Da machst Du Dir die 'Welt' wieder sehr 'einfach', weil Du die
Zusammenhänge nicht erkennst! Es liegt in UNSERER Verantwortung, wenn
wir MEHR leisten als wir im Anschluss KONSUMIEREN! Wir arbeiten, damit
sich andere ein "schönes Leben" machen können.
Wenn aber Arbeitslose 'leistungslos' Geld bekommen, dann geht für Dich
die (deutsche) Welt unter! Du redest einer Exportfixiertheit aber das
Wort, welches zu dem SELBEN Effekt führt, nur WELTWEIT!
Aus dem Grund sage ICH ja auch immer - wir müssen es schaffen, dass
JEDER (Arbeitsfähige) in D von seiner Hände ARBEIT (also OHNE
Sozialtransfers!!) SEINEN Lebensunterhalt bestreiten kann! Und in meiner
'Theorie' bleibt genügend Spielraum für einen 'individuellen' Lebensstil
und für Einkommensunterschiede. Richtig ist, im ersten Schritt würden
die derzeit Reichen 'ärmer' (aber nicht PREZER), die Einkommenunterschiede
würden sich nivellieren, ohne das wir eine 'Gleichmacherei' hätten. Der
sog. Gini-Koeffizient würde gen NULL tendieren und nicht wie derzeit gen
EINS.


Ohne Konsum, keine Investition. Auch das weiß jeder Volkwirtschaftler!
Aber Du bist weder Volkwirt, noch bist Du Betriebswirt! Du hast eine -
auf EIGEN-Initiative beruhende - 'Fortbildung' in einer Bibliothek
gemacht. Das Ergebnis sieht man. Von nichts eine Ahnung, sich aber als
'Experte' fühlen. Dein "selber, selber, selber" zeigt mal wieder zu
welchem 'Ergebnis' das Ganze führt. Manchmal wäre es ratsamer zunächst
einmal den GESUNDEN Menschenverstand walten zu lassen, sich im Anschluss
einen 'Lehrer' zu suchen und DANACH das Ganze erneut durch den Filter
des gesunden Menschenverstandes laufen zu lassen UND ganz zum Schluss in
einer KONSTRUKTIVEN Diskussion das eigene Wissen und die eigenen IDEE
auf den Prüfstand zu stellen.

Da Du weder über einen gesunden/logischen Verstand verfügst, nicht an
einer konstruktiven Diskussion interessiert bist, bleibst Du eben DUMM,
weil Du  eben Deine ganz 'individuelle' (Schwachsinnige) Sichtweise auf
die Dinge hast, die Du Dir SELBER in Deinem verquerem Hirn
zusammengebastelt hast bzw. von 'Libertären' hast 'einpflanzen' lassen.
Denn SELBER über diese Theorien nachdenken kannst Du nicht, ansonsten
würden Dir die vielen Widersprüche dieser libertären Theorie auffallen.


Wer die Zusammenhänge nicht versteht, kann auch das Konzept nicht
verstehen und huldigt im Anschluss  ideologisch einem Konzept der zu den
Katastrophen dieser Welt erst führt.