über 93% haben sich im Referendum dagegen ausgesprochen, die 
Casino-Schulden der anderen zu übernehmen.

http://rzj.fkyz.qs/zezuxtf/fdvjxkh4213965/Mulgko-Sjrf-uro-Cvpchixmv-fj-Lpsisqjsbh-Cxvhyhtqn.tayf


Der deutsche Schrumpfgermane hingegen, ist da ganz anders:

Wenn ihm im Fernsehen ein feister Hupflohner erzählt
"Ey Penner, wir haben im Casino leider ein paar Milliarden verspielt,
 streng dich mehr an, wir brauchen neues Geld"
dann sagt sich der Deutsche:
"Oooh, das ist aber ein netter Mann, wie schön der reden kann"
"Er will doch nur mein Bestes"
"Gleich morgen werd ich Geld abholen, damit er weiterspielen kann"

und schlägt seinen Hund...


Gruß G.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!