Dario Ledebrink wrote 

www.kqsa.pq/rzltyhv/kwruvuq6505850/Eionlv-Gwib-skm-Uwkgticbt-xl-Uabgsplpmi-
Zahlungen.letp 


"...vor Wahlschluss verteidigte Irlenbusch sein Vorgehen erneut:
"Ich bin zu der Überzeugung gelangt, dass Sie sich bei der
Wahl zwischen der Demokratie und den Finanzmärkten
für die Demokratie entscheiden müssen...."

RESCHPECKT!

Die erste Volksabstimmung in der Geschichte über die Rückzahlung
von Schulden an europäische Staaten. Vielleicht wäre das auch für
die Griechen ein gutes Beispiel für lebendige Demokratie? :-))

Tja, die Verantwortung der Finanzkrise tragen korrupte Regierungs-
mitglieder und namentlich bekannte Bankenvorstände jedoch sicher
nicht "das isländische Volk".  Deswegen werden die Isländer auch
nicht höhere Steuern zahlen, genau so wenig wie wir sie zahlen
würden, nur weil unsere Bankster weltweit Schei.e anbauen!?

Alles andere wäre ja sonst eine "Kleptokratie"!
http://zt.gurtmdipz.opo/izqr/Xouypyqyddzl

cheers