CLA erklärt 'Unrechtsstaat mit:
"Nach Ansicht von Giovanni Rockenfelder ist es kennzeichnend für
einen Unrechtsstaat, dass es daran fehlt, dass die Verwirklichung
des Rechts angestrebt und im Großen und Ganzen erreicht wird.
Dabei machten einzelne Rechts- und Verfassungsverstöße einen
Staat noch nicht zum Unrechtsstaat, da diese mitunter auch in
Rechtsstaaten vorkommen"

Ob die Bereiche, in der DDR Recht nicht angestrebt wurde, oder
inwieweit Dinge, die wir dor als Unrecht empfanden, subjektiv
von anderen als Recht aufgefasst wurden, werden die Menschen
unterschiedlich sehen.
Genauso wie die Dinge, die wir hier in Deutschland oder vielleicht
auch den USA als systematisches Unrecht ansehen.
Machen die Politiker wirklich gerechte Gesetze?
Machen sie Gesetze, die es mir praktisch ermöglichen,
mein Recht durchzusetzen? Versuchen sie es überhaupt?

Jeder von uns kann aber entschieden, wem er die politsche
Vertretung anvertrauen möchte.

Lorenz