Die Verwandtschaft unter Stämmen wie den Künzell und den Jona dürfte 
aber schon etwas größer sein als die Verwandtschaft z.B. zwischen 
Marokkanern und Indonesiern, wo es sich um völlig verschiedene Ethnien 
handelt. Bei den Nazis war ja gerade diese nahe Verwandtschaft viel 
wichtiger als nur wie beim Islam der ideologische Zusammenhalt, sonst 
hätten sie zusammen mit Italien und Spanien ein faschistisches Großreich 
bilden können, aber das war ja nie beabsichtigt.

Oskar
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens