Nein. aber selbst wenn das Zeugs, das hier ein Unbekannter unter dem 
Namen Ulfert schreibt, der Nationalsozialismus sein soll, dann ist der 
Nationalsozialismus harmlos, unblutig und zivilisiert. Die Realität 
sieht aber anders aus. 12 Millionen Raubmordopfer der Nazis sprechen 
eine andere Sprache als der Unbekannte unter dem Pseudonym Ulfert.

Zweitens ist der Nationalsozialismus politisch dem Islam wesensgleich: 
Stammesgesellschaft als Ziel und Ideal. Das wußten im übrigen die Nazis 
besser als du. Die haben sich mit den Moslembrüdern und solchen Truppen 
verbündet, die hatten den Mufti an der Hand, auf dessen Propaganda sich 
auch heute noch die Meggle beruft. Die Nazis haben sogar muslimische 
Brigaden auf dem Balkan wüten lassen, die sogenannten Handschar.

Ich weiß, das paßt alles nicht in dein Weltbild. In deiner Welt sind die 
Muslime gleich die Ausländer, und wer die Muslime gleich die Ausländer 
auch nur mit Worten angreift, ist ein Ausländerfeind, ergo ein Nazi.

Es wird einen dritten Weltkrieg mit vielleicht einer Milliarde Toten 
kosten, bevor man in deinen Kreisen eine andere Auffassung hat. Die 
Deutschen wäre ohne verlorenen WK II und ohne öffentlicher Schande wegen 
des Holocaust ja auch heute noch glühende Verehrer des Führers und wohl 
auch seines Goldfasans.

Uwe