On Wed, 6 Jun 2011 14:40:53 +0200, Der Habakuk wrote:


Hallo Wiltraud,

Vielleicht kommt das Ganze auch durch deine etwas selektive 
Wahrnehmung. :-)

Du starrst wie das Kaninchen auf die Schlange auf bestimmte Websiten die  
über Kriminalität NUR und ausschließlich im Zusammenhang mit Islam/
Muslimen berichten. Wenn Russen, Albaner oder Chinesen irgendwas 
anstellen, bleibt das unterhalb des Wahrnehmungsradars dieser 
'Berichterstatter'. Nicht-Muslimische Kriminelle interessieren diese 
Leute nicht. 

Hier finden wir die PKS 2010, die Polizeiliche Kriminalstatistik.

http://fkw.lws.no/uoe/thl7027/clmxemzh/fei4080_kqp_cdfqfgevmjx.zmh

Interessant ist der Abschnitt VII.4 Tatverdächtige aufgeschlüsselt nach 
Nationalitäten. 

Man vergleiche das mit der Demographie in Deutschland

<http://lk.mbgezgilb.txc/eejb/
Demographie_Deutschlands#Ausl.C3.A4nder_in_Deutschland_nach_Staatsangeh.C3.B6rigkeit>

Ein kurzer Überblick

Land      Anzahl       Anzahl Tatverd.     % Tatv. von Anzahl
Türkei      1.688.370   260372         6,07
Polen      475.039      21545         7,64
Italien      238.492      01854         4,52
...
Russland   224.012      96828         6,06
Rumänien   94.326      21688         18,00
Libanon      38.028      1202         17,08

usw. 

Ich habe hier die Anzahl der Tatverdächtigen aus den drei Spitzenländern 
der CFN in Prozent an deren absoluter Anzahl gesetzt (. Eine gewisse 
Ungenauigkeit ergibt sich dadurch, dass die PKS von 2010 ist und die 
Ausländeranzahl aus Wiki von 2009. Ich denke aber die Schwankungen sind 
nicht so groß, dass die das Ergebnis stark beeinflussen.

Weiterhin handelt es sich um Ausländer ohne Angabe der 
Religionszugehörigkeit, jedoch sind Polen und Italien vorwiegend 
katholisch, und die Türkei muslimisch. Auch hier sind eventuelle 
Abweichungen möglich. Interessant sind auch die Rumänen, deren Anteil der 
Tatverdächtigen gemessen an deren Anzahl drei mal so hoch ist, wie bei 
den Türken. Auch die Rumänen sind wohl kaum Muslime. Die Anzahl der 
Libanesen ist insgesamt ziemlich gering, daher schlägt da die absolute 
Anzahl der Tatverdächtigen ziemlich stark durch.  

Es tut mir leid, deine schöne Theorie abschießen zu müssen, aber die 
Fakten geben es nicht her, dass die Muslime die kriminellste Bande von 
allen sind. 

mit freundlichen Grüßen
Deborah Rohs