Hmm. Da sich die Gelder nicht in Luft auflösen, machen andere
den Gewinn. Es ist ein Nullsummenspiel. Es wurde noch keine
Aktie verkauft, ohne dass es einen Käufer gab. Und in der Regel
hält der Käufer den Preis für angemessen.. ;-)


Doch. Man tut gut daran, es als "Spilkasino" zu sehen. Zumindest
gilt das für all die Marktteilnehmer (und das sind sicher die aller-
meisten), die die Zukunft nicht präzise vorsehen können. Ent-
sprechend sollte man diversifizieren etc. etc. (Ich habe damit
nicht behauptet, dass das "Spielkasino" unseriös sei.)

H.