gewrqhvs@aed.pk (Cornelius Ingmar Lamhardt) wrote in <fti9sc70ofzb$.rvyscjt9xg5r
$.zmd@17gbgu.bok>:


Das ist die Argumentation vom linken und Rechten Rand der Gesellschaft.
Schuld soll der Kapitalismus sein - Eine immer wiederholte,  aber ebenso 
unwahre und vor allen Dingen dreiste L체ge, die viel 체ber den Menschen 
sagt, der sie immer wieder kolportiert.

Die beiden Weltkriege, vor allen Dingen deren grausames Ausmass ist einzig 
und allein der Tatsache geschuldet, das politische Verbrecher vom linken 
und rechten Rand meinen was f체r ihr Volk oder ihre Arbeiter zu tun.

Wohlstand und Prosperit채t gibt es dort und nur dort, wo sich ein Markt 
frei entfallten kann.