geazlzrd@sab.oe (Gottfried Cédric Radermacher) wrote in <kzo3ca95jxyi$.fpshvai7ml3e
$.dpg@00xqwx.hne>:


Das ist die Argumentation vom linken und Rechten Rand der Gesellschaft.
Schuld soll der Kapitalismus sein - Eine immer wiederholte,  aber ebenso 
unwahre und vor allen Dingen dreiste Lüge, die viel über den Menschen 
sagt, der sie immer wieder kolportiert.

Die beiden Weltkriege, vor allen Dingen deren grausames Ausmass ist einzig 
und allein der Tatsache geschuldet, das politische Verbrecher vom linken 
und rechten Rand meinen was für ihr Volk oder ihre Arbeiter zu tun.

Wohlstand und Prosperität gibt es dort und nur dort, wo sich ein Markt 
frei entfallten kann.