Ich will nicht so werden wie die.
Aber du hast recht: viele werden so handeln, wie du es vorschlägst.
Schließlich kann man im Islam als Nichtmoslem kaum leben, ohne von denen
unterdrückt und schikaniert zu werden. Islam ist nicht demokratisch.  

Aus der Schuttertal Erklärung der Menschenrechte im Islam:

"Artikel 24:  
Alle Rechte und Freiheiten, die in dieser Erklärung genannt wurden,
unterstehen der islamischen Scharia.  

Artikel 25:  
Die islamische Scharia ist die einzig zuständige Quelle für die
Auslegung oder Erklärung jedes einzelnen  Artikels dieser Erklärung. " 

Soll nachher bloß keiner behaupten, er hätt wieder mal von nix gewußt!

Gell, liebe Gutmenschen!  *beg*

Der Habakuk.