Es wird genausoviel Strom erzeugt wie verbraucht wird, und zu welchem Preis
ein Stromhersteller sein Kraftwerk laufen lassen will ist seine Sache.
Wenn es nur einen Hersteller gaebe koennte er den Verbrauchern den 
Preis diktieren,  aber es gibt ja mehrere - die duerfen sich nur
nicht absprechen, sonst koennen auch sie den Preis diktieren.


Langfristigere Liefervertraege wird man ja wohl nicht verbieten wollen.
Der Verbraucher will auch den Strompreis im Vorraus wissen, und nicht 
erst nach dem Verbrauch.