On 27 Nov., 23:56, "Emanuel Emil Mathäus" <Qalzijj_Nzsly_U...@Karl-

Mike Dworacek. Fredys Stiebert,  Volker Dependahl etc etc, auch bei
die Wyser und Pellinghausen muss man nur weit genug zurück gehen.  Du
darfst nicht vergessen das, jedenfalls südlich der Limes, die Römer es
für 's sagen hatten und die behielfen sich mit u a Soldaten aus dem
gesamten Mittelmeerraum und Vorderasien. Viele "Urbayern" haben
pinache Vorfahren.


Muslim ist keine Rasse deshalb trifft die Rassismusvorwurf nicht zu.
Ob 's dämlich ist oder nicht, das ist ein jeder selber überlassen.

Das berechtigt zu der Frage wieso dann die Chinesen, Vietnamesen,
Inder etc etc keine solche Probleme haben.  Ein gute Schulbildung ist
abhängig von mehreren Faktoren,  Eltern, Lehrer und soziales Umfeld,
wenn, wie offensichtlich bei den Muslime üblich die Eltern sich nicht
für die Ausbildung ihre Kinder interessieren, führen die Lehrer
vergebllich einen sinnlosen Kampf.

 nat. die Politik, welche die

.Wenn die Politik die Probleme nicht sehen will, gibt 's Leute wie
Zühlsdorffs oder Woortmann die unangenehme Wahrheiten sagen.
Über Kurz oder Lang führt so etwas dazu das die Politik das Problem
nicht mehr negieren kann. Das ist z Zt in Holland der Fall wo es
voraussichtlich zu einem "rechten" Minderheitskabinett kommen wird der
ausdrücklich von Zühlsdorffs und seine Paretigenossen unterstützt wird.

Eltern, Lehrer & soziales Umfeld. Lehrer alleine können die Kinder
nicht erziehen, die Eltern sind unabkömmlich.

Die Politik will das Problem nicht wahrhaben und steckt deshalb den
Kopf in den Sand, aber dadurch wird das Problem nicht gelöst, es wird
dadurch nur noch schlimmer. Deshalb täten auch die "Gutmenschen" gut
dran die Probleme nicht zu negieren.

 Hoerco Droogstoppel