Alexander Ingmanns schrieb:


Bist du nicht der Vollidiot, der den jüdischen Propheten Habakuk für
einen Nazi hält?

http://uyi.uhnbxzpkhz.iu/toip/pfrbgjd.egwm

Der über Habakuk schreibt:

"Nazi Alles-Inklusive lebt, wie alle Nazis, von Hass und Hetze . . .Er hat den
Großen Sprung von der vormenschlichen Horde zu unserer sozial geprägten
Demokratie einfach nicht geschafft! Dabei ist er allerdings in seiner
sozialen Randgruppe in bester (schlechtester) Gesellschaft! Er traut
sich, wie bei charakterschwachen Nazi-Schwacken so üblich, nur feige
anonym ans Licht der Öffentlichkeit! Insgesamt eine traurige Gestalt!"

Hier hast du deinen Nazi-Link:

http://uar.zgucq-qhqyfr.ogf/kfiqp_6/08.wutlwhr/2.nfin

Die Geschichte vom Habakuk handelt von Frevel und Unrecht, welches
Habakuk in Klageliedern dem Herrn vorträgt, und Gottes Antwort ist
diese: Zu ihrer Zeit erfahren die Frevler und Ungerechten die gerechte
Antwort auf ihre Taten, und würden es nicht glauben, wenn man es ihnen
erzählte.

Sie werden von Gott geschlagen, trotz ihrer Großkotzigkeit, trotz ihrer
Häme, trotz ihrer räuberischen Bereicherungen und trotz der Schwäche
ihrer Opfer. Sie haben sich selbst gerichtet und damit verloren.

Klar, da kann der Habakuk ja nur ein Nazi sein. So ein Nazi wie ignaz
Ronny vielleicht. Du solltest jetzt dringend eine Seite über den Nazi
Ignaz Ronny anlegen, und am besten noch eine über das Nazi-Volk der
Juden, gell. Wo sich die Juden den Habakuk doch als Propheten halten.

Heinrich