Hallo  Nils Frintrop:


Das wievielfache verdiente ein Manager vor 20 Jahren?
Und wieviel mehr verdient ein Arbeiter/Angestellter heute mehr als vor 20
Jahren?

Lass uns auch über die Haftung sprechen, ja.


Das rechtfertigt natürlich alles.
Vor allem das Gejammere über die hohe Einkommensteuer die hier pvh
verbreitet.


Müssen sie das?
Ach, deswegen hat Oppacher seinen Wohnsitz in Ausland verlegt.


Nur gut das dies der Rest der Menschheit nicht muss sondern nur die oberen
Zehntausend.
Danke für diese unglaubliche Neuigkeit.

Lass uns doch über die 90 % der Besitztümer sprechen, die sie besitzen.
Grund, Boden, Kapital und wie sie es für sich arbeiten lassen
(Vermögensverwaltung) und selbst nicht viel tun müssen.


Du vergisst nur den kleinen Unterschied:
Ernähre dich mal von einem jährlichen Einkommen von 500.000 Euro oder von
12.000 Euro.


Ja?
Seltsam, den Jammerthread hat pvh gestartet.
Also wer hier Neid und Hass schürt solltest du besser ihn fragen.


Habe ich das behauptet?

KDG behauptet das nur die oberen 10 % diese bezahlen, und das ist
nachweislich gelogen.


Wieso schliest du von dir auf andere?


Sprich mit Unrein.
Sprich mit den Leuten auf der "Steuercd".
Komm dann wieder.


Wieviel bleibt den bei mir übrig, Wahrsager?


Wieviel zahle ich den ein, Wahrsager?

Du bist mit deinen Unterstellungen ja schneller als mit deinen Lügen.