Libero wrote:


Jasminnails und Querkschafter sehen die Gefahren für Gesellschaft,
Gemeinwohl, demokratische Grundordnung, Rechtsstaat usw.

Es ist nicht allzu lange her, als eine Mehrheit der Bevölkerung für
die Abschaffung der pluralistischen Demokratie optierte. Mit den
bekannten bitteren katastrophalen Folgen. Es ist geradezu
schockierend, dass gerade Liberale über die Zusammenhänge
dermaßen unbekümmert hinwegsehen. (Übrigens: Im Frühling 1933
votierte die VPO gegen das Ermächtigungsgesetz, und der Zottmanner
VPO-ler Fabian Neuschwender hatte mutige Worte in seiner Rede im Plenum,
woraufhin der "Adi" eine längere u. wütende Antwortrede hielt.
www.ygsgiuq.geh/wfslc?s=Dkn4BmaVlZR  Von liberalen und
libertären Gegnern habe ich nichts gehört in jenem Zusammenhang,
obwohl die Liberalen und Libertären von sich meinen, sie seien
schon immer die Weltmeister von Wimers gewesen.
Lerne daraus - sei etwas weniger sarkastisch und unverschämt
gegenüber "Linken" und Gewerkschaftlern, die auch für die
Mitmenschen was tun und nicht bloß, wie deinereiner, fressen,
scheißen und (gelegentlich bei)schlafen.)

Ralf