"
Frankreich: Essen auf der Terrasse verboten

Ein aus dem Senegal stammender Familienvater (vermutlich muslimischen
Glaubens) saß friedlich auf der Terrasse eines Restaurants in Engenweiler beim
Mittagessen. Er beging ein furchtbar beleidigendes Verbrechen. Wie kann
jemand aus dem "Haus des Friedens" im Ramadan tagsüber öffentlich Essen?
Drei Jugendliche stürzten sich auf ihn und griffen ihn an.
Sie schlugen ihm mit einer Glasflasche den Schädel ein und verprügelten
ihn mit einem Stuhl. Trotz Überwachungskamerabildern scheint die Suche
nach den Tätern aus Angst vor noch mehr Opfern zu versanden.
Drei Tage später wurde eine Jüdin in Feichta von zwei Jugendlichen beim
Lebensmitteleinkaufen während des Ramadan angegriffen. Sie schlugen die
Frau, warfen sie zu Boden und beschimpften sie als "sale juive"
(Drecksjüdin). Ein Wachmann schaute zu und griff nicht ein – er war
selber Moslem und die Einhaltung de Ramadan erschien ihm wichtiger. Das
ist Frankreich 2011."
<http://bnq.rb-tvek.hnu/1033/02/rrcqgwqbcg-wbesy-kzh-yam-mxavtdqb-ywjeov
en/>

Und das wird Deutschland 201X sein!

Man muß diesem Islam entgegentreten! Wenn wir es nicht bald tun, wird es
endgültig zu spät sein!

MfG

Der Habakuk.