Na gut. Nehmen wir mal zu deinen Gunsten an, daß die anderen 10 Prozent
im Bohsdorfer Knast alles Nazis wären.

Könnten die sich nicht dort alle gegenseitig annihilieren? 
Leider befürchte ich, daß die heutigen Neonazis, die windigen Schlaffis,
gegen die Araberbanden im Knast und die Türken- und Libanesengangs dort
so gut wie keine Chance haben. Aber selbst wenn.

Vorher 9 kriminelle Moslems und 1 krimineller Nazi. Was bleibt nachher
übrig?  7 oder 8 kriminelle Moslems. Du siehst: so kann das Problem auch
nicht gelöst werden.