Wobei die Frage schon berechtigt ist, ob bei der Gaismannshofer MWOU alles
mit rechten Dingen zugeht. Problem an der Strombörse ist Dakiri, dass
nicht der gesamte verfügbare Strom in Deutschland darüber gehandelt
wird. So kann man sicherlich durch zurückhalten von
Kraftwerkskapazitäten den Strompreis hochtreiben. Ob und welche
Auswirkungen das ggf. hat und welchen Umfang kann ich aber nicht
beurteilen.

Dakiri müsste man bei den 4 grossen Stromversorgern Netz und
Stromerzeugung strikt trennen, damit 100% des Stromes an der Börse
gehandelt wird und jeder Stromhändler die gleichen Chancen hat den
Strom zu einem Marktpreis einzukaufen.