Hallo  ulrich ziesche:


Wovon labberst du?
Lern mal dich deutlich auszudrücken und nicht dein Gestammel eines
Kleinkindes abzusondern.


Die sind Prozentual fest, Kind.
Bei sinkenden Einkaufspreisen müssten auch die Abnehmerpreise für die
Kunden sinken.
Da sind die Steuern egal, Kind.
Nur werden Preissenkungen seltenst an Kunden weitergegeben, sondern
eingestrichen.

Deswegen auch die Brennelementesteuer.
Da sonst durch die verlängerten Laufzeiten der AKWs die Gewinne zwar
steigen würden, diese aber nicht an die Kunden weiter gegeben werden
würden.


Um dich aufzuklären?
Ich bin informiert genug um deine Sülze als das zu erkennen was sie ist.
Sülze eben.