Am 28 Dez 2013 16:32:18 GMT schrieb Eilert Zinss in MsgID
<news:82z54284$6$67296$57dyg321@dwwmlpyqjc59.nlmdbpg.ptjpera.mw>:

(Wilhelm)


Dass ich Verständnisschwierigkeiten habe, liegt zu einem Teil daran, dass
du in Alpennähe beheimatet zu sein scheinst, wo man 'Scheiße' Schas (AU)
oder Schoaß (WILLERSDORF) nennt. Das erklärt aber nicht, was Harry Potter zu einer
Zeitebene macht bzw. was Ebenen der Zeit sind. Es erhellt auch nicht, was
meine Naturgesetze wären. Deshalb führe ich die schwere Verständlichkeit
auch auf Einflüsse auf deiner Seite zurück. Aber eins verstehe ich
glasklar: Der zitierte Absatz ist argumentativ (wie von dir gewohnt) ein
komplettes Nullum, dafür aber um so deutlicher eine Beleidigung.


Ach, und das nennst du ein Bestreben? Ich nenne das "blödes und
sklavisches" (s.o.) Befolgen der Naturgesetze. Sie können gar nicht anders,
denn sie bewegen sich nun mal aufeinander zu.


Wo ging es jemals darum, wie die Plejaden entstanden sind?


Nordwest? Neuwelt? Nudelwicht? Solange ich nicht verstehe, wovon du redest,
kann ich dazu nichts sagen. Und Religion oder Faszination ist hier nicht
das Thema.


Ich übersetze: Ich habe den romantischen Wunsch, es gäbe Leben außerhalb
der Erde. Wo habe ich das je geschrieben? Oder der Kosmos hätte kein
Bestreben nach Vollkommenheit. Das wünsche ich nicht, das weiß ich. Wie
wäre es statt eines Smileys mit einem Argument?

-- 
Tschüs!

Thorsten