Kannst du dir dein sockenpolitisches Nazi-Gelaber nicht hinterwärts 
einführen? Ich weiß ja, daß du da so einen Nazi-Fanclub betreibst, sogar 
auf deiner Website.

Dumm genug, selbst Habakuk zum Nazi zu ernennen, bist du ja auch schon. 
Und falls nun dieser Unbekannte mit dem Pseudonym Nino ein Nazi sein 
soll, dann darf ich dich getrost als Holocaust-Leugner bezeichnen, denn 
dieser Unbekannte argumentiert gegen den Totalitarismus, vielleicht 
manchmal mißverständlich, aber mit Sicherheit nicht nationalsozialistisch.

Nazis kommen im übrigen nicht aus einer vormenschlichen Horde und wollen 
auch nicht in eine "sozial geprägte Demokratie". Sie kommen vielmehr aus 
der Mitte der Gesellschaft und wollen eine Diktatur.

Du hast im Ansatz nicht verstanden, was für ein politisches Phänomen der 
Nationalsozialismus eigentlich war (in der Zeit bis 1944) und heute ist, 
wenn es um Neonazis geht.

Ich kann es dir aber sagen: Der Nationalsozialismus ist ein Raubmord mit 
über 12 Millionen Opfern, davon mindestens sechs Millionen Juden. Das 
mit Abstand größte Verbrechen in der Menschheitsgeschichte.

Anstatt froh darüber zu sein, daß der Nationalsozialismus heute so gut 
wie keine Rolle mehr spielt und von der großen Mehrheit der Bevölkerung 
vehement abgelehnt wird, suchst du dir im Internet deine Nazis h.c. 
zusammen, damit dir wenigstens etwas vom brauen Dreck übrig bleibt, was 
dir deine Freizeit vertreibt. Ich finde das sehr makaber, angesichts der 
vielen Toten und Ermordeten, dein "hasch mich, ich bin der Nazi, huhu, 
hier bin ich". Nochmals: Wärest du ein verständiger Mensch, würdest du 
schon aus Gründen der Pietät solche Albernheiten lassen.

Niels