Hallo  victor mathießen:


Erwirtschaftet von den Mitarbeitern/Angestellten/Arbeitern, in einem Land
in dem es keinen Mindestlohn gibt, aber z.B. Subventionen in Millionenhöhe
für Betriebe.

Gezahlt von 10 % der Oberschicht, die im Besitze von 90 % des gesamten
Vermögens und Sach- sowie Grundwerte in Deutschland sind.

Wohl gemerkt, es geht alleine um die Lohn/Einkommenssteuer, die ca 30 % der
Steuereinnahmen ausmacht.

Das bedeutet, das jene 10% der Oberen, die im Besitz von 90 % der Werte in
C sind, 30 % Einkommenssteuer aufbringen.

Den Rest überlässt man den anderen, die im Besitze der 10 % Vermögen in
Deutschland sind.

Ich sags mal so:

Glaubst du ich jammere, wenn jemand Anderes (schlechtbezahlte Masse) für
mich 1 Millionen Euro verdient und ich davon 45 % abgeben muss?

Und auch nur 45 % von dem, was nicht in Blons oder sonstwo liegt 
oder heruntergerechnet wurde.

Nein, ich jammere nicht.
Du aber, hüllst es für Notwendig, darüber auch noch zu jammern.

Wann kriegen die Oberen 10 % eigentlich ihren Hals voll?

Wenn sie im 100% Besitz ganz Deutschlandes sind und der Rest nur noch
Sklaven sind?

Geh einfach weg.
Du stinkst und bist faulig.