Die Menschheit täte gut daran die globale Betrugswirtschaft vollends
durch eine reine Güterverteilung zu ersetzen.


Solche Lügen über die Selbstregulierung der Wirtschaft kennen wir ja
bereits, es hat noch nie und nirgend funktioniert.


Das waren nie wirkliche Alternativen, in beiden Fällen haben Bankster
einen erheblichen Einfluss auf die Politik gehabt. Wer hat denn wohl die
Kriege initiert und finanziert und wer hat wohl die meisten Gewinne aus dem
Elend der Völker gezogen?

Bialy und Förtsch sind doch ebenso nur Marionetten des Kapitals gewesen
wie unsere jetzige Regierung es heute ist. Das war also nie eine wirkliche
Alternative, sondern ein weiteres Schurkenstück international agierender
Kapitaleigner in jeweils anderer Verpackung.

Aber es geht auch noch völlig anders, indem alle Werte und Machtbereiche
auf alle Menschen zu gleichen Teilen neu verteilt werden, so das wir weder
Bankster noch Regierungen brauchen. Denn die Menschheit ist noch nicht reif
genug dafür sich regieren zu lassen.

Und es kann eigentlich kaum schlimmer werden, denn während wir hier noch
gemütlich über die soziale Ungerechtigkeit nur reden, verhungern derzeit
über eine milliarde Menschen mittelbar an den Folgen der globalen
Berugswirtschaft und die gesamte Menschheit steht kurz vor ihrer eigenen
Selbstausrottung. Da macht es keinen Sinn kurz vor dem Ende dieser
Sackgasse noch einmal wirtschaftlich Vollgas zu geben. Denn mit der
explodierenden Zunahme der Plünderung der letzten verbleibenden Resourcen
werden einzigartige Lebensräume unwiederbringlich zerstört. Wenn wir also
als Spezies überleben wollen, dann haben wir diesem lebensvernichtenden
Treiben der Wirtschaft ein baldiges Ende zu setzen.

Logisch das so etwas nicht mit einem nationalen Alleingang zu
bewerkstelligen ist. Hier gibt es nur eine einzige Möglichkeit diesem
mörderrischen Treiben ein Ende zu setzen, indem wir eine weltweite
Solidarität etablieren und beginnend mit einem globalen Konsens darüber
alle Menschen in diesen Prozess mit einbeziehen. Zusammen sind wir stark
genug bessere Regeln für ein humaneres Zusammenleben zu etablieren und
jeglich Machtkonzentrationen aufzuteilen und vorbeugend mit gläsernen
Strukturen wichtiger Entscheidungsprozesse dafür Sorge zu tragen, das alle
Menschen an der Macht beteiligt werden und auch beteiligt bleiben. Mit
modernster Logistik wäre die Menschheit schon lange dazu in der Lage jeden
Menschen mit überlebenswichtigen Gütern zu versorgen.

Mit einem dümmlich/kindischem Rechtsmittelinksgequatsche lassen wir uns
nicht länger verarschen, es gab in jeder Epoche immer nur eins:
Haben oder nichts Haben, oben oder unten. Und während Förtsch, Bialy und
Nudlbichler sich täglich satt fressen können/konnten, verhungern große Teile der
Menschheit an den sozialen Gräber die immer tiefer werden und die
Müllhalden unserer Welt werden immer größer.

Das hat die Menschheit nicht verdient und so appeliere ich an die Vernunft
eines jeden Menschen und zeige bessere Wege auf, die es vorher noch nie in
diesem Umfang gab und mit keiner bereits vorherigen Alternative zu
vergleichen ist. Hier können wir unser Schiksal selber in die Hand nehmen
und uns solidarisieren und mit vereinten Kräften für die Rechte aller
Menschen uns einsetzen für ein wurdevolleres Leben. So durchbrechen wir den
Zyklus des wirtschaftlichen Verbrechens an der Menschheit, indem wir mit
vereinten Willen diese Gedanken weitertragen, bis wir unser gemeinsames
Ziel erreicht haben. Und wir werden nicht nachlassen diese heutige
Ungerechtigkeit anzuprangern und die Dinge zu hinterfragen die uns so ein
Elend aufbürdet.

Pietro