Am 26 Dez 2012 17:06:48 GMT schrieb Theo Weitekämper in Beckrath
<feri:83b72052$8$26115$13ugw297@lxgjyhrkvf78.pdofapr.iwxsdwd.ad>:


Ich darf dich aufklären: Der American Standard Code for Information
Interchange (ASCII) kennt nur die lateinischen Buchstaben, arabischen
Ziffern und ein paar Satzzeichen. American ist er deshalb, weil er z.B.
keine Umlaute, nicht das ß, keine tiefgestellten Anführungszeichen etc.
kennt. Daher US-ASCII.

Und das muss in der Tat nicht sein, denn ISO bietet Alternativen. Aber wenn
im Header *überhaupt nichts* angegeben wird (und nur das sagte Linda),
muss der Newsreader nun mal die Glaskugel rausholen.

-- 
Tschüs!

Maurizio