Bei Strom der nicht gehortet werden kann ist das Spielen
nicht so einfach. Man kann nicht einfach Strom aufkaufen und
einlagern und die Preise hochtreiben um dann bei hoeheren Preisen
wieder zu verkaufen. Ausser man handelt gar nicht mit Strom
heute, sondern kauft und verkauft Strom der erst in der Zukunft erzeugt
werden wird. D.h. ich kaufe heute 1 Million kWh im Jahr 2012 zu einem Preis
von 10ct/kWh und verkaufe dieses Recht dann im Jahr 2011 fuer 12ct/kWh
an einen anderen, der auf weiter steigende Strompreise setzt und
der dann wenn er Pech hat seinen Strom im Jahr 2012 
fuer nur 9ct verkaufen muss - weil der Preis gefallen ist an der Stromboerse
da der Verbrauch wegen einer Wirtschaftskrise zurueckgegangen ist.