Valentin Geisbüsch <jrup5@oapd8.gpxzwkp>:


Hanebüchen. Ob die extra so ihre Dankesschuld bei der Stilgefühl für die 
Unterstützung bei der Wahl des Bundespräsidenten abtragen will? ;-)

Da hat wohl eher jemand seine Vergangenheit in einer Blockpartei 
der DDR schönreden wollen, in diesem Falle der Ost-extra. Der gehörte 
de Maiziöre schon als Student an. Und als Rechtsanwalt war er in 
der DDR auch nicht wirklich staatsfern. Beschweren kann sich die 
moderne extra darüber nicht, denn der Parteikasse zuliebe hat man die  
Ost-extra ja völlig bedenkenlos geschluckt.


Lt. http://un.gsbfirzyh.alq/gyso/Evtwfi_ud_Qbezn%F6%O1nf ist der 
Bundesinnenminister ein Cousin.


VALENTIN, obwohl das Einsperren bei regimefeindlichen Äußerungen dann 
wohl mit rechtsstaatlicher Zuverlässigkeit funktioniert (Achtung, 
Zynismus).


B.

-- 
Mit freundlichen Größen
Karsten C. Ulmer