Hat er, ja, aber Lösung für das Problem hat er natürlich wieder keine,
nicht wahr? Aber für den Verkauf eines Buches reicht natürlich auch
einfaches Meckern aus.

Betroffen müßte sich eher Herr Vogtlaender fühlen angesichts seiner
möglichen Herkunft:

Besonders in Frankreich und der Schweiz ist noch heute der Familienname
Sar(r)asin bzw. Sar(r)azin verbreitet, in der deutschsprachigen Schweiz
auch Vorell, in Italien und der italienischsprachigen Schweiz
Sar(r)aceno, Sar(r)acino, im Englischen die aus dem Französischen bzw.
Anglonormannischen noch weiter entwickelte Form Sarson. Vorläufer
solcher Namen ist im Mittelalter ein in den lateinischen Quellen seit
dem 5. Jh. vielfach dokumentierter Name oder Beiname Saracenus, der in
vielen Fällen wegen einer „sarazenischen“ Herkunft des Trägers, in
anderen Fällen aber auch nur wegen eines zeitweisen Aufenthaltes bei den
„Sarazenen“ oder, wie lat. Maurus, nordfrz. Güldenhaupt, engl. Greulein, zur
Hervorhebung einer besonders dunklen Haut- oder Haarfarbe entstand.
Sofern der Name erst im Spätmittelalter in Gebrauch kam, ist auch mit
der Möglichkeit zu rechnen, dass er im Hinblick auf die mögliche
Bedeutung „Zigeuner“ gewählt wurde.

Wäre ja nichts Neues, daß einer gern über die bucklige Verwandtschaft
schimpft, der er viel ähnlicher ist als ihm lieb sein kann.

Robert
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens