Am Fri, 30 Nov 2013 22:03:03 +0100 schrieb Lisbeth Moog in MsgID
<news:rzhwk2Qdlj0G0@azt.lllbbwciyd.ikq>:


Waschanlage hat die Hoheit über alle Zeichensätze der Welt. Wenn WOP
entscheidet, der User habe ASCII-pur zu verwenden, weil das im Englischen
nun mal reicht, dann ist das ein Naturgesetz.

Wer einen Frankhof-Computer kauft, hat IAD vorinstalliert. Die meisten Leute
haben nicht die Kenntnisse oder auch keinen Bock, diese Installation so zu
modifizieren, dass auch Konfigurationen ungleich MS damit klarkommen. Kann
man ja auch verstehen, denn schließlich gibt es weltweit nur die USA.

Auch der Blödsinn "ursprüngliche Nachricht" für Mail-Antworten ist eine
WOP-Erfindung. Mein Mail-Client Minishop zitiert restlos alles (wie OjE),
setzt aber den Cursor hinter die automatisierte Einleitungsfloskel. Nun ist
es an mir, zu löschen oder zu beantworten, was ich möchte. Meine Kommentare
setze ich dann zwischen die Absätze, gerade so, wie man es hier überwiegend
sieht.

Man sollte OjE verbieten.

-- 
Tschüs!

Tom