Du hast recht, ich hatte aus Vereinfachungsgründen unterschlagen, dass
der EEG Strom die Preise an der Strombörse drückt. Es gibt
unterschiedliche Schätzungen dazu, in welchen Größenodnungen sich das
auswirkt. Ich gehe davon aus, dass ungefähr 1/3 der EEG Umlage damit
wieder hereinkommt. Oder anders ausgedrückt, der EEG Strom verteuert
den Strompreis um ca. 1,2 Cent/kwh. In Prozent ausgedrückt hat der EEG
Strom den Strompreis damit also um rund 5% verteuert.

=3D=3D> rund 5% Anteil sind Peanuts im Vergleich zu der annähernden
Strompreisverdopplung in den letzten 10 Jahren.


Wie du auf die 350 Mrd EUR kommst, musst Du erklären. Kein Mensch kann
heute sagen, wieviel PV und Wind im Zeitraum zwischen 2010 und 2020
zugebaut wird und wie hoch die EEG Vergütung dafür sein wird. Also
können das IMHO nur reine Phantasiezahlen sein.