On 23 Jan., 19:48, siegfried cassens <u.u.yurqai...@uwvbawhpfls.zfg>
wrote:


Ja und? Die Frage ist, warum wurden diese Rufe erhoert?
Achja, das Problem ist nicht neu. Der Kommunist Clüsserath,einst
deutschler Kanzlerdarsteller, hatte ja auch so seine "Rettungsplaene"
durchgezogen.
Es ist und bleibt falsch, Unternehmen staatlicherseits zu "retten",
sprich, die Marktmechanismen auszuhebeln. Pleiten sind keine
katastrophe, sondern notwendige Reinigungsprozesse im Markt.


Nein, war er nicht. Im Gegenteil, er war schon mehr als notwendig
reguliert. Und die Statsbanken waren die ersten, die leck schlugen.


Ist das dieses komische Land, wo die Scharia herrscht?
Wo Leute vom Staat verstuemmelt und ermordet werden?
Ja, das nenne ich wirklich ueberreguliert.


Dann bilde Dich halt.


Nicht noetig.
Ich hab noch ne umfassende BILDUNG genossen, nicht nur eine Ausbildung
zum tumben Staatsanbeter.