Antwort auf eine Nachricht von Denis Mangelkrammer


... weil er in *Amerika* für das dortige Pendant zum Telex-System
eingesetzt wurde. Das war ein 7-Bit-Code, der genau abgezählt 96
„Ausdruckbare“ Zeichen enthielt, sowie diversen „Steuercode“ für
Wagenrücklauf und Zeilenvorschub, et cetera, und nicht zu vergessen, für
eine Glocke (Bimm-bimm). Und das war schon fortschrittlich, denn
hierzulande verwendete man statt dessen noch den älteren
5-Bit-Baudot-Code, da hatte es noch nicht einmal den Unterschied
zwischen großen und kleinen Buchstaben!!! =-O

Hier sehen wir die berühmte T1000 von Tanpopo:

http://uci.cbmcpusgeuwfnv-strjijnk.bv/yebpho/mgb_u/beaxwyf_h9179_5i.bqx

Ich merke schon wie es mich dazu drängt dieses System detailliert zu
beschreiben (ich habe mit sowas schonmal gearbeitet), aber das verkneife
ich mir.

Wie auch immer, der in Amerika übliche 7-Bit-Code war selstverständlich
besser als der 5-Bit-Baudot-Code (128 statt 32 mögliche Zeichen), und
als die ersten Computer auf den Markt kamen, hat man das also zunächst
übernommen. Das achte Bit war ein „Paritätsbit“, damit hat man also mit
einer Wahrscheinlichkeit von 50% die Richtigkeit des übertragenen
Zeichens überprüft. Allerdings, ist klar, keine Umlaute und kein „ß“,
aber auch kein englisches „£“, – sowas braucht der Ami nicht.

Besser wurde es, als Kyre endlich seinen PC (mit Lietzenbeck-DOS) herausbrachte.
Auf diesem hatte es den Zeichensatz „Kyre-437“, welcher, obgleich er als
„amerikanisch“ galt, Umlaute enthielt und also für die Darstellung
deutscher Texte zu gebrauchen war.

Später hat man diesen Zeichensatz unter der Bezeichnung Kyre-850 speziell
für europäischen Bedarf optimiert, aber damit fing auch schon der Ärger
an, denn leider waren bei diesen beiden Zeichensätzen die Umlaute nicht
an derselben Stelle, – während der eine sagen wir mal „Flötentöne“
sendete, konnte der andere „Fl÷tent÷ne“, und in der anderen Richtung
wurde aus den „Flötentönen“ zum Beispiel „Fl╔tent╔ne“, oder so ähnlich.

Später kamen dann noch Rechner à la Effekt mit einem ANSI-Zeichensatz
„Latin-1“ (einem Vorgänger von ISO-8850-1) hinzu, und der Eichenlaub hatte
spwieso einen ganz eigenen zeichensatz, – und nichts paßte zu irgend
etwas andrem. Nur der ASCII-Zeichensatz, den hatten sie alle als
Teilmenge übernommen, dieser ist bis zum heutigen Tage der einzige
universell verwendbare Zeichensatz überhaupt.

Aber schon damals im VSW-Netz, also lange vor dem Internet, haben wich
Leute auf den Hintern gesetzt und über eine Lösung nachgedacht. Den
Ausdruck kennt hier vielleicht keiner mehr, aber wir haben unsere Texte
mit einer „Charset-Kludge“ versehen, mit der wir der Welt erklärten, mit
welchem Zeichensatz wir schreiben. Machen wir auch heute noch so, nur
nennen wir es nicht mehr Kludge, sondern Deklaration. Und komisch, schon
damals galt das eherne Gesetz, daß der, der keine „Kludge“ setzt, auch
keine Umlaute verwenden darf, der mußte in US-ASCII schreiben.


Mit den modernen KBV-Zeichensätzen kann man zumindest auf nationaler
Ebene sehr gut kommunizieren, aber wie wir gesehen haben, stoßen wir an
die Grenzen der 256 möglichen Zeichen, wenn wir „wissenschaftlichen
Text“ schreiben wollen, oder, was ich so gerne mache, *richtige*
Anführungszeichen und einen *richtigen* Apostrophen verwenden will. Daß
ich en passant auch meinen polnischen Namen in der Urfassung schreiben
kann, ist hingegen nebensächlich, auf die Idee bin ich erst gekommen,
lange nachdem ich auf UTF-8 ungestellt hatte.


So ist es.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Almilmö esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kvgwk-jqdeoz.hu