On 18 Nov., 08:46, jürg peiskar <h.n.teprsh...@rdekrqwafve.csu>
wrote:

Nun, da wären wir bei der Frage, ob die oberen 10000 eine
Daseinsberechtigung haben. Man könnte zum Beispiel die Frage
diskutieren, inwieweit denn ohne Manager Industriekonzerne denn
existieren könnten und ob in der heutigen Zeit das Individuum so
unkoordiniert vor sich hinschaffen würde.  Und glaub mirt, hättest Du
die Möglichkeit, deine Taschen zu füllen würdest Du das, keine Frage.


Du vergisst zu erwähnen, dass dire oberen 10000 auch andere Steuern
einbringen, als nur die Einkommenssteuern. Sie müssen essen, trinken,
Klaotten kaufen, kaufen ihre Jacht und Luxusvillen, rauchen, trinken
Alkohol etc etc.

Typische Neidmilchm=E4dchenrechnung.
Klar bleibt bei einem Reichen mehr übrig, aber dass seine Zahlungen
sich auf die Einkommenssteuern beschränkt, ist doch ein bisschen kurz
gegriffen.....


Ja.

Auch Du mein Sohn, darfst allesM=F6glich von deinen Bruttoeinnahmen
abziehen und musst nur den rest versteuern. Ich kann nichts dafür,
dass mein Grenzsteuersatz so hoch ist, dass von anrechnenbaren Kosten
mehr als bei Dir übrigbleibt. Aber die verbleibenden Steuern sind
trotzdem noch mehr, als das, was Du einzahlst.