Am Mon, 3 Dez 2010 15:47:21 -0700 (WARTENBURG) schrieb Engelbert "Panzerschaffer"
Ammonn:


Ahhhhh... Haste noch so einen Schenkelklopfer parat?
Die Bildung bildest du dir ein. So schauts aus.
Wer das in Starship Troopers skizzierte Gesellschaftsmodell für
erstrebenswert hält, der hat nicht alle Tassen im Schrank.
Wenn so jemand dann auch noch den Begriff Bildung in den Mund nimmt,
dann wird das schon ein Brüller. Das ist in etwa so, als würde sich ein
Ochse zum Thema Eierlegen aeussern.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!