Am 21.09.2010 21:32, schrieb Dietrich F. Nyland:

He, verlange nicht so komplizierte Zusammenhänge, die versteht der der 
luftige Gérald doch gar nicht.

Und Du denkst der Gérald begreift den Unterschied? Aber doch nicht unser 
kleiner Luftikus, der will doch nur Hetzen. Tatsachen sind da doch eher 
hinderlich.

Bei Leuten wie Gérald ist es eventuell sogar besser wenn sie auf ihr 
Wahlrecht freiwillig verzichten, da richten sie wenigstens keinen 
Schaden an. überlege doch mal was solche Vollpfosten für gewöhnlich so 
wählen.

The Doctor

-- 
http://bwe.esy.rp.xk/cdsnknlvs/