Am Sat, 26 Okt 2013 00:03:02 +0000 (UTC) schrieb Tee Trinker in Baldingen
<news:XnsA14DABB1AEF9123AAAB@46.4.82.189>:


Wieso "nein"? Du sagst exakt dasselbe wie ich. Andernfalls müssten wir von
der Formulierung Abschied nehmen, die Erde kreise um die Sonne, denn das
ist aus demselben Grund derselbe Schwachsinn. Also kreist auch die Sonne
ein wenig um die Erde.


Da auch du deinen Zeichensatz nicht im Header deklarierst (Xnews scheint
ein ähnlicher Krampf zu sein wie OjE), weiß ich nicht sicher, was du da
soeben geschrieben hast. Jedenfalls scheinst du zu bestreiten, dass die
Sonne die Erde umkreist.

Wenn, wie du selbst sagst, beide um einen gemeinsamen Schwerpunkt kreisen,
dann ist es kompletter Blödsinn, zu sagen, die Erde kreise um die Sonne,
denn dann kreist auch die Sonne um die Erde, sogar um den Pluto, wenn auch
nur ein klitzekleines bisschen. Und nichts anderes habe ich gesagt, sondern
sogar exakt dasselbe, nur mit volkstümlicheren Worten.


Nein, natürlich nicht! Aber deine Halluzination, ich sähe das anders, ist
ganz allein dein Problem.

Deine f'up2s kannst du dir übrigens schenken, denn ich werde weiterhin
Antworten auf deinen Müll in allen NGs posten, in denen du mich dumpf
diffamiertest, warum auch immer. Magst du keine Atheisten? Das wäre eine
Erklärung.

Du hättest mit sehr viel weniger Aufwand und komplett bedeutungsgleich
einfach sagen können: "Sopp, ich kann dicht nicht leiden." Das hätte dir
auch die Peinlichkeit erspart, dich bei übelwollenden Diffamierungen
erwischen zu lassen.

-- 
Tschüs!

Vittorio