Verzeihung wenn ich hier beim Thema etwas abschweife, aber:
Der Betrug an den Börsen(*) wird doch von unseren Regierungen beschützt.
Hier besteht also ein krasser Widerspruch in diesen Grundrechten,
denn während man kleine Betrügereinen nach Möglichkeit unterbindet,
wird der Betrug im grossen Umfang mit staatlichen Mitteln toleriert
und gefördert. Das es hierbei kein gemeinsames Rechtsbewußtsein mehr gibt,
darf uns so nicht weiter wundern, wenn hier ein derartiges Ungleichgewicht
ausgehend vom Gesetzgeber vorliegt.

(*) Börsen: Um es noch einmal deutlich zu machen was dort im welchem Umfang
passiert. Die meisten Gewinne weltweit werden an den Börsen mit virtuellen,
nicht existierenden Werten gemacht, wobei bei diesen virtuellen Werten kein
Gegenwert in Form Gütern oder Dienstleistungen vorliegt und der
Wertebereich für diesen Betrug, alle realen Werten um ein vielfaches
übersteigt. Mit anderen Worten, dort wird eine dritte, vierte und fünfte
Erde gehandelt die es nicht gibt. Als Folge dieses Betruges werden alle
realen Werte in immer schneller ablaufenden Zyklen abgewertet.
Genau diesen Vorgang in diesem Umfang bezeichne ich als Börsen-Betrug.


Im Vergleich dazu könnte man hierbei ebenso wie bei den Opfern des
dritten Reiches, bei den unterdrückten Frauen die gezwungen werden
Burkas zu tragen davon reden, das diese Verbrechen mit dem freiwilligen
Tragen von Burkas als eine moralische Faustschlag unter die Gürtellinie
gleichzusetzen ist, der diese Verbrechen bagatellisiert und als ja nicht
so schlimm darstellt und somit verharmlost wird. Bei diesem Vorgang
werden also alle Frauen die gezwungen werden Burkas zu tragen erneut
in ihren Menschenrechten verletzt und verhöhnt.


Diese Analogie ist zutreffend und sogar sehr gut dazu geeignet Vergleiche
aufzustellen.


Vermutlich werden die schon vorher ermordet oder weggesperrt.


Nur den umfangreichen Börsenbetrug kann man nicht als ein Fehlverhalten
einzelner staatlicher Organe bezeichnen, da hierbei eine enorme Tragweite
für unser aller Leben davon abzuleiten ist und unser gesamtes Leben
im weitesten Sinne und auch im Detail davon bestimmt wird.

Tim