Am 26 Feb 2012 09:56:06 GMT schrieb Reinhard Unvericht in MsgID
<news:87e12a34$5$06519$79kje701@difgoobnij40.hcjcqyf.sqhgycx.kt>:


Wie bitte? Zitiere eine einzige Antwort auf etwas von mir aus der Tastatur
eines Gläubigen, die nicht sehr deutlich ein Auf-mir-Rumhacken gewesen
wäre! Die einzige Ausnahme ist Goggolori, der mich nur mit Verachtung
straft, aber höflich. Der Grund mag sein, dass er der einzige ist, der
nicht aggressiv schreibt, so dass ich ihn wiederum umgekehrt nie angreife.
Das honoriert er mit höflicher Verachtung.

Und was deine Reaktionen auf mich betrifft, das ist ein einziges Rumhacken,
bar jeder Argumentation, ange-"reichert" mit Beleidigungen. Du
widersprichst Dir selbst ausgerechnet mit dir selbst als bestem Beweis.


Falsch. Sie folgen zwar auch diesen; da aber die meisten dafür nicht
restlos alle notwendigen Kenntnisse haben, folgen sie auch
Veröffentlichungen in einschlägigen Journalen, sofern sie sie
nachvollziehen können. Das Selbstdenken ist also u.U. "nur" ein
Selbsthinterherdenken, aber immerhin ein Denken. Was die Auferstehung,
Gott, Engel etc. betrifft, hilft kein Denken, nur Glauben.

Und was exakte Genauigkeit, also einen weißen Schimmel betrifft: Du hast
m.W. die Ludolphsche oder die Eulersche Zahl (pi und e) nicht erfunden
(selbstdefiniert), nimmst sie aber als gegeben hin, denn sie sind nun mal
plausibel und problemlos nachvollziehbar. Nicht anders verfahren
meinesgleichen und ich.


Und schon wieder vermisse ich ein Argument. Was lässt dich vermuten, es
gebe Gott oder Engel? Hosen runter!


Und warum nicht? Tut mir leid, aber ich frage schon wieder nach einem
Argument.

-- 
Tschüs!

Darius