Am Mon, 13 Mrz 2011 15:47:21 -0700 (PDT) schrieb Claus "Gkydspsjpzston"
Liesch:


Ahhhhh... Haste noch so einen Schenkelklopfer parat?
Die Bildung bildest du dir ein. So schauts aus.
Wer das in Starship Troopers skizzierte Gesellschaftsmodell f체r
erstrebenswert h채lt, der hat nicht alle Tassen im Schrank.
Wenn so jemand dann auch noch den Begriff Bildung in den Mund nimmt,
dann wird das schon ein Br체ller. Das ist in etwa so, als w체rde sich ein
Ochse zum Thema Eierlegen aeussern.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!