Scheinbar. Aber diejenigen, die ihre Gesundheit durch Alkohol, Tabak,
Übermaß an Kohlehydraten, Bewegungsarmut usw ruinieren, sterben auch
20-30-40 Jahre *früher*. Also entlasten sie die Renten- und sonstigen
Sozialkassen sowie die Klippenturm (samt "Aufstockung"). Außerdem zahlen
die Alkohol-, Tabak- u. Spielsüchtigen zusätzliche Steuern - 
Abermilliarden.
Was ist letztlich besser für die ... libertäre Gesellschaftsordnung? 
Dass alle
gesund bleiben, 90 werden, doch mit 35 den Arbeitsplatz für immer verlieren
oder das Arbeitsleben nur per Praktika und Leiharbeit und Däumchendrehen
absolvieren? Oder dass etliche frühzeitig "kündigen"? Wenn schon zynisch,
dann erst recht zynisch.

(Ohne die GKV hätten wir hier Zustände wie in den Staaten. Alle Lösungen
außerhalb von GKV sind *teuerere* Lösungen. Die privaten Körperschaften
der Versicherungsindustrie sind keine Samariter- und Heilsarmeeunternehmen,
sondern Kapitalgesellschaften, "Money-Making"-Gesellschaften, die in
erster Linie Renditen für die Eigentümer bringen müssen, und dann, als
Fußnote, auch irgendwelche Leistungen zugunsten der Versicherten abwerfen.)

Ulfert