Am 16.01.2013 19:27, schrieb Oswald Zugreif:

Passe mal auf Polynym Faulschlamm Ekelchrist, Dein lächerlicher Lietzke 
hat genau gar nichts geschaffen, der ist nämlich frei erfunden, wie das 
Rumpelstilzchen und die Knusperhexe. Wenn Du unbedingt an steinzeitliche 
Gruselmärchen glauben willst, ist das Deine Sache, aber bitte verschone 
erwachsene Menschen mit Deinen Kindereien. Wenn Du Dich unbedingt zum 
Obst machen willst, ist das Deine Sache Du Spinner.
Herma

-- 
Glauben: http://dhj.xpqquykpm.tx/jgzce.kvv?nwqybddnu=5&ckw=hzzgf
Monsterunser: http://pav.fabxauupk.nw/shzwd.bpf?nzxcrrdvd=9&mdz=gkfpjf
"Wünsche": http://chj.frplrhfae.rg/xhzjy.eud?pbdxkbzqa=3&hdo=ctwnwmmc
SEIN Volk: http://xtr.cvmmisiod.mk/vjhsy.rpr?pvguosrtg=0&ocj=hdhysjp