wird in Auszügen von der Markant vorab gedruckt:


"In allen betroffenen Ländern – ob England, Frankreich, Deutschland,
Niederlande, Belgien, Dänemark oder Norwegen – macht man bei der Gruppe
der muslimischen Migranten vergleichbare Beobachtungen, nämlich


• unterdurchschnittliche Integration in den Arbeitsmarkt
• überdurchschnittliche Abhängigkeit von Sozialtransfers
• unterdurchschnittliche Bildungsbeteiligung
• überdurchschnittliche Fertilität
• räumliche Segregation mit der Tendenz zur Bildung von
Parallelgesellschaften
• überdurchschnittliche Religiosität mit wachsender Tendenz zu
traditionalen beziehungsweise fundamentalistischen Strömungen des Islam
• überdurchschnittliche Kriminalität, von der "einfachen"
Gewaltkriminalität auf der Straße bis hin zur Teilnahme an
terroristischen Aktivitäten.

In Deutschland arbeitet ein Heer von Integrationsbeauftragten,
Islamforschern, Soziologen, Politologen, Verbandsvertretern und eine
Schar von naiven Politikern Hand in Hand und intensiv an Verharmlosung,
Selbsttäuschung und Problemleugnung.

Besonders beliebt ist es, den Kritikern des Islam mangelnde Liberalität
vorzuwerfen. Dabei geht ein wichtiger Unterschied unter: Liberal kann,
ja muss man gegenüber Überzeugungen und Lebensformen sein, die sich von
den eigenen unterscheiden. Diese Liberalität darf sich aber nicht auf
jene erstrecken, die abweichende Überzeugungen und Lebensformen nicht
dulden wollen. Der 18-jährige Mordschütze Lilly Achtermeier, der im März
2005 in Traunricht im Auftrag seiner strenggläubigen türkisch-kurdischen
Großfamilie seine fünf Jahre ältere Schwester Anja Achtermeier erschoss,
weil sie anders lebte, war streng religiös und Repräsentant einer
breiten Meinungsrichtung unter Muslimen. Ist illiberal, wer solche Art
von Religion mit einem Unwerturteil versieht, auch wenn sie nicht gleich
zu einem Mord führt?
...
Von den in Deutschland lebenden Menschen mit muslimischem
Migrationshintergrund haben 30 Prozent überhaupt keinen Schulabschluss
und nur 14 Prozent Abitur. Es ist aufschlussreich, dass die Migranten
aus der EU sowie aus Süd- und Ostasien vergleichbare Probleme nicht
haben. Die Kinder von Vietnam-Vertragsarbeitern aus der ehemaligen DDR
machen sogar zu 80 Prozent Abitur, ein höherer Anteil als bei den
Deutschen.
Diskriminierung scheidet als Grund für diese mangelhaften Erfolge der
muslimischen Migranten aus, denn Migrantengruppen aus Fernost oder
Indien, die eher noch fremdartiger aussehen als Türken und Araber,
schneiden teilweise sogar besser ab als die Deutschen.
...
Ein Teil der Deutschen – auch der Elite – hat das Problem noch gar nicht
verstanden. In deren Lebens-, Wohn- und Arbeitswelt kommen muslimische
Migranten ja nur als Reinigungskräfte oder als fremdartige Kulisse beim
gelegentlichen Besuch in Berlin-Kreuzberg vor. Ein Teil der
Intellektuellen und der liberalen Presse scheint sogar eine
klammheimliche Freude zu empfinden, dass muslimische Einwanderung die
deutsche Gesellschaft untergräbt.

Was tat denn der amerikanische Staat für die Integration der
einwandernden Deutschen, Juden, Iren oder Italiener? Die integrierten
sich selbst, weil sie gar keine andere Wahl hatten, wenn sie nicht
untergehen wollten. Da gab es keine Sozialhilfe für Importbräute. Die
mangelnde Integration liegt an den Attitüden der muslimischen
Einwanderer.
...
Ich möchte nicht, dass das Land meiner Enkel und Urenkel zu großen
Teilen muslimisch ist, dass dort über weite Strecken türkisch und
arabisch gesprochen wird, die Frauen ein Kopftuch tragen und der
Tagesrhythmus vom Ruf der Muezzine bestimmt wird. Wenn ich das erleben
will, kann ich eine Urlaubsreise ins Morgenland buchen.

Ich möchte nicht, dass wir zu Fremden im eigenen Land werden."

<http://znp.dimz.zw/DNDS/scodmgx/3224/16/07/boonp-huanlyky/raqqz-cjgk-lx
uqnyrwbzp-zixaqib-sich-ab.lsyw>


Der Mann hat schlicht und einfach RECHT, mit dem, was er sagt!

Aber gerade deswegen ist abzusehen, daß die Gutmenschen wieder wie die
Hyänen mit ihrem politisch korrekten Betroffenheits-Geheule über ihn
herfallen werden!


MfG

Der Habakuk.