Am Tue, 3 Mrz 2011 12:23:53 +0200 schrieb winfried jähnige haag:


Du plenkst.

Das Gemeinwohl steht über dem Wohl einzelnen Menschen und ggf. können
Verfassungsgericht und die E-Konzerne geopfert werden falls es nötig wird
und die Lebensumstände sich für die Mehrzahl der Menschen weiterhin
drastisch verschlechtert und der Raubtierkapitalismus ein würdevolles
Leben unseres Volkes erheblich gefährdet. Die Aktionäre brauchen nicht
denken das unser Volk Freiwild ist. Eher wird den Aktionären die
Beteiligung an der Betrugswirtschaft untersagt, noch bevor es zu
bürgerkriegähnlichen Zuständen kommt. Deine Aktien kannst du dann immer
noch behalten und dir damit den Arsch abwischen.

Sascha