Bla Bla, bloß weil Du es Dir nicht leisten kannst und das System Börse
nicht verstehst, heißt das nicht, dass es im Grundsatz verwerflich
ist. Bloß weil es unseriöse Gebrauchtwagenhändler gibt, heißt es ja
nicht, dass alle gebrauchtwagenhändler Schweine sind.
Deine Thesen für eine gerechte Welt sind mittlerweile hinlänglich von
Dir hier breitgetreten. Sieh es ein, dass die Mnschheit es anders
sieht als Du. BTW Du hast noch nicht dargelegt, wie man den Hunger in
beispielsweise äthiopien durch direkten tauschhandel bekämpfen könnte=
.