Nein: *

 * Wachstum ist wichtiger als Schulden-Senkung.

 * Steuer-Senkungen und Sozial-Leistungen
   nützen dem Geld-Umsatz (= sog. 'Konjunktur'/ 'Nachfrage')
   eher als Schulden-Senkungen.

 * Bei besserem Geld-Umsatz 
   sind die Schulden leichter zu senken.

    (Unser nationaler Geld-Umsatz ist immer-noch reduziert.)

 * Eine normale (nationale) ZB könnte 
   dem (übrigen) Staat Geld geben. ~ ohne seine Schulden zu mehren. 

   Der (übrige) Staat (~ neben der ZB)
   könnte dies Geld dem Bürger weiterreichen 
   in Form von Steuer-Senkung und Sozial-Leistungen.

   ~ und könnte damit den Geld-Umsatz heben.


Es geht _wohl_ 
bei der Verwendung der Steuer-Mehr-Einnahmen  
um die Höhe der Staats-Ausgaben:

  Die Steuer-Mehr-Einnahmen werden Erfahrungs-gemäß weder 
  für Schulden- noch für Steuer- -Senkungen genutzt, sondern
  für höhere Staats-Ausgaben.


Meinungen sind irrelevant.
Relevant sind nur die Begründungen.


Noël