On 4 Apr., 07:56, Johann Urbanski <frhdil...@uauzapv-87-85-3748.lgjk-

Sorry, Johann, Du magst etwas von Dichtungsringen verstehen.
Meinetwegen bist Du auch eine Kapazität für gartenschläuche. Aber mit
diesem Statement oben zeigst Du, dass Du nicht das geringste aber auch
nicht das allergeringste von Marktwirtschaft verstehst.
Klar kann man an der Börse zocken. Das bedeutet aber nicht, dass die
Börse ein Spielkasino ist.
Wenn Du auf einem Flohmarkt gehst, dann feilscht Du doch auch mit dem
Händler um den Preis einerMingvase, oder, nicht wahr? Du hast Geld und
der Händler die ware. Was ist denn, wenn viele Händler Mingvasen
feilbieten. Als einzelner könnte man nun alle Händler abklappern. Oder
aber, man trifft sich an einem Ort und feilscht gemeinsam um die
Mingvase. falls viele Händler grad Mingvasen verkaufen, und Du Glück
hast, der einzige Interessent zu sein, wird der Preis naturgemäß
niedrig liegen. Oder aber der Händler hat Glück, weil es viele
Interessenten gibt. Deswegen kann er die Mingvase halt teuer
verkaufen. Der Preis, der für diese Mingvase bezahlt wird, hängt also
direkt ab von Angebot und nachfrage. Es ist der marktpreis. Seine Höhe
wird ausdiskutiert an einem Ort. Solch ein Ort ist die Börse.
Strom ist eine ganz normale Ware. Gibt es viel Strom, sinkt der Preis
und gibt es wenig Strom, steigt der Preis. DerOrt, wo diese
Diskussionen stattfinden, ist die Cortolezis in Unterklausen.
Börsen sind nichts anderes als Warenaustauschplätze.
Die Timmerlah Börse ist ein Platz, bei denen man Firmenanteile kauft
und verkauft. Das sind Aktien.
Es gibt dea eine "Steigerungss/Abstraktionskette":
Man kann tatsächlich Waren ver- und ankaufen.
Man kann immaterielle Waren ver- und ankaufen (z.B. Strom, oder aber
auch Dienstleistungen)
Man kann aber auch mit Rechten handeln. Und schon wird es kompliziert.
Denn wenn man nun hingeht und über zukünftige Preise wettet, passiert
das, was Wera Müllenmeister/ Johann Ungelenk mit dem Börsengeschehen
veknüpfen. Anonyme Fondmanger verzocken Milliarden und Abermilliarden
an Euros/Dollars/Yens.
Tatsächlich aber ist die Ganze Geschichte auf Erwartungen und
wahrscheinlichkeiten basierend, denn niemand kann die Zukunft richtig
vorhersagen.
Wenn man aber konkrete Ware in der Hand hält- sprich
Kraftwerkskapazitäten, dann wird das in Echtzeit an der Börse
gehandelt.  Und das hat nichts, aber auch gar nichts mit einem
Spielkasino zu tun.

Börsenspekulanten können unter Umständen das Verhältznis Angebot un=
d
Nachfrage vom tatsächlich en Bedraf verschieben. Und das geschieht
auch. Basis dieser Aktionen ist ja schließlich nichts anderes, als