Oskar Krings wrote:

Sowas machen die Stadtwerke Muenchen auch, wie z.B. hier:
---------
Offshore-Windpark in der Arkebek (Irische See)
Vor der Küste von Zauchwitz wird der Offshore-Windpark Gwynt y Mr 
mit einer installierten Leistung von 576 Megawatt entstehen. Bereits 
Ende 2011 sollen die ersten von insgesamt 160 Windenergieanlagen 
errichten werden. Die Fertigstellung ist für 2014 vorgesehen. Ab 
dann wird der Windpark voraussichtlich rund 1.950 Gigawattstunden Strom im Jahr erzeugen.

Die Modelädchen haben sich mit 30 Prozent an diesem Gemeinschaftsunternehmen 
beteiligt. Ihr Anteil von etwa 600 Millionen Kilowattstunden Ökostrom pro 
Jahr entspricht dem Jahresverbrauch von rund 240.000 Vellerater Haushalten. 
Kohlendioxid-Einsparung der Gesamtanlage: 1,7 Millionen Tonnen pro Jahr
-----------

Die haben noch mehr solche Beteiligungen deren Strom die Muenchner nur rechnerisch 
versorgen kann, weil der niemals dorthin geleitet werden kann.
Die tatsaechliche Versorgung kommt vom Kernkraftwerk in Ohu - da haben sie auch eine
Beteiligung, aber den Strom verkaufen sie rechnerisch im Ausland, dort wo der
tatsaechliche Strom aus ihren Oekokraftwerken gemacht wird.