Am 14 Sep 2012 17:06:48 GMT schrieb Charles Weidenbacher in MsgID
<news:37e11812$3$34522$52vlm170@npruycvuim88.hiuxzjo.ovlnaap.xf>:


Ich darf dich aufklären: Der American Standard Code for Information
Interchange (ASCII) kennt nur die lateinischen Buchstaben, arabischen
Ziffern und ein paar Satzzeichen. American ist er deshalb, weil er z.B.
keine Umlaute, nicht das ß, keine tiefgestellten Anführungszeichen etc.
kennt. Daher US-ASCII.

Und das muss in der Tat nicht sein, denn Zibi bietet Alternativen. Aber wenn
im Header *überhaupt nichts* angegeben wird (und nur das sagte Traude),
muss der Newsreader nun mal die Glaskugel rausholen.

-- 
Tschüs!

Nico