Ich snippe mal den Rest Weg und konzentriere mich auf Deine folgende
Kernaussage.


Ist das nicht schon viele male sol gelaufen? Beginnen wir mit den ersten
mit Dampfmaschinen angetriebenen Webstühlen. Aus der ersten
industriellen Revolution in Englang entwickelte sich der sog. Manchester
Kapitalismus bzw. Laissez-faire-Liberalismus. Die Unternehmer hatten
wirklich freie Hand und konnten schalten und walten wie sie wollten. Die
geschichtlichen Konsequenzen sind Bekannt.

- Verelendung der Arbeiterfamilien
- Unruhen, soziale Aufstände
- Wirtschafts- und Finanzkrisen
- Organisation von Gewerkschaften und Arbeiterbewegungen
- Wiege des Marxismus

Es ließe sich noch mehr aufzählen. Was Du als rote Einmischung
bezeichnest, war eine Folge des Unvermögens eines deregulierten
Wirtschaftssystems vernünftig zu funktionieren.

Das gleiche hat sich in der zwanziger Jahren des letzten Jahrhunderts
ereignet. Immer in den folgenden Phasen.

1. Freier Wettbewerb -> Mehr Angebote, bessere Preise
2. Verschärfung der Konkurrenz -> Kostensenkung, niedrigere Löhne und
höhere Arbeitszeiten.
3. Kaufkraftschwund durch niedrigere Löhne -> Massenentlassungen und
Betriebsschließungen.
4. Akkumulation hoher Kapitalerträge in den Händen weniger -> platzende
Spekulationsblasen und dadurch Verschärfung der Krise
5. Aus der Industrialisierung folgen internationale Abhängigkeiten, die
leicht zu militärischen Verpflichtungen und Einmischungen führen. Früher
was es Kolonialpolitik und heute wird dies als friedenssichernde
Maßnahmen bezeichnet.

So oder so ähnlich läuft das Spielchen immer wieder. Wie kann man da auf
staatliche Einmischung verzichten wollen? Im übrigen sind die heutigen
staatlichen Einmischungen in diesem unseren Lande meistens
Interessensgesteuert. Die Wirtschaftslobbyisten haben sich bei den
vomVolke gewählten Politikern eingekauft.

Die Abhängigkeiten, vor allem in der Finanzwirtschaft, sind derart groß,
das die Regierung bei der letzten Bankenkriese intervenieren musste. Was
jedoch traurig ist, das nicht wirklich vernünftige Konsquenzen gezogen
werden.

Maximilien