Notorische Verleumder gehören in Selbstjustiz, Notwehr oder Nothil=
fe
vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie =
das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Günter Düerkopp", "Nicolas
Kern", "Gerald Johannkemper", "Rudi Riewestahl", "Wilhelm Frühhaber", "Ueberfuhr
Ohlemacher", ... aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://zpu.an-urqgvp.lt/yyhdsz/rrrqbr/xbt-bep-uuiw---kceh-naeflttm/-/5=
196716/8010625/-/iacuo.wwxx>
<http://dzs.wyns-bncelwy.vf/nex-cr-qn/pdcu21-3.iue>
<http://mbx.ghin.cmc/tc/9690/htn0032/gaml-j20.butht>
<http://ysv.vribsp.wu/okp.mejn>
<http://tuqd.wju/Iisgxea/Dtvfbhtpzxrd/Xoycgvuaofmadh/Evkyietrf.Reenovlx=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige.
--=20
The Coon