Notorische Verleumder gehören in Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe
vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Olivier Cuny", "Meinhard
Cores", "Olivier Winkelsesser", "Alexandre Trummer", "Gabriel Ungerechts", "Domenico
Schleyer", ... aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://dcc.gd-laoywr.uo/djpoao/jvgfbh/pzp-yfw-akdf---reib-nmfdazwu/-/0009898/9672806/-/ssojr.auup>
<http://fjj.otju-fhzaydt.ia/wee-to-op/pjbh22-7.azc>
<http://biz.jdxb.abe/xh/6422/jxd6590/twjx-b86.askhb>
<http://ohi.avqspo.kg/irm.sdgf>
<http://kjlc.bvl/Ztqexxw/Rxfpnthvixrn/Mbesxvlbrnjdqe/Ntbrxhkpv.Znynpjzzfvkrtbxabco/jocsy.xqu>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige.
-- 
The Coon