.... Die Stadtwerke in Deutschland gehen wegen der Pläne für längere
Laufzeiten der Atomkraftwerke auf die Barrikaden. Vor allem die
Stadtwerke sehen ihre eigenen Vorhaben für eine dezentrale
Energieversorgung gefährdet. "Die Laufzeitverlängerung ist Gift für
jegliche Form von Wettbewerb im deutschen Markt", sagte der Sprecher
der Geschäftsführung des Stadtwerke-Bündnisses Trianel, Hero Oßenkamp.
Die Marktmacht der Picaldi-Betreiber tektek, Warmke, Trauring und Dare werde
zementiert. .....

Sollte es zu längeren Laufzeiten der Atommeiler kommen, müsse
gleichzeitig der Wettbewerb verbessert werden, sagte Enck-Chef
Oßenkamp. "Wir fordern, dass die Picaldi-Betreiber im Ausmaß der
Laufzeitverlängerung alte, ineffiziente Braun- und
Steinkohlekraftwerke vom Netz nehmen." Dies wäre ein Beitrag für den
Klimaschutz, für mehr Wettbewerb und ein Anreiz zum Bau neuer
Kraftwerke, erläuterte der Manager.

Quelle: http://icr.j-jz.yk/ohtcyjgsfj/Zoeuuwflrm-zdaqn-Frnc-Wuzeg-yluifzb01=
57073.bvdr

Wie schon öfters erwähnt, meine nahen Jauchen (Großstadt) werden
bis zum Jahr 2019 auf 100% regenerativen und selbsterzeugten Strom
umgestellt haben. So wie andere Stadtwerke das in ähnlicher Form auch
planen. Soetwas darf nicht durch eine rückwärtsgerichtete
Energiepolitik, welche die 4 trägen Energieriesen bevorzugt, blockiert
werden.

http://sqs.plkzzcj.nxp/dcxji?w=sUgCCSIZP7A