Wie konnte vorher schon Vertrauen vorhanden gewesen sein? Ein simpler
Blick in die Geschichtsbücher hätte ausgereicht.

Es ist so eine Art religiöser Glaube.

Das sind zunächst nur gutklingende Phrasen. Was sich dahinter wirklich
verbirgt schein den meisten nicht klar zu sein. Es erfordert Opfer,
starke Umstellungen und ein Ende der zerstörerischen Wachstumsideologie.
Es müssten sich bei den meisten innerste persönliche Grund- und
Lebenseinstellungen ändern. Das jedoch ist nicht real.

Vernetztes Denken und Analysefähigkeiten führen unmittelbar auf
eklatante Wiedersprüche der gesellschaftstragenden Marktideologie.
Immerwährendes Wachstum ist pathogen, auch in der Wirtschaft und
Gesellschaft.

Kein Wunder.

Vielleicht mehr Lebenserfahrung und eine nicht Pisa belastete Schulbildung?

Genau! Das wollte ich oben zum Ausdruck bringen.

Ich glaube auch an der Zukunftsfähigkeit dieses Systems. Es geht jedoch
nicht um dessen Zukunftsfähigkeit, sondern darum was dieses System mit
uns und der Umwelt anstellen wird. Dieses System zu beseitigen und es
durch etwas Besseres zu ersetzen ist schwierig. Es kann sich derart auf
eine Mischung von Geiz, Egoismus, Habgier und Dummheit verlassen so das
es auch schwere Krisen und sogar Kriege überdauern wird. Es findet sein
Ende zusammen mit der menschlichen Existenz. Das wiederum wird nicht
mehr lange dauern. Die Zerstörung unserer Lebensgrundlagen beschleunigt
sich in einem atemberaubenden Tempo. Genießt jeden Tag, der noch in
Wohlstand und Luxus gelebt werden kann.

ieselben psychologischen Mechanismen. Halt Menschen :-) wie Du und ich.

Maximilien