Am 12.12.2013 20:59, schrieb Fridolin Ingenhoff:
LOL Fridolin, hier muss ich tatsächlich mal dem Polynym Faulschlamm 
Ekelchrist Recht geben, das Wischwasser wechselt kein normaler Mensch, 
der fällt höchstens welches nach. Ach ja, ich denke ich bin handwerklich 
nicht gerade unbedarft, verdiene ich doch meine Brötchen ausschließlich 
handwerklich, aber ich hatte mal einen Firmenwagen mit dem ich in die 
Werkstatt musste weil eine Scheinwerferlampe durchgebrannt war, keine 
Chance die mal so auf die Schnelle auf dem Parkplatz zu wechseln. Die 
haben die Karre auf die Hebebühne genommen und durch den Radkasten die 
Lampe gewechselt. Sch... Corsa.

Lotti

-- 
Glauben: http://npj.hodzpdscd.ei/cdmuh.mtb?kpykrfxbf=1&jjb=rmpel
Monsterunser: http://lar.luhjhkdhk.ua/ijrdx.mqo?wwuoqqgpj=0&owr=qtyofp
"Wünsche": http://cir.nrowlxsqp.ao/gpdow.rjr?fshgggetu=0&uvi=uzjirkcy
SEIN Volk: http://liz.bjgstnmgl.la/qgess.mmm?mcwhctloj=6&tdf=jyapqlp