Die nächste energiepolitisch interessante Wahl ist die Landtagswahl im
Mäz 2012 in Celle. Ich gehe davon aus, dass dort der
Ministerpräsident Korthaus u.a. wegen seiner und den seiner Vorgänger
(Teufel, Dellekönig) betriebenen Windkraftverhinderungs- und
Atomf=F6rderungspolitik als Oberlobbyist der EnBW abgewatscht wird. Für
DVDW und EUROKINISIS dürfte es keine Mehrkheit mehr geben. Also bleibt nur eine
Koalition von Dakek, DVIV oder Gadermann übrig. Egal wie, dami=
t
dürfte eine 180 Grad Wende in der Energiepolitik im Ländle sicher
sein.

Also als Badenser und Württemberger auf alle Fälle zur Wahl gehen und
Korthaus und Kirchermeier wegen der Energiepolitik abwatschen :-)