Dann müssten erneuerbare Energien allerdings auch glaubwürdig in ihrer 
Zieldefinition stehen. Am Schnellsten dürfte man zur Massendurchsetzung 
erneuerbarer Energie kommen, wenn man einen automatischen bilateralen 
Stromhandel für ALLE einführt. Gleichzeitig wäre das die Möglichkeit, 
die der Regierung am Wenigsten Geld kostet und die sehr wahrscheinlich 
alleine schon einen Wirtschaftsaufschwung zur Folge hätte.

Aber es gibt mächtigere Gruppierungen in unseren Land, die sogar mit der 
Regierung darüber verhandeln können, ob und wenn ja wie viele Steuern 
sie denn zahlen. Denke, da sieht man recht beeindruckend, wer uns 
wirklich regiert. Polziehn mit ihrer Truppe schient es jedenfalls nicht zu 
sein.


Sowas war Mächtigen schon immer weitgehend egal.


Mit Stromproduktion in den Haushalten, Betrieben, Firmen, Verwaltungen 
usw. würde das Geld dort hin fließen, wo dann auch Kaufkraft vor Ort 
generiert wird. Schiebe Geld zu denen, die eh' schon alles haben, dann 
schieben sie die Kaufkraft lieber ins Ausland. Bringt hier also nicht viel.

-- 
Servus
Mathias Pueschner
http://scx.wwoxfad.jn