Genauso wie die angeblichen Kosten für die Atomindustrie:  Auf diesem Gebiet 
hauen sich doch die Gegner laufend falsche Zahlen um die Ohren.

Fest steht , dass erstens die Strompreise durch die staatlichen Subventionen 
der erneuerbaren Energien rapid gestiegen sind; was einsichtig ist, da der 
Staat über Gebühren und Abgaben sein Geld wieder haben will.

Zweitens wird alles getan um die Kernkraft zu verteufeln und absurdum zu 
führen.  Als Trittin noch etwas zu sagen hatte, hat er alle 
Sondierungsvorhaben zur Endlagerung sabotiert.

Drittens wurde fast alle Erforschung der Transmutation eingestellt, weil man 
stets die Keule der Langlebigkeit der Spaltprodukte parat haben will.

Ulrich