Wieso? Angeblich ist die Atromindustrie diejenige, die nur
hochsubventioniert überlebt. Die Differenz zwischen  garantierten
Abnahmepreis und erzielten Verkaufspreis mag zwar auf die Vokabel
"transferleistung" hören, weil es keine staatlichen Gelder sind, die
da fließen, aber von der Wirkung und Konsequenzen her ists exakt eine
Subvention.


Ich kenne das Urteil. damit wurde nur festgelegt, dass diese
Abnahmeverpflichtungen nicht gegen Art 87 EU VErtrag verstoßen, weil
diese Ausgleichzahlungen nicht den gemeinschaftlichen Wettbewerb
verzerren. Und das ist ja auch relativ logisch: in der BRD werden nur
5% der produzierten Menge exportiert. Der Rest in E verbraucht.


Löhken die juristerei spielt an dieser Stelle keine Rolle.
Olivier Zelck versucht seine PV Anlage und Ihre Folgen für den
Endverbraucher schönzureden. Und seine Argumente werden immer
fadenscheiniger. Er beherrscht das Lügen durch tatsachen genauso
perfrekt wie der pifer oder auch der Imme.