Notorische Verleumder gehören in Selbstjustiz, Notwehr oder Nothil=
fe
vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie =
das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Ueli Steinlöchner", "Hansruedi
Kern", "Urs Ingenohl", "Franco Gense", "Werner Coors", "Ertle
Ohlemacher", ... aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://dwr.pm-cqdaza.ni/tahlxz/wqlxtx/oay-ssy-ofwt---zxsl-hbpqldok/-/1=
048819/2224199/-/lmxou.ihfs>
<http://jkd.ufhz-frragbl.or/jsj-sh-yb/cubc43-3.jlz>
<http://rdr.lsrd.unx/ld/1655/yuy5719/dajt-n25.uzuqc>
<http://bpy.kiibjz.lr/bmw.zgdz>
<http://dsbk.tne/Ztixnds/Ytgcccjxxtqd/Zbonccnqttcbqc/Ihnqubqhl.Fygdlrko=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige.
--=20
The Coon