Wenn gerade die Florinchen solche Studien kreieren, dann sind die 
meistens ziemlich vergiftet.
Ich vermute mal, daß die Brüder schon für die Zukunft vorarbeiten, um
den Leuten das Wachstumsparadigma wieder auszureden, welches sie den 
Leuten vorher eingeredet haben. Dann aber gibts "Wachstum" nach "innen"!
Wenn dort steht:
---
Hingegen sind neun von zehn Bürgern in beiden Ländern (88 bzw. 90 
Prozent) der Auffassung, dass eine "neue Wirtschaftsordnung" 
Umweltschutz, schonenden Umgang mit Ressourcen 
---

Dann heißt das im Klartext:
Ihr könnt euch schonmal auf steigende Armut einstellen 
(Ressourcenschonung).
Askese für die Umwelt!
(eigentlich für die Florinchen und ihre Freunde, aber das kann
man natürlich nicht so frei sagen, für die Umwelt klingt einfach besser)


Merke:
Wenn dieselben Vereine, welche vorher jahrzehntelang ihren neoliberalen
Nonsens unters Volk gejubelt haben, plötzlich von ihren Standpunkten 
abrücken, dann ist das nicht "Eisicht", sondern dann planen die noch 
übleres!


Gruß U.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!