Inhetveen schrieb:

Bist du deppert!
Ihr schwulen Nazi Blödes habt euch doch mit allen möglichen 
Geschlechtskrankheiten angesteckt.
Hat der Vito das vom Frank? oder der von mir?
ich das von dem J.P oder hab ich den J.P damit beglückt?
Der Jakob kam ja als erster an mit den Ausschlägen.
Die ersten offenen Furunkel Läsionen die nicht mehr zuheilen,
hatte ich am Schwanz und dann am Arsch.

Hier in Zahrensen, Fehrbach wag ich mich niht zum Arzt.
Hier bin ich bekannt, die würden mich wegsperren.

Aber solang mich auf dem Schwulenstrich am Bahnhof trotzdem
noch Freier nehmen.
Liegt wohl an meinem Intellekt.
Christliche Ingenieure, Programmierer wie ich sind ebend gefragt.
Und mein Name zählt ja was. Nicht jeder heisst Henri.
Und schon gar nicht Kritzner.