"Verkauft und verraten von Sozialdemokraten!" Das ist in Deutschland
nichts neues.

So ist das, wenn skrupellose Leute an der Macht sind. Sie missbrauchen
sie zu ihrem eigenen Vorteil und dem Vorteil ihrer Günstlinge.

Und wir Wähler sind immer darauf rein gefallen.

Na Na Na Na! Diese Konzerne sind in jeder Beziehung mit Steuermitteln
und politischen Entscheidungen gehätschelt und gepäppelt worden.

Waren es nicht die Stromriesen selber, die Laufzeitverlängerungen
gefordert haben? Außerdem ist mir lieber, das sie diesen Profitmonstern
etwas abknöpfen als das sie dem kleinen Mann an die Eier gehen. Aber
machen sie ja trotzdem.

Na ja. So etwas ähnliches ist schon mal schief gegangen hat mir mal mein
Großvater mal erzählt.

Es kann schließlich nicht jeder so ernst wie Daniel B. Jehniche genommen
werden. Außerdem, seit dem sie als Dreamteam mit Castendiek auftritt
öffnet sich jede Tür, auch im nahen Osten.

Maximilien

Soll man Lachen oder Weinen?