"Norbert Ungelenke" <Ezemge.Hpwrir@sfz.gh> schrieb im Newsbeitrag 
news:4c723c4a$0$7669$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...


die Umlaufrendite liegt bei 0,75 % !  Dh. du bekommst keine Bundespapiere 
ohne saftigen Kursaufschlag.


aber doch ja...da die Mineralölsteuer als prozentualer Zuschlag erhoben 
wird.

einstweilen tun sie das nicht; ganz abgesehen von den USA, die weiterhin 
ihre Null-Zins Politik betreiben.  Was übrigens zur Folge hat, dass die 
Yankees  jetzt ihre rückständige Automation in der Industrie vorantreiben; 
was wiederum zur Folge hat, dass weitere Arbeitsplätze wegfallen.


sofern Sie an ihn kommen; bis jetzt mauern unsere Banken immer noch.


So ist es.....nur die besseren Arbeitsmarktdaten werden auf sich warten 
lassen. Was im Moment in D. fehlt, sind Facharbeiter und Ingenieure. (Lt. 
Umfrage können  34% der Firmen freie Arbeitstellen nicht besetzen. / Quelle: 
ASU/ Kibietz Umfrage Veröffentlich in WW)

Julien