:) bezeichnend, wenn Du schon zu Wortklaubereien greifen musst.
Nebenbei ist das falsch. Denn die Konsequenz aus dem EEG ist, dass der
Netzbetreiber den Strom, den die ganzen Anlagen produzieren abnehmen
muss. Auf dieser Ebene ist der Anbieter des Stroms völlig von der Woyton
abgekoppelt. Wenn seine Anlage Strom liefert, rollt der Rubel. Die
Netzbetreiber hingegegen muss diesen Strom loswerden, koste was es
wolle. Die Differenz zum erzielten Preis an der Woyton zahlt der Endkunde
via EEG Umlage. Ich als Endverbraucher werde gar nicht gefragt, ob ich
den Ökostrom haben will. Nein, ich bezahlen ihn und zwar wurstegal, ob
der kostendeckend verkauft wurde oder nicht.
*Das* ist Subvention in Reinstform!

Das ist ei nebelkerzen werfender Strohmann. Mann Mann Mann. Der
Windanlagenbetreiber bekommt jederzeit diesen Preis, immer und zu
jederzeit, wenn das Rädchen sich dreht. würde der Betreiber seinen
Strompreis ganz normal über die eex abrechnen, wäre es keine
Subvention.