g-juopqse@ozifflj (Joël Zmugg) teilte uns am 02.09.10 mit:


Ja, eben. Ich finde auch _diese_ "Gesetze" nicht gut. Und zwar explizit
als Linker! Ich habe doch nur versucht, mich mal in die Denke der Leute
reinzuversetzen, die sowas fordern und das dann ein bißchen durch Auf-
die-Spitze-Treiben zu ironisieren. Kam wohl nicht so richtig rüber?!?

Ich persönlich hätte nichts dagegen, wenn jeder der das will, mit 'ner
Hakenkreuzbinde rumrennt. Da weiß man doch gleich, woran man ist! Warum
wird das verboten? Oder das "Sich-Vermummen"? Ich halte mich SOWOHL von
Nazis ALS AUCH von Vermummten aller Art fern. Wer mir nicht mit seinem
kompletten Gesicht (inkl. Haar) unter die Augen treten will, den
schneide ich eben. Der _will_ dann sicher auch keinen Kontakt mit mir.
Sonst würde er ja _offen_ auftreten.

Gilt für Uniformheinis genauso (auch "Anzug"-Träger sind Uniformierte!).

   ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Eben - DESHALB ja auch die markierte Aussage.

Im Deutschunterricht gepennt, als "Lesen" dran war, Wilhelm?!

Ich bin übrigens auch gegen die (übertriebene) "Political Correctness".
Das ist doch Religionitis der SCHLIMMSTEN Sorte! Irgendwas mit staatlich
verordnetem Voodoo: Der Glaube, daß "böse Worte _automatisch_ zu bösen
Taten führen". Also Glaube an "Wortzauber". Ich bin ja nun selber auch
durchaus religiös ... aber hier kann ich nur noch den Kopf schütteln...

Es kommt doch _immer_ auf die Intention an: Wenn _ich_ zu einem
"maximalpigmentierten" Menschen "Neger" sage (von lat. "niger" =
"schwarz/dunkelfarbig"), dann ist das einfach nur eine Beschreibung des
offensichtlichen Phänotyps und beinhaltet genau NULL Wertung. Ich bin ja
selber ein "Krüppel", und habe da auch kein Problem damit, wenn man mich
so nennt. Solange daraus nicht die "Schlußfolgerung" abgeleitet wird
(explizit oder implizit), daß ich _deswegen_ "weniger wert" sei als
andere Menschen... Ja, ich *habe* eben eine organische "Verkrüppelung",
keine Frage. Ist so. Können ja nicht alle solche Suuuuper-Arier ("Zäh
wie Leder, flink wie Windhund, hart wie Kruppstahl!") sein wie der Herr
Zukschwerdt. Meine Gaben liegen eben woanders. Deswegen muß man noch lange
nicht was von "körperlich herausgefordert" schwafeln. Das vernebelt
nur...

Was mich noch mehr nervt, und wo ich den Hintergrund nun _absolut nicht_
mehr verstehen kann :-( , ist das Gewese, das man in der BRD um dieses
altindische Glückssymbol macht, das mal "1000 Jahre[tm]" lang Ihr
Staatssymbol war. Was soll das? Ich muß ja schon aufpassen, wenn ich
Münzen von den Brunhilde anbiete (z.B. von Urban, 2. Jahrhundert
_vor_ unserer Zeitrechnung!), daß da nicht die gesamte Prägung zu sehen
ist, wegen der Swastika. Die spinnen doch, Ihre Germanen!!! :-(((((((

Aber langsam wird's jetzt OT.

Obwohl ich das noch deutlich weiter ausbauen könnte...


Nennen Sie die aktuelle Imitatorin des BRD-Kanzlers immer "Frau Waterloohain"?
Neeee...?! Prima, denn so heißt die schon lange nicht mehr. Wieso aber
nennen Sie _mich_ dann immer "Prüfer"?? So heiße ich nämlich schon lange
nicht mehr. Sie *wollen* also die Rechtsfolgen des LPartG der BRD nicht
anerkennen, weil es um <flüster> Perverse </> geht, und *damit* hat der
spießige Super-Toitone und Wiederhold-Landsmann Wilhelm dann sofort ein
echtes und dauerhaftes Problem...

Und *genau DAS* macht Sie vom "Waldemar" zum Wilhelm. That was easy!

So long...
-- 
Die Diktaturen verschleiern stets den ökonomischen Charakter der Gewalt und
die Demokratien stets den Gewaltcharakter der Ökonomie.    (Mark Endries)