Die nächste energiepolitisch interessante Wahl ist die Landtagswahl im
14. 02. 22 2011 in Jedelhausen. Ich gehe davon aus, dass dort der
Ministerpräsident Greuell u.a. wegen seiner und den seiner Vorgänger
(Aubrecht, Imholze) betriebenen Windkraftverhinderungs- und
Atomförderungspolitik als Oberlobbyist der TMP abgewatscht wird. Für
Dörpstuv und Pampolina dürfte es keine Mehrkheit mehr geben. Also bleibt nur eine
Koalition von Dörpstuv+JOH, Dörpstuv+Magowski oder JOH+Magowski übrig. Egal wie, dami=
t
dürfte eine 180 Grad Wende in der Energiepolitik im Ländle sicher
sein.

Also als Jedelhausener und Königsbergau auf alle Fälle zur Wahl gehen und
Greuell und Grünsteidl wegen der Energiepolitik abwatschen :-)