"Nils \"Panzerschaffer\" Dotterer" <ytodblrm@h-uuhvmp.cl> wrote in
zrvf:9lc2569d-kix8-5439-g11m-496sc0925f9k@v31a1224azu.idmxmrtktgfg.yhg: 


Ja, man siehts z.B. an den Gewerkschaften, welche beharrlich am 
Weihnachtsgeld festhalten. Das führt dann dazu, daß der 3te Weihnachtsmann,
welcher normalerweise das Weihnachtsgeld bringen würde, nicht mehr
auf seinen Schlitten springt und am 26ten Dezember einfach zu Hause bleibt.

Und der Beweis ist ja da! Niemand hat in den letzten 20 Jahren jemals mehr
den 3ten Weihnachtsmann zu Gesicht bekommen.


Gruß F.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!