On 21 Nov., 16:35, Burkhard Heuveldop

Markt ohne Markmechanismen geht erst mal nicht.
Man siehts ja, wir haben eben keinen Markt mehr, sondern eine
Planwirtschaft, in der der Staat mitpfuscht und durch mannigfaltige
schaedliche Eingriffe (Suventionen, Ver-und Gebote und neuerdings
sogar direkte Verstaatlichung von Unternehmen) den Markt immer mehr
zerschlaegt.


So ein Unsinn, ein funktionierender Markt mit Marktmechanismn wuerde
im Fall der Bankenschieflage z.B. dazu fuehren, dass die betreffende
Bank pleite geht und der verantwortliche Vorstand sich dann geschlosen
aufs Arbeitsamt begeben duerfte, anstatt noch Bonis abzuzocken. Das
Geschaeft und Personal dieser Bank koennte dann teils von anderen
Banken aufgefangen werden und es waere eine Mahnung, dass
unternehmerisches handeln eben auch Risiken binhaltet und beinhalten
muss. Sonst wird der Manager zum Funktionaer, der von staatlichen
Befehlen und Geldern abhaengt.


Ein funktionierendes Wirtschaftssystem hat wenig Staat und vil
Freiheit. Dann ergibt sich das andere von seler. Je mehr Staat, desto
weniger Wohlstand und um so mehr Mangel.


In dem Fall eher aufgeschnappte Phrasen der linken Systemjournaille.
Die verkauft uns das ganz gepfusche des Planwirtschaftsstaats ja imer
als "neoliberalen Marktradikalismus", obwohl es ja genau das Gegenteil
davon ist.


Nein. Aber dann sind die Probleme eben deren Probleme und nicht die
des Staates.Der Anleger und der Kreditnehmer muss eben ein wenig
nachdenken und vor allem ersteremuesen auch mal Risiko un Gier
abwaegen. Sprich, im GAU ist die Kohle halt weg, was man machen kann,
ist maximl eine Art Versicherung oder Staatsbuergschaft fuer eine
gewisse Summe an risikoarmen Anlagen. Der Rest ist zockerei und
Privatsache.


Ich bin auch ein Kritiker DIESES Wirtschaftssystems.Nur ich mache
nicht den Fehler, dieses Wirtschaftssystem noch als Markt zu
bezeichnen. Das ist alles nur noch tiefrote Planmurxerei.

Denn wenn man schon bei der Diagnose vollkommen danebenliegt, wie will
man dann noch zu einer erfolgreichen Prolmloesung kommen?