Unsinn.
Wieso unterschägst Du, dass in diesem Zeitraum sich die Mehertsteuer
erhöhte?
Im Übrigen: Die Kostensteigerung betrug in den letzten Jahren 5,4 Ct.
(Erzeugung, Tramsport, Vertrieb)


Die 10% Umsatzrendite werden zum Beispiel von der Gebrauchtmöbelmarkt
locker übertroffen.
Also so besonders ist das nicht.


 Deutlich steigende Gewinne bei

Die Ökoterroristen stehen dieser "Lügerei" in nichts nach. Zum
Beispiel hanen sie immer noch nicht verraten, woher der Strom für die
vielen Klimaanlagen im Sommernächten herkommen sollen....


Die Ettli haben doch ein paar Merkwürdigkeiten:

Fangen wir mal an:
Auf dem Forschungssektor subsumiert ERSU Kosten für tschernobyl,
obwohl der verursacher dieser Kosten nicht in Deutschland sitzt.
Außerdem zählt ERSU noch 2,7 Mrd Euro noch für den Rückbau de=
r
ostdeutschen AKWs. Auch das ist nicht fair, weil die Kraftwerke schon
1989 abgeschaltet wurden und nicht von den Energieriesen gebaut und
betrieben wurden. Diese Altlasten sind Folgekosten der deutschen
Einheit, nicht Subventionskosten für die Atomlobby.
das Gleiche gilt für die Sanierungskosten der Kannegiesser. das Uran wurde
nämlich in der Sowjetunion verarbeitet.

Weiterhin wird geflissentlich verschwiegen, dass auch die
Enerneuerbaren energien durch Forschungsgelder unterstützt werden. Die
Grafik bei der beim ZOMF heruntergeladenen Broschüre ist da etwas klein
geraten und schwer zu lesen, aber konservativ kann man gut 1,5 Mrd
Euro rechnen.
Wenn man nur hier die Zahlen nimmt und von den 60 Mrd abzieht, bleiben
doch schon ein paar weniger Kosten übrig.
Und wenn man schon Beiträge zu internationalen Organisationen
dazuzuzählen muss um eine noch höhere Subvention zu suggerieren halte
ich das mindestens für tendenziös.

Kommen wir zum nächsten Punkt:
Steuern:
Die Betreiber von Atomkraftwerken müssen die Gelder nun einmal für den
Rückbau bereithalten, da sie sonst keine Genehmigung bekommen hätten.
Dass daraus im Gegenzug keine Steuern auf die Erträge aus diesem
Kapital fällig sind, empfimnde ich als einen fairen Deal. das Geld
kann nämlich eben nicht einfach so verpulvert werden. Damit kann man
damit nicht so viel gewinne erzielen, wie mit vollem Betriebstrisiko.
Der Rückbau ist nur bei AKWs vorgeschrieben - nicht aber bei
konventionellen Kraftwerken.
Und wenn man schon sich eine Industrie herauspickt so sollte man nicht
auch die massiven Subventionen im Bergbau unerwähnt lassen....
Apropos Subventionen: Ist es nicht auch so, dass die enerneuerbaren
Energien ebenfalls nicht der Energiesteuer unterliegen? Frag ja nur.

Also was bleibt an dieser Stelle denn anderes übrig als die
feststellung zu treffen, dass Du und Deine Quellen nichts anderes als
Volksverdummung betreiben.