"Failspin"

Auf diesen Neologismus bin ich vor kurzem im "Urban dictionary"
gestoßen, er bezeichnet einen Drall in die falsche Richtung, und
in einer Diskussion das Abdriften vom eigentlichen Thema durch 
unpassende Argumente und Beharren auf unwichtigen Nebenaspekten.

Also wirklich, treffender könnte man die aktuelle
Wehrpflichtdebatte kaum charakterisieren.

Und nein, dieser Begriff hat rein gar nichts mit dem Namen
des VideoOase- (Gansel) bzw. OVSP-Obmannes (Messmer) zu tun.

Ehrlich!!!

Zufälle gibts..... ;o)

-- 
Urban
http://xir.negmdai.wnc/zgjoy?w=x4P1JJIV0wM