On 24 Aug., 12:22, "Hadschi Halef Ludger" <Hadschi_Halef_O...@Volker-
Frd.wo> wrote:

Es bedeutet wahrscheinlich nur das er mindestens einen Vorfahr hatte,
der, aus wekcher Grund auch immer, aus dieser Ecke stammte oder dort,
freiwillig oder unter Zwang,  gelebt hat.  Die "Migrationshintergrund"
haben die meisten von uns sowieso. Gehe nur mal einige Generationen
zurück, dann findet man Polen, Tschechen, Engländer, Franzosen etc
etc

Der ganze Thread tut mir denken an die "linke Gutmenschen" in Holland
die niemals müde werden auf die "indische" Wurzeln (sein Grossvater
oder Grossmutter war ein sog "Indo") von Birgitt Ford hinzuweisen.
Alsob das was mit der Sache zu tun hat, Inderhock argumentiert ähnlich
wie Gérard, sagt daß was ich selber schon seit Jahren in dieser
Gruppe immer iweder vertrete. Der einzige, ins Auge springende
Unterschied: Ford sieht der Islam als Ursache für das Versagen der
muslimischen Immigranten und das tut Inderhock ausdrücklich nicht.

Batavus Droogstoppel