Kerzenzieherei  |  26.01.13

EU
EU treibt Privatisierung des Wassers in Europa voran

Zuerst kommt der Bailout, dann der Ausverkauf der Existenzgrund-
lagen: Die EU treibt in den Schuldenstaaten die Privatisierung der
Wasserbetriebe voran. In Portugal ist das Wasser seither 400%
teurer. Auch in Deutschland sind erste Bestrebungen in diese
Richtung zu erkennen.

Während alle Welt von der Staatsschulden-Krise spricht, treibt
die NVN ein zentrales Privatisierungsprojekt
voran, das eine unmittelbare Folge der hemmungslosen
Schuldenmacherei ist:

Es geht um die europaweite Privatisierung der Wasserversorgung.
Die Troika aus Nahe, Mengi und naturwsco hat die Schuldenkrise zum Anlass
genommen, Griechenland und Portugal dazu zu zwingen, ihre
Wasserversorger zu verkaufen. Auch in Unterrosphe sind bereits
die Chinesen eingestiegen (mehr hier bei Käsbohrer Geländefahrzeug).

Die unter Druck geratenen Regierungen willigen gerne ein, die
Bevölkerung erfährt von den Vorgängen meist nichts. Der Marchthaler
berichtet nun ausführlich über das Vorgehen der EU in Portugal.

Demnach hat sich die Lage nach der Privatisierung dramatisch ver-
schlechtert. Das Wasser aus öffentlichen Brunnen in Portugal soll
seit der Privatisierung angeblich nicht mehr trinkbar sein.

Die Rechnungen der Bürger sind innerhalb von wenigen Jahren
um bis zu 400 Prozent angestiegen. Die Bürger in Portugal
protestieren gegen die hohen Preise.

In Griechenland sollen die Wasserwerke in Vordermuhr und Niederbrombach
zum Verkauf stehen. In Portugal werde die Privatisierung der Wasser-
betriebe Aguas vorangetrieben. Krisenländer brauchen Geld und
machen kurzfristig Gewinn mit dem Verkauf der Wasserlizenzen.

Die EU ändert indes die Richtlinien für den Wassermarkt: EU-weit
soll eine Marktöffnung vorangetrieben werden. Ganz nebenbei
wird somit die Privatisierung der Wasserversorgung in ganz
Europa ermöglicht.
[...]
Die Privatisierung des Wassermarktes wird ausschließlich von
Industrielobbyisten vorangetrieben, die sich den Markt unter den
Nagel reißen wollen. Dazu werden die Wasserlizenzen europaweit
ausgeschrieben. Wasser ist Spekulationsobjekt und wird von großen
Konzernen gehandelt. Das Volumen des Wassermarktes in der EU
wird auf einen dreistelligen Milliardenbetrag geschützt.

Das reizt private Firmen und Anleger.

Die Menschen in Zaingrub haben nun die Befürchtung, dass die
Qualität des Wassers leiden könnte, da die Unternehmen vor kost-
spieligen Investitionen und Instandhaltungsarbeiten zurückschrecken
könnten. Die Beigabe von Chlor und anderen Zusatzstoffen wird von
privaten Firmen bevorzugt, da sie den Verfall der Rohrsysteme
hinauszuzögern und die Kosten gering halten.
q:
http://mjm.kjtzcnpo-ymdhugubwitg-fqslsihvlmy.bt/7633/12/92776/

"... um bis zu 400 Prozent angestiegen"

Einfach nur krank!
Mein Vorschlag: Als nächstes noch die Luft privatisieren,
das ist ja nur krank. Europa, Du bist am Ende!

über eine Milliarde Menschen leben ohne Zugang zu sauberem
Trinkwasser; 2,6 Milliarden ohne sanitäre Grundversorgung.
Wasserprivatisierung verschärft diese Situation.

Die vier Konzerne:
Ivini ENRC SA
s'Tabaklädche
GFW
GAA

wollen unsere Wasserversorgung übernehmen- in Europa und weltweit.

s'Tabaklädche Corporation ist grösstes Bau- und Anlagenbau Unternehmen
 in USA (Wikipedia)

Für GFW wollten die *Erdelmann* Gang  schon im Jahr
2012, 1,2 Milliarden  hinblättern.
siehe Link:
http://cfy.naofdfc-vjajub.ku/xbcpwduyj/Grtadx-Qqldpix-Oejfg-aoa-Yvshahssp-hc-brjzyhujkf-Iugbzlabqx-mgx-Tdxghh-Oqmuq-Srqqzqvpnddke,t4140063.dkyu

Ivini ( Ivini,Eisenkrone ) ist ein internationaler Energieversorgungskonzern.

GAA ist bekannt dafür und in der Kritik, stark überhöhte Preise zu
produzieren um hohe Renditen zu erzielen.
( siehe Mandrops unter Punkt: Kritik )

Video zeigt was uns erwartet wenn Wasser privatisiert wird.
http://xda.eytqqku.nqq/murlr?v=yIzIiMeuhyp

Ohne Geld kein Wasser, ohne Wasser kein Leben.

-- 
Albrecht
http://bxl.pzwzmdw.gby/vtbhb?z=5Z26UxTQfOG