Das ist ein komischer Glaubenssatz. Was sind in Deinen Augen
Marktmechanismen und was zeichnet einen Markt ohne Marktmechanismen aus?

Bei den Aktionen mit der Staatsknete fungiert der Staat als
Reparaturbetrieb des Kapitalismus. Das wiederum währe nicht nötig, wenn
das Wirtschaftssystem funktionieren würde.

Was ist überhaupt ist ein funktionierendes Wirtschaftssystem? Für mich
ist die Aufgabe eines solchen Systems die naturbedingte Knappheit an
Gütern zu überwinden. Hierfür wird produziert und gewirtschaftet und
verteilt. Wettbewerb hat sich hierfür in Teilbereichen als nützlich
erwiesen. Ein Maximieren von Profit und das spekulieren mit
akkumulierten Kapital gehören nach dieser Definition nicht dazu,

Ich halte auch nicht viel von der Durchschnittsintelligenz. Das was
angeblich als richtig und notwendig erkannt wird entstammt vermutlich
keinen eigenen Denkprozessen. Es sind lediglich aufgeschnappte Stimmungen.

Was Du jedoch andeuten willst verstehe ich nicht. Hülst Du eine völlig
freie und deregulierte Geldwirtschaft für die Lösung aller Probleme?

Tja so ist das eben. Ich habe auch einige Kaderschmieden durchlaufen und
bin nun total verdummt. Dabei geht es mir materiell und privat noch
nicht mal schlecht aber trotzdem bin ich politisch ein starker Kritiker
dieses etablierten Wirtschaftssystems. Was ist da bloß schief gelaufen?

Maximilien