Das Problem ist
a) Wie seh ich, daß die Richtung einer Korrektur bedarf. Nich jede 
Verbalflatulenz verdient Beachtung, nicht jede Kassandra muß gehört werden.
b) Welche Richtung? Einfach nur das Gegenteil ist primitiv, da kommt in Summe
gae nichts dabei heraus. Und jede andere Richtung ist ach nicht grad weise.

Aber selbst auf die Gefahr hin, daß der neue Weg nicht der wahre ist, muß
er gegangen werden, irren ist oft nicht nur menschlich, sondern Pflicht.
Und absolut niemand, der zur Folge aufruft, hat den einzig richtigen Weg.
Das muß schon jeder für sich herausfinden.


Wann war Oettern denn Sieger in der Championsleague? :-P))

-- 
A1 != 1a