"juan jannert" <ngwzcx@kwprfrt>:


Deine Zusammenfassung ist - H - arg tendenziös. Es gibt auch im 
Guten keine Sippenhaft (einmal abgesehen von der ebenso wichtigen 
Frage, welche Einkommen man denn zu den "Oberen" zählt). Die 
Besteuerung hat von Verfassung wegen nach der individuellen 
wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit zu erfolgen.

Und da zeigt es sich, daß Arbeit am schärfsten mit Abgaben belegt 
ist, wenn auch weniger die Steuern, sondern eher die Sozialabgaben 
das Problem sind. Riesige Bevölkerungsgruppen können sich bei uns 
dank erfolgreicher Lobbyarbeit aus der "Solidargemeinschaft" aus-
klinken, sowohl bei den Renten als auch bei den Gesundheitskosten. 
Das ist durch Hartz IV noch ungerechter geworden, denn da kassieren 
dann auch ehemals reiche Bankrotteure, die über all die Jahre nichts 
eingezahlt haben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Engelbert J. Amerkamp