olamzyda@c-ntwrzt.us (Denis "Panzerschaffer" Gschwendner) wrote in <g11cdn81-
wf9y-2674-6j2e-ddhtibt00qcf@i83b1146ifs.ccjfkkkchkiq.spz>:


Das kann man nur, wenn man Ausgaben streicht.
Die Probleme: Beamtenpensionen, Staatsapparat, vollkommen absurd 
überbordenen Sozialsystem, Rentensystem, GKVs.

Man muss sich ernsthaft über eine Reform der Demokratie Gedanken machen 
und wie man sie so gestaltet, das deren Ausübung einen positiven 
wirtschaftlichen Effekt hat.
SO bestimmt ein Heer von Faulenzern welches von Linken Betonköpfen als 
Stimmvieh gehalten wird darüber, das dieses Land in der stinkeden 
Kommunistengrube versenkt wird.

Wer Auswandern kann, der sollte das tun.