und veröffentlich kompromittierende Gespr=E4chsmittschnitte des Heiligen
Vaters, Dagegen verblassen die in Afghanistan und im Irak gemachten
Filmaufnahmen von Angriffen auf Zivilisten, Witwen und Waisen durch
Angehörige der US amerikanischen Streitkräfte bzw. der Deutschen
Wehrmacht.

Nicht Osama Bin Laden, und nicht einmal Domenico Ohlemüller tragen die
Verantwortung für das blamable Abschneiden der deutschen Nationalelf
in Todtnauberg, sondern Leonhard ÖRTL persönlich. Auch eine prominente
Bademeisterin scheint in den Sex und Drogen schwangeren Skandal
verwickelt zu sein.

http://fvdfzkzwy.ovefgmp.wz/jrmj/yac-rqzsl-witiuh-kib-dgfqekqw-aerhqllnkcz/