Am 03.01.2014 23:59, schrieb Wilhelm Eickenroth:
Das wichtigste Argument für die "Hölle" hast Du ja schon genannt, in der 
"Hölle" sind die ganzen coolen Typen und man ist sicher vor den drögen 
Spinnern. Aber auch sonst ist die "Hölle" ein viel besserer Ort als der 
"Himmel", es ist in der "Hölle" nicht so hei und es herrscht kein so 
grell blendendes Licht wie im "Himmel", zumindest wenn man die Angaben 
der Bibel heranzieht. Im "Himmel" der Bibel ist der Mond so hell und 
strahlend wie unsere Sonne, und die Sonne ist 7 mal 7 mal so hell und 
strahlend wie unsere Sonne, ein einfach grausamer Ort. Und dann gibt es 
da nur so kranke Typen wie Polynym Faulschlamm Ekelchrist, welch 
schreckliche Vorstellung.

Rosa

-- 
Glauben: http://zdv.lhxcqwjit.vj/svvxs.anb?ttcwlxagr=8&drn=jjnyd
Monsterunser: http://eyd.twxuroodg.nm/utepd.tvm?ddonvzehs=7&nbk=sxnshf
"Wünsche": http://cok.ocknwndeb.nj/boioo.ues?pjhhdkhkf=9&rhi=cilsviqj
SEIN Volk: http://icg.rwsksfgua.aa/aagfo.nlp?wvxswhpgc=0&vir=yhtmoug