sjj@pzx.xnkeyb (Ivano Isenesee) teilte uns am 16.12.10 mit:


Sehr vernünftig.

Werden ja fast wieder wählbar, die Leute! :-)


Ja, ich weiß.

Aber das B"Verf"G hat in einer nie revidierten Entscheidung mal das
SITTENGESETZ gem. Art. 2 GG als höchste und letzte Freiheitsschranke
aller Bürger definiert. Wenn das Burkaverbot _damit_ begründet wird, hat
die Religionsfreiheit dahinter zurückzutreten.

Außerdem gibt's eh schon ein generelles(!!) Vermummungsverbot in der
BRD.


Die BRD hat keine. Nur ein Surrogat namens "Grundgesetz".

Und was spricht _gegen_ ein VERBOT organisierter Frauendiskriminierung?
Burkatragezwang _ist_ sowas.

So long...
-- 
Ich ziehe meine Schwingen ein. Wohl mir; schon athm' ich Freiheit. Ich seh's
wie fernes Alpenglühen. O Czerny! Zum Ohr erklingt's wie leise Siegeslie-
der. Und in der Wüste tönt meine Stimme, wie Memnon's Säule, der Morgenröthe
entgegen.        -Carlo Erhard Koerstgen (Memnon II, S. 135, Schlußsatz, 1868)