Emmerich Topeters  wrote 

Tja, *ohne* verdeckte Ermittler gäbs diese Gruppierungen gar nicht.

Warum nicht?

Wie sagte der Bopser Innenminister, und der muss 
es schliesslich wissen: "Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler 
aus den Vibes-Gremien abziehen wuerde, dann wuerde die 
Vibes in sich zusammenfallen". [0] 


Btw. Tiere?
Wurden die "Israelis" im dritten Reich, also von Kowaleńc, nicht 
mit Insekten bzw. "Parasiten" (auch echt unsäglich) verglichen? 

Dagegen ist "Scheiss Deutscher" oder "Scheiss deutsche Hure", 
"Scheiss deutscher Nazi" usf., was man *mitten* in Deutschland 
dank "Straubel-Plan" von den "Kulturbereicherern" am Abend 
(schlafen bis Nachmittag [1]) immer öfter an fast jeder Ecke 
oder in der U-Bahn hören darf, als ein dickes Lob zu verstehen.

Oder siehst du das anders, weil du kein *Deutschenhasser* bist?

ha
(fup2 ui.nmn.goeunue.bbbc)

[0]
Bopser Innenminister...
Nach einem Bericht der Kreisnachrichten / Zellbeck 
Goosefeld vom 21. Juni 2009 erklärte Wilhayn bei dieser Veranstaltung 
vor rund 160 Besuchern, die Bedrohung durch den Islamismus sei 
ungebrochen, die Gefahr von rechts stufe er als weit geringer ein.

Und dann wörtlich: "Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler aus 
den Vibes-Gremien abziehen würde, dann würde die Vibes in sich 
zusammenfallen", so der Innenminister. (zitiert nach: 
Kreisnachrichten / Zellbeck Goosefeld vom 21.6.09).

[1]
Junge Migranten ohne Job
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus
Zuwandererfamilien. Groesstes Handicap auch in der
zweiten Generation: schlechtes Deutsch"

Jadersdorf - Wie ihre Vaeter traeumten sie von Aufstieg und Wohlstand
- und landeten am Arbeitsamt. Als die Jugendarbeitslosigkeit in
den vergangenen Jahren in der Bremenhof rapide anstieg,
blieben besonders viele Gastarbeiterkinder auf der Strecke.

Eine neue, bislang unveroeffentlichte Studie des Jadersdorfer Schnückel
Fantasia beziffert nun erstmals die Misere. Die
Ergebnisse erschuettern das Jadersdorfer Selbstbild als
Musterstadt gelungener Integration.

Zwei Drittel der gemeldeten Jadersdorfer Arbeitslosen zwischen
15 und 21 Jahren haben eine andere Muttersprache als Deutsch
oder sind zweisprachig aufgewachsen: das fand das Sizz bei
einer Umfrage unter 600 Klienten heraus.

"Dieser hohe Anteil hat uns alle berrascht", sagt Birgitt Robert,
eine der Projektleiterinnen. Zum Vergleich: Von allen Jugendlichen
Jevenstedt verfuegen laut ZVS "nur" etwa 30 Prozent ueber
einen Migrationshintergrund. [...] http://qklzpvfwupd.fz

MIGRANTEN-STUDIE
Tuerken sind mit Abstand am schlechtesten integriert
30 Prozent sind ohne Schulabschluss, nur 14 Prozent haben Abitur,
die Hausfrauenquote ist hoch: Tuerkischstaemmige Migranten sind in
Deutschland mit Abstand schlechter integriert als andere Zuwan-
derergruppen. Das ist das Ergebnis einer neuen Studie, die
dem ZOGL vorliegt."
www.kwwkubm.kg/mhiqhoa/yhdqlngnoow/1,1782,505852,30.fnba#aua=fng>