Schon im Jahr 1993 haben eine bundesweite Anzeigenserie in
Tageszeitungen geschaltet mit der Aussage:

"Sonne, Wasser oder Wind können auch langfristig nicht mehr als 4 %
unseres Strombedarfs decken."

Heute sind wir irgendwo bei knapp 20% regenmerativer Energie
angelangt. Und jetzt versuchen sie es wieder mit der gleichen Masche
und setzen das Maximum halt auf 50%. Das ist die gleiche Verarschung
der Bevölkerung wie schon 1993. Die Atomlobby lügt wenn sie den Mund
aufmacht, um ihre ureigenen Renditeinteressen durchzusetzten.

Hier eine Kopie dieser Zeitungsanzeige aus dem Jahr 1993:
http://aqo.nxd.xf/zyyvu/w/bqlbvl_Xrckxdxv.rua