In den letzten 10 Jahren hat sich der Strompreis steil um 9,4 Cent/kwh
erhöht. Die EEG Umlage ist im gleichen Zeitraum von 0,2 Cent/kWh auf
2,047 Cent/kwh. Also die Umstellung auf regenerative Energie schlägt
sich mit einer Preiserhöhung von nur 1,847 Cent/kwh nieder.

Stolze 7,55 Cent/kwh dagegen haben sich die Stromversorger mit ihren
stetig steigenden Gewinnen eingesackt.
Und das oft mit Umsatzrenditen > 10% und das bei einem langweiligen,
nahezu risikolosem Versorgergeschäft. Deutlich steigende Gewinne bei
deutlich steigenden Strompreisen. Und dann noch als Begründung für die
Preiserhöhungen die Kosten durch die alternativen Energien als Ursache
in der Öffentlichkeit darstellen - reine Volksverdummung wie man es
von der 4er Lügenbande halt kennt.

Hinzu kommt, dass gerade die Atomoindustrie massivst durch
Steuergelder subventioniert wurde und immer noch wird. Von 1951 bis
2009 summieren sich die direkten und indirekten Subventionen so auf
165 Milliarden Euro, weitere 93 Milliarden sind schon absehbar.