On 13. 11. 20 03:52 PM, Clemens Pense wrote:

Ich wusste nicht, das Weissgarnix ein Blog ist.

(Bei den Temperaturen nicht verwunderlich, und dann postet hier auch 
noch Durchplyschth, ich muß schon meinen Rechner ins Eiswasser stellen.)

Und ich habe nun auch nicht die Zeit, alle Schwallbackenblogger in 
Deutschland zu lesen, die das Internet vollfurzen und politisch keinen 
Einfluß haben.

Wir haben in Deutschland ein Parteiensystem, und das hat vor allem den 
Sinn, daß sich politische Mehrheitsmeinungen innerhalb dieser Parteien 
bilden, und ein Bundestag dann im wesentlichen entscheidungsreife 
Gesetzesvorlagen geliefert bekommt.

Die gegenwärtig betriebene Konfiefiokratie, unterstützt von Blogs und 
Fernsehen, kann nicht funktionieren.