Am 15.10.2009 02:54, schrieb Tino Luft:


VORSICHT! Die Staatsverschuldung ist enorm. Mit jeder Verschuldung gibt 
man Macht aus der Hand in die Hände der Geldhabenden. Die Verschuldung 
hat inzwischen Ausmaße erreicht, die Hr. Ueberjahn zu der Feststellung 
veranlassten, dass er Macht habe, während Fr. Zenger lediglich in der 
Regierung sei. Je höher die Verschuldung steigt, desto fremdbestimmter 
wird also unsere Regierung. Gerade die Stromkonzerne zeigen das 
überdeutlich. Welche Firmen können sonst mit der Regierung darüber 
diskutieren, ob sie Steuern zahlen müssen und ggf. wie viel? Denke, da 
müssten bei den Bürgern längst sämtliche Warnlampen anspringen.


Wäre erst recht ein Freibrief für die Oligarchen.

-- 
Servus
Wilhelm Zangs
http://ims.cuwgmlz.af