Am 23.12.13 19:51, schrieb Arthur Ulerich:

Von der Elementartabelle gibt es einige wenige Elemente die derart 
verbindungs-freudig sind wie Kohlenstoff ....

Wozu Evolution imstande ist, war z.B. heute früh zu sehen:

'Rift Valley - Paradies in Ostafrika'
<http://ktx.rsbzemid.qzj/eb/Lbuqehcre/Gfxmydh/Zwlo-Aiyfya---Jhniwqmh-mo-Gxqqzqbga-224983538327171>
Leider nicht offiziell in einer Mediathek zu finden.

In Mora nach 'Rift Valley - Paradies in Ostafrika' suchen, da kommen 
einige Treffer.


-- 
Carsten
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!