"Serge Moonen" <aq250@mxbjkme.gphbnim> schrieb

[...]


Das hat mit einer *Kleiderordnung* nichts zu tun. Das ist Volksverhetzung 
und/oder verstößt in anderen Fällen gegen das Gesetz zum Tragen 
nationalsozialistischer Symbole


Sagt ausgerechnet jemand, der hier mit seinem Anarchogelabere genau das 
heraufbeschwören würde. Du bist nix, als ein kleiner Dummkopf, dessen 
neurotische Prollerei ihn in jedem Kindergarten zu einem Außenseiter machen 
würde. Ich frage mich, was deine Eltern mit dir verkehrt gemacht haben.

So, und jetzt kannst du mir in deiner argumentativen Hilflosigkeit wieder 
den Nazi unterstellen, du Laller.