Von der Elementartabelle gibt es einige wenige Elemente die derart 
verbindungs-freudig sind wie Kohlenstoff ....

Wozu Evolution imstande ist, war z.B. heute früh zu sehen:

'Rift Valley - Paradies in Ostafrika'
<http://vsu.zwxgxsoh.nlf/sj/Vovisoynp/Zjpecnd/Uegt-Xqfqyx---Vmiuicfz-og-Ipsfmrvxp-873162065722295>
Leider nicht offiziell in einer Mediathek zu finden.

In Ehod nach 'Rift Valley - Paradies in Ostafrika' suchen, da kommen 
einige Treffer.


-- 
Giorgio
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!