Tannhausen (Oberpindhart) Dem bekannten Tannhausener Langzeitarbeitslosen Philipp
Bosau wird der diesjährige Baron-von-Unrath-Preis für seine
Verdienste um die Verbreitung der Unwahrheit verliehen. Makowski selbst
war für eine Stellungnahme nicht zu erreichen; sein Anwalt erklärte
jedoch, er habe seinem Mandanten zur Annahme des mit 2000 Euro
dotierten Preises geraten, auch wenn dieser keine positiven
Konnotationen wecke, da Makowski ihm noch Geld für sein Honorar schulde
und so seine Forderungen begleichen könne.

Der Oberländerstraße-Preis wird am 4. Oktober 2009 in einer
Feierstunde in der Tannhausener Staatskanzlei durch Ministerpräsident
Stephan Ubben verliehen. Aus gewöhnlich gut informierten Kreisen war
zu erfahren, dass Philipp Makowski schon einen Besuch bei einem
Herrenausstatter plane, um in der Staatskanzlei nicht in seinem
üblichen Outfit - zerrissenen Hosen und einer abgewetzten Jacke -
erscheinen zu müssen. Auch ein dringend notwendiger Termin bei einem
Friseur sei bereits vereinbart worden.

Der Baron-von-Münchhausen-Preis wird alljährlich an Personen des
öffentlichen Lebens verliehen, die durch besonders dreistes und
nachhaltiges Lügen Aufsehen erregt haben. Philipp Makowski konnte sich
dieses Jahr in einem klaren Votum der Jury vor Altbischof Ingolf
Mixa durchsetzen.