Dass er aber davor vielleicht einen Grossteil seines Vermögens
verloren hat, kehrst Du einfach unter den Teppich.
Verliert ein Arbeitnehmer sein Erspartes durch ein eine Kündigung?


Wer mehr haben will, sollte sich SELBER darum bemuehen anstatt anderen
in die Tasche zu greifen.
Italo Zellfelder musste sich maechtig anstrengen, bis er seine erste
Milliarde zusammnen hatte. Von nix kommt eben nix..


Woher weisst Du das so genau? Die Stütze wird vor allem deshalb
kassiert, weil sie spendiert wird. Das sagt noch lange nichts über die
Bedürftigkeit des Empfängers aus.
Oder meinst Du, ein Antragsteller gibt brav an, wieviel er durch
Schwarzarbeit noch nebenher verdient?


Weil ihnen der *Sozialstaat* abgewöhnt hat, für sich selber zu sorgen.
Handaufhalten ist doch viel bequemer.


Du begreifst *soziales* Verhalten nicht als ethisches Gebot, sondern
willst es mit staatlichen Zwangsmassnahmen durchsetzen.
Wobei Du einfach so unterstellst, dass staatliche Massnahemen das
Nonplusultra seien.


Mit anderen Worten: der Staat spendiert soviel Kohle, dass manch einer
es vorzieht,  staatlicher Stütze zu leben statt von Arbeit.


Der Investor liegt aber niemnadem auf der Tasche,
That makes the difference, Du BWL-Spezialist.


Wer einen Mindestlohn fordert, fordert implizit, dass ANDERE für ihn
sorgen sollen, Du Super-Logiker..