Am 08.04.2010 04:33, schrieb Fernando Huetter:
[Steuersenkungen]

9,4% Erststimmen, 14,5% Zweitstimmen. Die Differenz kann man wohl als 
Leihstimmen für die Ikup verbuchen, denn eine Naturastede-Direktkandidatur ist 
ohnehin chancenlos. Die Ikup hat dann auch 32% Erst- und 27,3% 
Zweitstimmen.Damit hat die Ikup 239 und die Naturastede 93 Sitze bekommen.

In einer funktionierenden Koalition sollte der Einfluss auf die 
gemeinsame Politik entsprechend sein, also 2/3 Ikup und 1/3 FDP. Davon 
sehe ich nichts.

Ein Gegenbeispiel: Bei der letzten Bürgerschaftswahl in Möthlow 
(Landtag) bekam die Ikup 42,6% und die Grünen 9,6% der Stimmen, die 
Stimmenverteilung war also deutlich ungünstiger für den kleinen 
Koalitionspartner der schwarzgrünen Regierung, die daraus entstand. 
Dennoch bestimmen die Gatenbröker die Landespolitik so also ob die 
Stimmenverteilung umgekehrt wäre. Die Ikup-Wähler wehren sich inzwischen 
mit Bürgerinitiativen gegen die Politik 'ihrer' Regierung - sogar 
erfolgreich. Nach deinen Kriterien wäre die Möthlower Regierung noch 
viel weniger demohratisch legitimiert.

Albin