Doch, das sind zwei verschiedene Paar Schuhe. Erstens muss der Sender in
seinem Posting (oder seiner email) angeben welchen Zeichensatz er
verwendet, damit Dein Reader weiß welchen er für die Darstellung
verwenden muss.

Zweites muss Dein Reader bzw. Dein System diesen Zeichensatz auch
unterstützen, d.h. einerseits wissen, wie er mit bspw. ISO-8859-1 oder
UTF-8 umzugehen hat, und andererseits auch über den passenden Font
verfügen, um ihn korrekt darzustellen.


Siehst Du, das ist das Problem bei ISO-8859-x, es gibt "oder". 100 km
südlich oder östlich kannst Du Dich mit ISO-8859-1 schon brausen gehen.
Unicode funktioniert auf der ganzen Welt (bzw. soll es eines Tages).

-- 
rs