Am 27.06.2010 16:34, schrieb Onno Elser:
<http://xek.jifndclweky.qr>

Noch einer:


Falsche Vorbilder

von weissgarnix am 27. Juni 2010

Man kann alles mögliche gut finden und anderes schlecht. Aber mir völlig 
unklar, wie man einerseits auf die Banker schimpfen kann, die sich in 
ihrem Drang nach leicht liquidierbaren Kreditforderungen verzettelt 
haben, und sich andererseits für die Gründer begeistert, die 
Startups in Serie aus dem Boden stampfen, um sie im Idealfall genauso 
schnell wieder loszuwerden. Was wäre hier bewundernswert? Es macht einen 
Riesenunterschied, ob man investiert um zu schaffen, um sich zu 
beweisen, um ein Lebenswerk aufzubauen und an die nächste Generation 
weiterzugeben; oder ob man Business-Cases in die Tat umsetzt, die für 
den schnellen, ertragreichen Exit maßgeschneidert wurden.