tium@wxlq.id (HARRY DRESSLER, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 
  schrieb:


  Du glaubst, einen Leidensgenossen gefunden zu haben? 
  Na, ich weiß nicht.
  Aber _Deinen Haß hälst Du ja auch für 'berechtigt', das is ja was 
  ganz anderes, oder? Fast wie 'triftige Gründe'!


  Dieses Mitteilungsbedürfnis ist zwar nicht neu, aber die Ähnlichkeit 
  ist zweifellos Zufall:


  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.jbtfmszzrt.gb

  [*]
  http://ltnnee.tnkxlq.zr/yflcf/ex.ofh.mqmoanx.hkaw/knr/t23hsdk24c60254r

-- 
[der, auf den kein Bezug genommen werden soll, in
 <6u9dm92ua0fx6$.0ixwirm3m4rx6.cwp@73zxfd.apq>]