Der Sinn besteht darin im Sinne des Volkes für den Erhalt des sozailen
Friedens dafür förderliche Rahmenbedingungen zu schaffen.


...und den jeweiligen Verbänden der beiden Interessengruppen.


Da aber die Gewerkschaften auf der gesamten Linie völlig eingeknickt sind
und dabei versagt haben einen ausreichenden Lohn auszuhandlen und die
Arbeitnehmer den Global-Playern und kapitalen Heuschrecken damit quasi
schutzlos ausgeliefert sind, brauchen wir dringend einen gesetztlichen
Mindestlohn weit oberhalb des Lebensminimums und daneben ein
bedingungsloses Grundeinkommen.

Im Auftrag des deutschen Volkes und zur Sicherung des sozialen Friedens,
ist hierbei ein gesetzgeberischer Handlungsbedarf absehbar, dem deutschen
Volk ein würdevolles Zusammenleben zu gewährleisten, so das vor tiefen
sozialen Gräben eine hinreichende Deckelung etabliert wird. Darüber hinaus
wäre ein an das Kapital gekoppelte Arbeitsplatz-Bereitstellungspflicht eine
denkbare Alternative das Aueinanderdriften zwischen arm und reich mit
gesetzgeberischen Massnahmen zu begegnen.

Die Regierung hat hierbei im Interesse des deutschen Volkes auch mit
gesetzgeberischen Mitteln zu handeln die Bedingungen am Arbeitsmarkt
im Sinne des deutschen Volkes zu regulieren, so das jeder Bürger in diesem
Land ein würdevolles Leben führen kann, um unser kulturelles Erbe zu
beschützen und und um den Regierungsauftrag gerecht zu werden zum Wohl des
deutschen Volkes gesetzbeberisch aktiv zu werden.

Die Kahlschlagpolitik im sozialen Sektor hat den Frieden in unserem Land
massiv gefährdet und die Würde unseres Volkes folgenschwer missachtet.
Folge dieser völlig verfehlten Politik, die sich auch im Detail in
Verletzungen der Menschenrechte wiederspiegeln und sich immer weiter
ausprägen, stehen im Widerspruch zu unseren Grundrechten und benötigen
einer baldigen Revision.

Die Koruption auf Regierungsebene and damit der Einfluss der Globalplayer
auf den Regierungsauftrag muß mit Gesetzen unterbunden werden, so das
Regierungspolitiker einzig und alleine von ihren Diäten ihre Bezüge
bekommen. Jeglicher Nebenerwerb hat hier untersagt zu werden und bei
Verstoss einen sofortigen Amtsniederlegung zur Folge zu haben.

Wir brauchen eine Politik für unser Volk und nicht gegen die mehrheitlichen
Interessen unseres Volkes.

Valentino