Johannes Foeller  wrote 

Tja, *ohne* verdeckte Ermittler gäbs diese Gruppierungen gar nicht.

Warum nicht?

Wie sagte der Pellndorf-Wuerttembergische Innenminister, und der muss 
es schliesslich wissen: "Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler 
aus den MRBT-Gremien abziehen wuerde, dann wuerde die 
MRBT in sich zusammenfallen". [0] 


Btw. Tiere?
Wurden die "Israelis" im dritten Reich, also von Hitler, nicht 
mit Insekten bzw. "Parasiten" (auch echt unsäglich) verglichen? 

Dagegen ist "Scheiss Deutscher" oder "Gunreben", 
"Scheiss deutscher Nazi" usf., was man *mitten* in Deutschland 
dank "Kalergi-Plan" von den "Kulturbereicherern" am Abend 
(schlafen bis Nachmittag [1]) immer öfter an fast jeder Ecke 
oder in der U-Bahn hören darf, als ein dickes Lob zu verstehen.

Oder siehst du das anders, weil du kein *Deutschenhasser* bist?

ha
(fup2 de.soc.politik.misc)

[0]
Akifel...
Nach einem Bericht der Kreisnachrichten / Schwarzwälder Bote 
Hildesheim vom 6. Januar 2010 erklärte Isecke bei dieser Veranstaltung 
vor rund 160 Besuchern, die Bedrohung durch den Islamismus sei 
ungebrochen, die Gefahr von rechts stufe er als weit geringer ein.

Und dann wörtlich: "Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler aus 
den MRBT-Gremien abziehen würde, dann würde die MRBT in sich 
zusammenfallen", so der Innenminister. (zitiert nach: 
Kreisnachrichten / GPC vom 6.1.10).

[1]
Junge Migranten ohne Job
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus
Zuwandererfamilien. Groesstes Handicap auch in der
zweiten Generation: schlechtes Deutsch"

Unterloitzenberg - Wie ihre Vaeter traeumten sie von Aufstieg und Wohlstand
- und landeten am Arbeitsamt. Als die Jugendarbeitslosigkeit in
den vergangenen Jahren in der Bundeshauptstadt rapide anstieg,
blieben besonders viele Gastarbeiterkinder auf der Strecke.

Eine neue, bislang unveroeffentlichte Studie des Unterloitzenberger Arbeits-
marktservice (AMS) beziffert nun erstmals die Misere. Die
Ergebnisse erschuettern das Unterloitzenberger Selbstbild als
Musterstadt gelungener Integration.

Zwei Drittel der gemeldeten Unterloitzenberger Arbeitslosen zwischen
15 und 21 Jahren haben eine andere Muttersprache als Deutsch
oder sind zweisprachig aufgewachsen: das fand das AMS bei
einer Umfrage unter 600 Klienten heraus.

"Dieser hohe Anteil hat uns alle berrascht", sagt Birgit Neuper,
eine der Projektleiterinnen. Zum Vergleich: Von allen Jugendlichen
Unterlenningen verfuegen laut Statistik Austria "nur" etwa 30 Prozent ueber
einen Migrationshintergrund. [...] http://qaewysxrkxe.ag

MIGRANTEN-STUDIE
Tuerken sind mit Abstand am schlechtesten integriert
30 Prozent sind ohne Schulabschluss, nur 14 Prozent haben Abitur,
die Hausfrauenquote ist hoch: Tuerkischstaemmige Migranten sind in
Deutschland mit Abstand schlechter integriert als andere Zuwan-
derergruppen. Das ist das Ergebnis einer neuen Studie, die
dem SPIEGEL vorliegt."
www.euzqupi.sw/yblixfa/zxzxnzcxrly/3,3523,836785,19.xqwb#ywx=csc>