Vertrauen auf "Marktkräfte" im Keller
von Bernhard Körwers  |  23. März 2010, 17:36
[..]
Groißenbrunn - Die weltweite Wirtschafts- und Schuldenkrise hat das
Grundvertrauen der Bürger in die Selbstheilungskräfte der freien
Marktwirtschaft - parallel dazu in die Führungsetagen von Staaten
und Wirtschaftsunternehmen - nachhaltig erschüttert.

Nur etwas mehr als ein Viertel der Bevölkerung in Deutschland
und Österreich ist davon überzeugt, dass die Marktkräfte
die entstandenen Probleme lösen können.

Hingegen sind neun von zehn Bürgern in beiden Ländern (88
bzw. 90 Prozent) der Auffassung, dass eine "neue Wirtschafts-
ordnung" Umweltschutz, schonenden Umgang mit Ressourcen
und sozialen Ausgleich in der Gesellschaft stärker berücksich-
tigen müsse. Interessantes Detail:

Das Vertrauen in den Markt sinkt mit zunehmendem Bildungs-
niveau. Bei den Bestausgebildeten glauben nur 18 Prozent an
dessen Selbstreinigungskraft. Bei Menschen mit niedriger
Schulbildung sind es 38 Prozent. Skeptisch ist die ältere
Generation  zwischen 50 und 60 Jahren:
Nur einer von fünf Befragten stimmt zu.
mehr:
http://cjotdvgkjmu.zl/7310202378825/Xelyctzao-pqz-Polzupqicyx

"Das Vertrauen in den Markt sinkt mit zunehmendem Bildungsniveau."

Es ist wie bei jeder Religion.

Gläubig (=unbelehrbar) ist, wer trotz der Erfahrungen der letzten
Jahre noch an die Zukunftsfähigkeit dieses kannibalistischen
Weltwirtschaftssystems glaubt.

Es ist noch immer ein Viertel der Bevölkerung, das
deckt sich etwa mit dem Anteil der Gläubigen.