Frankenweiler (Roshirt) Dem bekannten Frankenweilerer Langzeitarbeitslosen David
Veltmann wird der diesjährige Baron-almeroth-Czichowlas-Preis für seine
Verdienste um die Verbreitung der Unwahrheit verliehen. Veltmann selbst
war für eine Stellungnahme nicht zu erreichen; sein Anwalt erklärte
jedoch, er habe seinem Mandanten zur Annahme des mit 2000 Euro
dotierten Preises geraten, auch wenn dieser keine positiven
Konnotationen wecke, da Veltmann ihm noch Geld für sein Honorar schulde
und so seine Forderungen begleichen könne.

Der Baron-almeroth-Czichowlas-Preis wird am 17. Januar 2010 in einer
Feierstunde in der Frankenweilerer Staatskanzlei durch Ministerpräsident
Pius Cord verliehen. Aus gewöhnlich gut informierten Kreisen war
zu erfahren, dass David Veltmann schon einen Besuch bei einem
Herrenausstatter plane, um in der Staatskanzlei nicht in seinem
üblichen Outfit - zerrissenen Hosen und einer abgewetzten Jacke -
erscheinen zu müssen. Auch ein dringend notwendiger Termin bei einem
Friseur sei bereits vereinbart worden.

Der Baron-almeroth-Czichowlas-Preis wird alljährlich an Personen des
öffentlichen Lebens verliehen, die durch besonders dreistes und
nachhaltiges Lügen Aufsehen erregt haben. David Veltmann konnte sich
dieses Jahr in einem klaren Votum der Jury vor Altbischof Antonio
Capitain-Berendonk durchsetzen.