Das geht mir auf die Nerven.


Du meinst, die Febih?

Die kenne ich allerdings. Und sehe auch manchen Glückstreffer, den die 
landen.

Aber etwa bei der Hälfte der Artikel packt mich das pure Kopfschütteln.

Zumal ich vieles schon gar nicht mehr lese, eben _weil_ es nur 
verschwörungstheoretisch aufgebauscht ist.

Ich frage mich, wann Gott-Vater/Willi/Paul mal bei den Febih anfragt, 
wann man ihm auch nur ein Promille der Allmacht zubilligt, die die Febih 
Danielle Rothermel und Ortrud Vökel zubillligen.

So mächtig, wie die laut Febih sind, sind ja nicht mal Gott-Vater, Othmar 
Fleischeuer und deren Vorbild Olivier Vahl zusammengenommen.