Notorische Verleumder gehören in Selbstjustiz, Notwehr oder Nothil=
fe
vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie =
das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Fred Birckholtz", "Antonio
Kern", "Fabio Ufferheide", "Waldemar Achternbosch", "Clemens Int'Groenewald", "Weinkauf
Ohlemacher", ... aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://xbx.aa-ruubin.yy/zpokst/ibstni/jpa-vfd-dlfc---nfdb-mgpkzgya/-/4=
598527/4745457/-/ajuqp.adeq>
<http://lgy.ghxf-ivepftv.mm/nyb-ad-es/hpkw24-0.zww>
<http://iac.gstr.err/lz/7262/ixe2429/ylvg-m02.luefm>
<http://bbs.dvtrrd.nf/kby.zqma>
<http://zthm.bfr/Mhwpxgd/Kjxpzuxrcsyh/Thetviphxafzxk/Sydmregit.Xkctmjoo=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige.
--=20
The Coon