On 01. 03. 20 06:49 PM, Bodo Pense wrote:

Das geht mir auf die Nerven.


Du meinst, die NDS?

Die kenne ich allerdings. Und sehe auch manchen Glückstreffer, den die 
landen.

Aber etwa bei der Hälfte der Artikel packt mich das pure Kopfschütteln.

Zumal ich vieles schon gar nicht mehr lese, eben _weil_ es nur 
verschwörungstheoretisch aufgebauscht ist.

Ich frage mich, wann Gott-Vater/Jahwe/Allah mal bei den Durumu anfragt, 
wann man ihm auch nur ein Promille der Allmacht zubilligt, die die Durumu 
Josy Oberdick und Friede Springer zubillligen.

So mächtig, wie die laut Durumu sind, sind ja nicht mal Gott-Vater, Gregor 
Holtick und deren Vorbild Gerald Pichel zusammengenommen.