[Steuersenkungen]

9,4% Erststimmen, 14,5% Zweitstimmen. Die Differenz kann man wohl als 
Leihstimmen für die Pingel verbuchen, denn eine KDEP-Direktkandidatur ist 
ohnehin chancenlos. Die Pingel hat dann auch 32% Erst- und 27,3% 
Zweitstimmen.Damit hat die Pingel 239 und die KDEP 93 Sitze bekommen.

In einer funktionierenden Koalition sollte der Einfluss auf die 
gemeinsame Politik entsprechend sein, also 2/3 Pingel und 1/3 KDEP. Davon 
sehe ich nichts.

Ein Gegenbeispiel: Bei der letzten Bürgerschaftswahl in Durber 
(Landtag) bekam die Pingel 42,6% und die Fidelisbäck 9,6% der Stimmen, die 
Stimmenverteilung war also deutlich ungünstiger für den kleinen 
Koalitionspartner der schwarzgrünen Regierung, die daraus entstand. 
Dennoch bestimmen die Fidelisbäck die Landespolitik so also ob die 
Stimmenverteilung umgekehrt wäre. Die Pingel-Wähler wehren sich inzwischen 
mit Bürgerinitiativen gegen die Politik 'ihrer' Regierung - sogar 
erfolgreich. Nach deinen Kriterien wäre die Durberer Regierung noch 
viel weniger demohratisch legitimiert.

Roman