Am 30.12.2010 19:32, schrieb Dieter Sutor:
Die Kuh Hanny ist auch tot.

"Ja hier spricht Ihr Butler. Ich wollte Ihnen nur sagen, Ihre Kuh Hanny 
ist tot."
"Die Kuh Hanny?"
"Ja."
"Ich kenne keine Kuh Hanny."
"Na die nette Braune, die nachm Melken immer den Eimer umgestoßen hat."
"Ist das alles? Deswegen rufen Sie mich an?"
"Ja."
"Also hörn Sie mal, ich habe 3000 Kühe, da brauchen Sie mich wegen 
eines Rindviechs nicht anzurufen, ja."
"Ich dacht ja nur, weils die Hanny war."
"Also bitte, das nächste Mal brauchen Sie mich deswegen nicht zu 
bemühen, ja! Ende! ... H..., eh..., hallo Moment mal!"
"Ja."
"H, woran ist denn die Kuh gestorben?"
"Der ist das Dach von der Scheune auf den Kopf gefallen."
"Das Dach von der Scheune? Wie ist das denn passiert?"
"Na ja, die Scheune ist abgebrannt und da konnte sich das Dach alleine 
in der Luft natürlich nicht halten und da ist es irgendwann 
runtergefallen und direkt darunter stand die Kuh Hanny und ich 
kalkuliere, dass das Dach einfach zu schwer war für die Kuh Hanny."
"Aber wieso ist denn die Scheune abgebrannt?"
"Na wegen dem Funkenflug."
"Was denn für ein Funkenflug?"
"Na Ihr Landsitz brannte..., und der Wind stand eben denkbar ungünstig 
für die Kuh Hanny."
"Aber wieso ist den mein Landsitz abgebrannt?"
"Na Ihr Sohn hatte im Vestibül ein paar Stufen übersehen, da ist er 
gestolpert und hat sich beide Arme gebrochen. Bei der Gelegenheit hat er 
auch gleich den Leuchter mit den brennenden Kerzen fallengelassen. Das 
war natürlich Pech für die Kuh."
"Nun sagen Sie mal, wieso lassen Sie denn da meinen Sohn mit brennenden 
Kerzen rumlaufen?"
"Na, wir wollten es Ihrer Frau halt ein bisschen nett machen zur 
Beerdigung."