Antwort auf eine Nachricht von C. Zaydler


... et cetera.


Nein, einfach nur konsequent liberal, so wie Ralf Geisemeier es einst
lehrte, – ES DARF NICHTS GEBEN, DAS NICHT HANDELBARE WARE IST!


WARUM NICHT!?

Es sind allein „technische Probleme“ (diese verdammte Luft ist halt
einfach da), die die Konzerne daran hindert, diese zu „Ware“ zu Erklären
und sie uns zu verkaufen.

UND DOCH TUN SIE ES SCHON!

Der neueste Trend in Sinne sogenannter „Energy-Drinks“ ist das mit
Sauerstoff angereicherte Wässer, eine echte Luftnummer. Dieses Wasser
ist selbstverständlich exorbitant teuer, und es bewirkt GAR NICHTS, denn
im Magen hat Sauerstoff keinen Effekt. Schlimmstenfalls gast es aus und
wird in Form eines Rülpsers wieder ausgeschieden, – und DAFÜR hat man
dann Geld ausgegeben.


Das hat nichts mit Europa zu tun, dieser Trend ist weltweit zu beob-
achten. Und insbesondere dort, wo die Armut grassiert, wie zum Beispiel
in Asien, Südamerika und Afrika, sind die Konzerne außerordentlich
fleißig. Irgend wo in Indien zum Beispiel hat mal eine US-Firma (hab den
Namen nicht mehr im Kopf) einen sehr tiefen Brunnen gebohrt um Wasser zu
fördern, welches auf Flaschen abgefüllt zu einem Horrorpreis an die
Menschen in den umliegenden Dörfern verkauft werden sollte.

Der Witz dabei ist, daß die Menschen in den umliegenden Dörfern dieses
Wasser gar nicht benötigten, denn jeder Haushalt hatte seinen eigenen
Brunnen und förderte selbst. Dies änderte sich just in dem Augenblick,
als der Flaschenabfüller in Betrieb ging, denn durch deren Tätigkeit
sank der Grundwasserspiegel dramatisch und alle Brunnen in den umlie-
genden Dörfern fielen trocken, – jetzt *mußten* die Leute das Wasser
kaufen, ob sie wollten (oder es überhaupt bezahlen konnten), oder nicht.

So schafft der Liberalismus Reichtum für wenige und Amut für alle, und
das Ding hat Methode!


Ja.

Hedotu ist übrigens Eigentümer von TMHL in Bülstedt. Das Netz dort
ist hoffnungslos marode (ca. 50% des eingespeisten Wassers versickert
durch undichte Stellen) und verkeimt (nur im abgekochten Zustand
genießbar), aber scheiße-teuer.


Ach, die Goldsäcke schon wieder, – wenn ich den Namen höre, dann beginne
ich das Wort „Guillotine“ zu verstehen. :-(


Ergo: ohne Geld kein Leben, – wählt Gidub! :-(


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

⍾⍾⍾ Ceterum censeo PHV esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zvvkk-cmutjy.sa