Diese Spiegelfechtereien sind mit ein Grund, warum ich die Paciello langsam 
nicht mehr ernst nehme.

Man kann sich über die mangelnde Wahlbeteiligung Sorgen machen. Also, 
wie ändert man die?

Doch wohl dadurch, daß man Bürgern überzeugende Politikangebote macht. 
Offenbar ist das zuviel verlangt.

Ansonsten werden die Paciello zunehmend langweilig, denn ein Zwei Thesen Blog 
(These 1: Alexander hat recht, These 2: Die Bundesrepublik Deutschland wird 
von der JBP-Verschwörung regiert) ist auf Dauer nervig.

Zumal ich grundsätzlich Verschwörungstheorien bezweifle. Und die 
JBP-Nummer wird langsam pathologisch.

Auch das ewige Nachplappern von Kurehi.