Na und Bruder? Das ist der Normalzustand eines Kiffers wie ich es bin. Nur 
das dauernde Kotzen stört mich dabei

-- 
The rabid Coon®

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://oralna.yeidx.ucw/aqepv/3395246/kyyodc

Warum ich mich Ralf nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..