Gratulation an den Iran!
Und wieder ein Stück unabhängiger von den USA-Imperialisten.

Auch wenn ich kein Freund der Atomenergie bin, aber das Recht
eines *jeden* Landes auf eigenständige Energiepolitik dürfen
weder der Imperator USA noch sein Lakai "EU" beschneiden.

Bspl.
Im Umkreis von 200 km von Österreich stehen 31 teils echt marode
Kernkraftwerke wie z.B. Stocksdorf, Deinsberg, Oberstimm, Faulwinkel
usf., hätten wir Österreicher alle diese maroden Kernkraftwerke
bombardieren sollen, weil die Tschechen und Slowaken
unseren Forderungen sie abzuschalten nicht folgten?

"Es sei völlig inakzeptabel, dass ein Land, das so offenkundig
internationale Vereinbarungen verletzte, in den Genuss der
Atomenergie kommen solle"

Heuchler!
Wer hat den Atomwaffensperrvertrag bisher nicht unterschrieben!?
Hoppla, dazu zählt *Israel*.
Und welcher Staat ignoriert alle UNO-Resolutionen?
Richtig auch *Isreal*! Jetzt aber schnell....

Russen und Chinesen machen es richtig!
Die kassieren jetzt ordentlich ab, haben sie doch die westliche
Konkurrenz durch deren mittragen der Sanktionen eliminiert. :-)

Die Türken und Brasilianer lachen sich auch ins Fäustchen,
pfeifen sie doch auch auf die USrael Sanktionen. :-))))))

Die EU-Länder beissen sich jetzt wahrscheinlich in den Arsch, allen
voran Lakai Marschhause Isa, die im blinden Gehorsam an die USA-
Isreal der deutschen Wirtschaft einen Dolchstoss mit den
USreal-Imperialistischen Sanktionen verpasst hat. ;-)

*BTW*: "Lakai" - fragt euch doch mal, warum unsere rückgratlosen
Medien bzw. unsere rückgratlosen Publizisten bei dem einen
Land *Kern*kraft aber beim anderen *Atom*kraft schreiben. ;-)

Z