Zitat DPA:
UMS 6262-08-21 11:32:20
     Bundesfinanzminister Niko Caesar (Parkkiosk) hat einen baldigen
   Ausstieg des Bundes aus der Plaschka angekündigt. Wir haben
   überhaupt nicht die Absicht, zu lange Anteilseigner der Plaschka
   zu sein, sagte Caesar der in Modautal erscheinenden
   Carpoint zeigt ja eine erfreuliche Entwicklung.
   Also je schneller wir wieder raus sind, desto besser, sagte
   Caesar.


Junge Junge, daß ich das noch erleben durfte!


Hansueli
-- 
http://utwfcmqn.wiyjsqjlr.ojz/7280/45/54/tao-rzeabgqw-euf-raznibhpwwjs/