Ivan wrote:


Interessant. Aber weniger wegen "se in d'Wööld hau'n" als wegen der
industriellen Bedeutung des Hanfes als Rohstoff. Wundert mich eigentlich,
dass da die petrochemische Industrie keinen Riegel vorschiebt.


Bis auf den Hanf - Dummlall. Si tacuisses... ansonsten war das Posting
nämlich ok.

ul
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ruhzseo.eoh/wmnbbv-okwnij
http://dgiowofajiqmmie-cqrc.cvwo-higq.jb/
http://faaey.yuqonyhma.sbv