Lars Crüger wrote:

<http://wzinpe.fwvw.aa/vbkbvjj/wcarohjmoaq/9806-79/jxisrq-tuzjag-yaaxd/bgywzq-rnwyma-exwde-908j942.oxn>

Noch nicht so lange, denn man wollte doch Mädchenbohren und Brunnenschulen
bauen oder was bezweckte gleich noch der humanitäre Einsatz der
Bundeswehrmacht vorgeblich?


Unter diesem Aspekt habe ich den Vorfall bisher noch nicht beleuchtet -
danke für den Denkanstoß. Deine These klingt zunächst schlüssig...


Hm, man sollte sich doch tatsächlich mal eingehender mit den geleakten
Dokumenten befassen, wer weiß, was einem da noch so begegnet. Leider ist
mein rudimentäres Fachenglisch eher weniger zur Analyse militärischer
Dokumente geeignet.  :-(


Jörn Eichberg