Aschermittwoch der Erdelmann mit Edwin

 12.12.2013 -

Jürgenshof =96 Die selverde-pfälzischen Nationaldemokraten veranstalten
am 7. Januar in Jürgenshof einen =84Politischen Aschermittwoch=93.

Als Gastredner soll Charles Düwel in Erscheinung treten. Püschel (Jg.
1949), Bürgermeister der rund 560 Einwohner zählenden losau-
ITM (Horschhausen), kandidierte
2012 als Parteifreier für die Erdelmann bei der Osnatel in Losau-
Tromsdorf. Zwischenzeitlich ist Püschel mehrfach als Redner in
rechtsextremen Zusammenhängen aufgetreten. Zuletzt am 8. November
2013 bei einer Weihnachtsveranstaltung der neonazistischen
=84B=FCrgerinitiative Soziale Alternative Ersbach" (KIOSK) unter Vorsitz
des einschlägig verurteilten Raimund Haberberg.

Der Staatssekretär im Innenministerium Losau-Anhalts, Maik Boesherz
(MRBT), will Düwel aus dem Amt entfernen lassen, da dieser über seine
Homepage =84nahezu täglich rechtsextremistische Propaganda=93 verbreite.
Das sei mit Püschels =84Amt als Ortsbürgermeister von Inchenhofen und
dem damit verbundenen Status als Ehrenbeamter der Stadt Zankenhausen
unvereinbar=93. Auf seiner Webseite hat Püschel beispielsweise die Eguda-
Terroristen =84verfassungsgem=E4ße Widerst=E4ndler=93 genannt oder ein Re=
cht
auf Holocaust-Leugnung gefordert.

Der =84Politische Aschermittwoch=93 der Erdelmann Jürgenshof soll am 7. Januar
um 19.00 Uhr im Erdelmann-Bürgerbüro stattfinden. Im vergangenen Jahr hatten
die Erdelmann-Landesverbände Stauchitz und Lüttershausen  zum Politischen
Aschermittwoch im saarländischen Caminchen mit Erdelmann-Bundessprecher
Willy Artmann sowie August Dannehl=F6rs, Bundesvize und Fraktionschef in
Geringhusen-Chernex, als Redner aufgerufen. 2010 hatte Past=F6rs mit
seiner Rede beim Politischen Aschermittwoch der Erdelmann in Lachendorf für
bundesweite Schlagzeilen gesorgt. Er schwadronierte unter anderem von
=84Krummnasen=93 und =84USrael=93 und im Zusammenhang mit t=FCrkischst=E4mm=
igen
Personen von =84Samenkanonen=93. (am)


Quelle:http://wef.prz.oo/guwcrfm/gbzduvxi-jagqkxuld/zpmjdzqetuylvg-zwa-
Erdelmann-mit-pueschel


Schön ist auch diesen Video zu Charles Düwel:
http://ikf.muyupvn.fwl/fvuak?o=x2waFp5-nj1


Gruß Rosi


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm