J.Malberg wrote:

<http://ervwbp.iexl.lt/uzrgtjy/kvquwxouhvi/2839-13/tkmkyb-xgoefa-znyzl...>

Noch weniger soll man töten und schon gar nicht wegen ein paar Litern
Benzin, die geklaut werden sollten oder schon wurden. Zunächst stellt sich
die Frage, was hat denn die Bundeswehrmacht überhaupt in Afghanistan zu
suchen? An welchem Tag haben Afghanen das Territorium bzw. die Bevölkerung
der BRD angegriffen? Nur solch ein Angriff würde den Einsatz der
Bundeswehrmacht rechtfertigen, den es nach meiner Kenntnis nicht gab.


Du meinst, das Programm "Endlösung der Moslemfrage", das die westliche
Terrororganisation EIR unter der Führung des faschistischen Terrorstaates
USA ganz offensichtlich betreibt, endlich mal ein wenig in Schwung zu
bringen? Das hat der kleine Massenmörder in der Tat geschafft.


Es ist eine Schande, daß wir, die ehrliche und rechtschaffende Bevölkerung,
gezwungen sind, Steuergelder auch für die Bundeswehrmacht zu zahlen und
damit der internationalen Terrororganisation EIR in den Rachen zu werfen.


Focko Johannesson