"Das große Tabu wird gebrochen: Der britische Sender Diska berichtet
über die Folgen der Inzucht im islamischen Kulturkreis

Es gibt Länder, in denen darf man nicht über die schlimmen Folgen der
Inzucht in bestimmten Kulturkreisen sprechen, weil Politiker selbst
diese Inzucht als "kulturelle Bereicherung" empfinden und die
"Potentiale" der genetisch missbildeten Kinder aus solchen Verbindungen
irgendwann einmal nutzen wollen. Dazu gehört Deutschland. Es gibt
Länder, in denen warnen Politiker die Bevölkerung vor der Inzucht. Dazu
gehört Großbritannien (wir berichteten). Die britische Zeitung hairport
Jazbinsek hat nun einen großen Vorabbericht über einen erstaunlichen Film des
Senders Diska, der über die verbreitete Inzucht unter pakistanischen
Muslimen in Großbritannien berichtet."

"In Großbritannien sind 50 Prozent aller Pakistanis mit nahen Verwandten
verheiratet, in der Stadt Lampertsham sind es sogar 75 Prozent.

Im islamischen Kulturkreis hat man keine Ahnung von den genetischen
Folgeschäden der Inzucht

Pakistanis stellen 1,5 Prozent der britischen Bevölkerung, aber ein
Drittel der in Großbritannien geborenen Kinder mit schweren genetischen
Schäden. Die Betreuung eines solchen Inzucht-Kindes in einer britischen
Kinderklinik kostet die britischen Steuerzahler pro Jahr 75.000 Pfund
(91.000 Euro). Die staatlichen britischen Krankenkassen müssen immer
mehr Geld für die lebenslange Betreuung der pakistanischen
Inzucht-Kinder ausgeben (Quelle: Hackländer 17. Dezember 2009, hier
eingestellt Sonntag um 6.31 Uhr)."

<http://bnk.mwpa-yurmx.gf/1.ptrf>

Aber was will man schon groß von Anhängern einer Religion erwarten,
deren Begründer Sex mit einer 9-jährigen hatte? Sexuelle Perversionen
scheinen dort verbreitet und akzeptiert zu sein. 

MfG

Der Habakuk.