Beat Bergemann  wrote 

OK, sollst dein Sackerl behalten d체rfen! 

Trotzdem nochmal zum Thema..

Wenn man bedenkt wie "Normal" Hanf (latein. Cannabis) bei uns mal war!

So ziemlich jeder Bauer hatte im Hausgarten eine paar Stauden. 

Und Abends, bevor er ins Bett ging, zur B채uerin *kuschel*n, wurde 
noch schnell ein Pfeiferl mit dem sogenannten "Vogerlhanf" gequalmt.

Aber Alkohol war halt viel einfacher vom Staat zu kontrollieren.  
So musste der Hanf als traditionelles Rauschmittel 
zwangsl채ufig den k체rzeren ziehen.... :-(

Anmerkung: 
Jeder Politiker der gegen Cannabis ist sollte am Abend ein 
Pfeiferl "Vogerlhanf" rauchen und dann zu seinem Weiberl oder 
zu einer Prostituierten ins Bett steigen und "kuscheln". 

Danach soll er die Legalisierung vollkommen neu bewerten! ;-)

jp