On 21 Aug., 11:29, Klaus Vrieslander <j...@kqarkalk.lw> wrote:

Das es bei Vergewaltigungsvorw=FCrfen fast immer nur um Macht geht ist
jedem Eingeweihten klar.

Die Fakten:

- In V werden jährlich ca. 8000 Vergewaltigungen angezeigt.
- In 1300 dieser 8000 Fälle wird vom Staatsanwalt Anklage erhoben.
- 1000 Männer werden wegen Vergewaltigung verurteilt.
- In ebenfalls etwa 1000 Fällen erweist sich die Anzeige als
Falschbeschuldigung.
- In den übrigen 6000 Fällen kann weder eine Falschbeschuldigung noch
eine Vergewaltigung nachgewiesen werden: Aussage gegen Aussage.