["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Er ist Teil des Systems, ein Produkt des Systems. Insofern ist er
schuldig, aber nur zum Teil. Vor allem sind die ganzen Parlamentarier
schuld, die aus Bequemlichkeit der Teilnahme der Bundeswehr am
Afghanistankrieg der USA zugestimmt haben.

Jeder Parlamentarier sollte verpflichtet sein, im Falle seines
Abstimmens für einen Auslandseinsatz der Bundeswehr drei Monate dort im
Lager leben zu müssen. Tut er es nicht, werden seine Bezüge bis zum Ende
des Einsatzes bzw. bis zur nächsten Abstimmung auf ein Drittel gekürzt.

Wie schnell würden sie ihr Gewissen entdecken.