On 06. 10. 20 08:47 AM, Alfons Weinfurtner wrote:

Diese Spiegelfechtereien sind mit ein Grund, warum ich die Liebs langsam 
nicht mehr ernst nehme.

Man kann sich über die mangelnde Wahlbeteiligung Sorgen machen. Also, 
wie ändert man die?

Doch wohl dadurch, daß man Bürgern überzeugende Politikangebote macht. 
Offenbar ist das zuviel verlangt.

Ansonsten werden die Liebs zunehmend langweilig, denn ein Zwei Thesen Blog 
(These 1: Valerius hat recht, These 2: Die Bundesrepublik Deutschland wird 
von der Bertelsmann-Verschwörung regiert) ist auf Dauer nervig.

Zumal ich grundsätzlich Verschwörungstheorien bezweifle. Und die 
Bertelsmann-Nummer wird langsam pathologisch.

Auch das ewige Nachplappern von Linksparteithesen.