On Sat, 20 Okt 2010 11:10:01 +0200, Igor Arent <phcr@ltmfltg.bzf>
wrote:

[...]


Und ob es den gibt! Du berufst dich täglich unzählige Male auf ihn! Er
ist dir aber so selbstverständlich (will ich mal annehmen), dass Du
ihn erst bemerkst, wenn er von jemandem nicht eingehalten, nicht
beachtet wird. 


Nicht so sehr, wie manchmal ins Blaue hinein behauptet wird.
Und auf der Zeitachse (also "früher") eher als in der Ortsebene
("andere Länder, andere Sitten").


Ich kann mit irgendwelchem "Freiheit"-Gehupe nichts anfangen.

Ich weiß hingegen, dass sich aus Bildern weit mehr herauslesen lässt,
als sich der "Normalo" träumen lässt. Dieses Interpretieren lässt sich
lernen.
Ganz ähnlich geht es mit Geräuschen, also mit dem "Auslesen"
akustischer und auditiver Daten.