Am 20.10.2009 19:20, schrieb Alfons Ziege:

Und wie "liebevoll" würden sich die "edlen Waidmänner" erst um diese 
Wölfe und Bären kümmern...

Von den ersten Wölfen im Osten wurden ja gleich schon wieder ein paar 
weggeballert.


Eben, wer in entsprechenden Gewässern schwimmen geht, kann vom Hai 
gefressen werden, und wer tief im deutschen Wald herumlatscht, kann 
überraschend einem Bären gegenüber stehen, warum sollte das nicht 
(wieder) so sein?

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Frerich Niewand, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://nxd.ztpbrtu.gb/fpkpkfdfjz/6,4499,nldpjmdys-1687090-073024,55.yxwa