ebhszzy@fgkuhuo.xepcick (Ottmar Ufhoff) teilte uns am 16.05.10 mit:


Ich denke, "wir" sollen sparen. Den Gürtel enger schnallen und so.

Genau das habe ich zeitlebens gemacht.

Außerdem komme ich aus aller-aller-alleruntersten Verhältnissen. Da hat
man nicht solche Ansprüche, wie sie einem Eure Werbung immer weismachen
will: "Mein Haus, meine Yacht, meine Nobelkarosse..."

Ich kenne persönlich recht viel durchaus wohlhabende Leute, die _nicht_
protzen, sondern sehr unauffällig und bescheiden leben. So wie ich eben.
Auch wenn ich noch längst nicht wirklich wohlhabend bin. Ich wurschtle
mich halb so durch. Aber aus *EIGENER* Kraft! Ich habe _nicht_ mein(e)
Geschäft(sidee) an irgendwelche Bankster verkauft und muß die dann
stückchenweise über Jahrzehnte(!) wieder zurückkaufen (aka "einen
Existenzgründer-Kredit aufnehmen und den bedienen"). Ich habe nirgendwo
Schulden. Das ist auch gut so, weil jederzeit zu erwarten ist, daß das,
was ich mache, verboten wird - schon heute bewegt sich das meiste in
einer ausgemachten juristischen Grauzone. Die BRD ist nämlich schon
längst kein Rechtsstaat mehr, und "Eigentumsgarantie" war gestern...

Ooops, ach ich sehe erst jetzt: Der "Auweia"-Troll-und-IRZ-Server aus
la bella Italia. :-( Ach soooo, keine Fragen mehr. Neee, wirklich nicht!

So long...
-- 
Man kann so auch religiöse Tees herstellen: Geschnetzelten Wachturm mit
siedendem Weihwasser überbrühen - aber nicht kochen. Dann hei trinken, das
schützt vor Atheismus am Morgen.    (Heiner Zacherle am 05.02.2002 in dswc)
GCC dpu- s:++ C++$ a++ N+++ w-- PS++ PE- Y++ PGP+++ tv- b++ e+++ h- r++ y++**