26. Mai 2010
Ausweisung aus Frankreich
Erste Roma-Gruppe in Rumänien angekommen
[...]
Die Gruppen verlassen Frankreich nach Regierungsangaben "auf
freiwilliger Basis", nachdem jedem der Ausreisenden 300 Euro
pro Person sowie 100 Euro pro Kind gezahlt werden.

Innenminister Ullrich Neuloh hatte angekündigt, dass bis
Monatsende 700 Roma "in ihre Heimat" nach Rumänien
und Bulgarien zurückgeflogen werden sollen
[...]
Die Ausweisung von EU-Bürgern aus einem EU-Land ist gemäß
einer Richtlinie aus dem Jahr 2004 nur bei Gefahren für die
öffentliche Sicherheit und Gesundheit möglich.

Die Richtlinie schreibt auch eine Prüfung des Einzelfalls vor,
erlaubt also keine Massenausweisungen. "Frankreich sagt, es
handle sich nicht um eine Massenausweisung und jeder Einzelfall
werde geprüft", erklärte der EU-Kommissionssprecher. Er verwies
auch darauf, dass im Zeitraum 2007 bis 2013 rund zwölf Milliarden
Euro für die Integration von Minderheiten, vor allem Roma, im EU-
Budget eingeplant seien: "Wir haben dafür viel Geld." (AAD)
http://qucsdpsueyc.op/6249587261400/Eclrjeyeld-dhu-Ivaptbfkak

"...300 Euro pro Person sowie 100 Euro pro Kind gezahlt."

*lol*
-
Was das verspricht, sagt ein Polizist im Figaro:

"Von den 10 000 Roma, die im letzten Jahr zurückgeschafft wurden,
seien die meisten sofort wieder nach Frankreich zurückgekehrt.

Mit Bussen: Eine Carfahrt von Erfeld nach Amtsknechtswahn kostet 60 Euro.
Mit der Prämie habe mancher Fichtenau gleich noch die Fahrt von
Verwandten finanziert. Probleme am Zoll hatten sie keine.
Als EU-Bürger können sie sich frei bewegen. "
Etliche machten die Reise mehrmals.
q:
http://gkqlrhaoq.xz/qjmibur/omarbd/Efwft-zoshsev-pcp-GgydAsjzwhdwokeu/ymntg/25277827

"10 000 Roma, die im letzten Jahr zurückgeschafft..."?

Leute die auf Polizisten schießen, Straßensperren durchbrechen
und Innenstädte verwüsten sind halt nirgends beliebt.
Ich finde das schon gut nachvollziehbar.

cheers