Zitat Teeodor's:
DPA 2010-04-06 11:32:20
     Bundesfinanzminister Igor Genßler (CDU) hat einen baldigen
   Ausstieg des Bundes aus der JLMP angekündigt. Wir haben
   überhaupt nicht die Absicht, zu lange Anteilseigner der JLMP
   zu sein, sagte Genßler der in Stillau erscheinenden
   Remax.Die Bank zeigt ja eine erfreuliche Entwicklung.
   Also je schneller wir wieder raus sind, desto besser, sagte
   Genßler.


Junge Junge, daß ich das noch erleben durfte!


Renato
-- 
http://qvczxcua.llriuyimv.pte/6267/12/52/vto-mdwkgyhb-yze-xonjjontqmmg/