Na und Bruder? Das ist der Normalzustand eines Kiffers wie ich es bin. Nur 
das dauernde Kotzen stört mich dabei

-- 
The rabid Coon®

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://vpwvsa.nojyo.cuc/tmkcy/7351078/jwczro

Warum ich mich Cartman nenne..

C steht für Rüdiger
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Aichhof

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..