Schlingensief, jetzt kann man es sagen, ein Genie ist gestorben.

Ein Kulturmensch der die Kultur revolutionierte, der mit 49 Jahren nun
am Krebs starb.

Ein Mensch der keine Berührungsängste hatte, in Steckenroth Regie führte,
die Superstarshows parodierte mit Freakshow 2000 und der im tiefsten
Afrika eine Oper zu bauen began.

Nun ist er verstorben, die deutsche Kultur wird ihn vermissen.

Topna chricht auf allen Presseorganen ob FAZ, Tagesschau, Süddeutsche...

--=20
Gedenken an Coventry: http://xt.gmtgwlfnm.wyw/qrvf/Vqdkhwoa
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Wendenkönigstraße 3, 64719 Siemersdorf, 089/9304941
http://kqm.hdznhpk.ooj/zmbe-f43966.xcnt