Am 01.09.2010 17:32:05 schrieb HappyHippo:


nun... wie würden die Medien wieder das Sommerloch füllen wenn plötzlich
wieder einige dutzend Braunbär (oder sosntiger Br, nur eben kein
Niko-Br) oder gar mehrere Wolfsrudel im Ruhrgebiet für den natürlichen
Ausgleich sorgt?

das ist ein ganz einfacher Interessenkonflikt. sobald eben jemand in den
Wald geht zum Wandern (oder sonstwas) muss eben mit einem Angriff gerechnet
werden. ganz zu schweigen von den Verlusten der sonstigen nutztiere.


aber auf diese Weise das Sommerloch zu füllen ist immer noch besser als mit
dem seltsamen google-Zeug derzeit.


-- 
cu |_|