Am 23.12.2010 12:14, schrieb Hansueli Isleb:


Tja, das ist Krieg.

Wobei ich den Verdacht habe, daß da eine Falle gestellt wurde. Zwei 
unbewachte(!) Tankwagen werden nachts(!) von Kundus nach Unterzeiring(!) 
gebracht. Wird auf dieser Route überhaupt Benzin transportiert? Geht das 
nicht in die andere Richtung? Drei Fahrer, zwei tot und der Verräter 
beobachtet(!) den Überfall und gibt Interviews. Gehts noch dämlicher?
Üblicherweise wird dort im Konvoi transportiert.


Edwin
-- 
http://xpi.tcyrgrbs.gav/jdwo/3034/psyor/ylxzqg_ejdnx_586588.tyf