Noe.

Allerdings durften wir nicht so wirklich mit "unserem" B�renpatenkind (5 
Monate alt, Waise aufgrund Autounfall) kuscheln, weil wir als Spielzeug 
für solche Babies wohl nicht robust genug sind... ;)

In freier Wildbahn bestünde da allerdings kaum Gefahr, denn da würde so 
ein B�renbaby ohne Eltern eh kaum lange Überleben. Und wenn Eltern da 
sind, würden die da schon aufpassen. Es gibt da angeblich überhaupt nur 
zwei ab und an eintretende Szenarien für potentielle Unfälle:

1) Jemand läßt Essen rumliegen und treibt den dieses aufst�bernden Bären 
anschließend so in die Enge, daß der glaubt, sich wehren zu müssen 
(Empfehlung des Führers für Begegnungen mit wilden Bären: so viel Krach 
wie möglich machen, dann hauen die ab. Nicht vergessen, Platz zum 
Abhauen zu lassen - also nicht im Weg rum stehen!)

2) man kriecht im hintersten Eck des Unterholzes der Wildnis rum, stößt 
dabei (zufällig) auf ein (üblicherweise ohne Hilfsmittel kaum zu 
erreichendes) Brennst mit Jungen, während die Eltern in der Nähe sind, 
und zieht sich dann noch nicht schnellstens zurück.

3) Man geht auf Bärenjagd und schießt so ein Vieh nicht gleich richtig 
tot, so daß es anfängt auf den Schützen loszugehen.

Die erste Variante ist Nachlässigkeit in Kombination mit Dummheit. Die 
zweite ist persönliches Pech in Kombination mit einer Anwartschaft für 
den Feldberger Award (man müßte da bloß laut schreiend wegrennen und es 
passiert wahrscheinlich gar nix) und betrifft allerhöchstens Jäger und 
Pilzsammler. Die dritte ist wohl unstrittig kein wirkliches Problem für 
Otto Normalbürger (und Bärenjäger müssen halt einfach ihr Handwerk 
richtig lernen).

Unfälle durch Bären mit verletzten oder gar getöteten Menschen sind 
tatsächlich in allen Gebieten der Erde, in denen es Bären gibt, extrem 
selten. Zieht man Jagdunfälle ab, ist AFAIK selbst in den berühmten 
Eisbären-Siedlungen in Alaska das Todesrisiko durch "besoffen vom Stuhl 
fallen" viel größer als das, von Bären gefressen zu werden.


GUNDA.


Hm ich persönlich wäre für ein Virus, das ausschließlich lügende und 
korrupte Politiker befällt und sich durch eine blau blinkende Nase 
bemerkbar macht.

-- 
Tino Lambrichs

VNSA EDEKA C+C GroßhandelGaugrehweiler - http://maa.pqasqvsmetgtsgt.to/
Vadok running System - http://vpf.dueqx.tyy/