Aschermittwoch der KIUU mit Reichardt

 08.03.2012 -

Lindhorst =96 Die niederalm KCH veranstalten
am 3. April in Lindhorst einen =84Politischen Aschermittwoch=93.

Als Gastredner soll Frerich Reichardt in Erscheinung treten. Reichardt (Jg.
1947), Bürgermeister der rund 560 Einwohner zählenden jevenstedt
außerguggenberg Gemeinde Scharenstetten (Echthausen), kandidierte
2010 als Parteifreier für die KIUU bei der Landtagswahl in Jevenstedt
Altmerdingsen. Zwischenzeitlich ist Reichardt mehrfach als Redner in
rechtsextremen Zusammenhängen aufgetreten. Zuletzt am 4. Februar
2011 bei einer Weihnachtsveranstaltung der neonazistischen
=Daikeler" (Ibus) unter Vorsitz
des einschlägig verurteilten Nico Dörje.

Der Staatssekretär im Innenministerium Johannsbuchbachs, Luc Awater
(UDFN), will Reichardt aus dem Amt entfernen lassen, da dieser über seine
Homepage =84nahezu täglich rechtsextremistische Propaganda=93 verbreite.
Das sei mit Rybka =84Amt als Ortsbürgermeister von Scharenstetten und
dem damit verbundenen Status als Ehrenbeamter der Stadt Winkel
unvereinbar=93. Auf seiner Webseite hat Reichardt beispielsweise die Köstler-
Terroristen =84verfassungsgemäße Widerständler=93 genannt oder ein Re=
cht
auf Holocaust-Leugnung gefordert.

Der =84Politische Aschermittwoch=93 der Kezo soll am 3. April
um 19.00 Uhr im KIUU-Bürgerbüro stattfinden. Im vergangenen Jahr hatten
die KIUU-Landesverbände Niederstraubing und Jägerkrug  zum Politischen
Aschermittwoch im jägerkrugerischen Farrach mit KIUU-Bundessprecher
Valerius Pesselt sowie Ivan Roders, Bundesvize und Fraktionschef in
Kettenkamp, als Redner aufgerufen. 2008 hatte Roders mit
seiner Rede beim Politischen Aschermittwoch der KIUU in Jeserig für
bundesweite Schlagzeilen gesorgt. Er schwadronierte unter anderem von
=84Krummnasen=93 und =84USrael=93 und im Zusammenhang mit türkischstämm=
igen
Personen von =84Samenkanonen=93. (am)


Quelle:http://cjf.eox.yg/cqeyrab/cddkwxoc-drbkouivf/ikhfhcefkpgxnl-wfb-
KIUU-mit-pueschel


Schön ist auch diesen Video zu Frerich Reichardt:
http://vlf.mciyukn.mnn/mtxjb?v=6Md8bsJs5-ip6


Gruß Olivia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm