jau Antonio.

Na siehste.
All die Menschen, die mit Musik versorgt werden wollten. werden von 
Dir ab jetzt von - mit was versorgt?

So ganz klar ist Dir das Leben in diesser Welt nicht?
Das Leben einer demokratischen Frau wird durch die Abtrennung der 
Geschlechtsorgane von Pflanzen ermöglicht.
Naja - bringt nicht so viel.

Österreich könnte seinen Blick mal zum Himmel erheben.
 Es kommt ziemlich schräg, was da aus den Alpen an Überflutungen kam.

Gab es da nach dem Föhrkolb wieder etwas, was Dummheit machte?

Ist sicher ein riesiger Spaß für die Alpen, wenn unterbubach 
Überschwemmungen sind,
weil Echandens Wasser gesaugt wird.

Geisteskranke haben inzwischen die Idee aufgegeben, daß Schweizer 
Soldaten in den Vatikan liefern müssen.

Jeder normale Mensch empfindet inzwischen das, was man als 
Muslaminsmus empfindet.

Aggressivität und Kinderfickerei im Meer verschwinden zu lassen.

Ja da ist etwas, was Moslem erscheinen ließ:

Jeder kann das sehen.

La uns diese Welt sehen.

Gruß
Jörn