Am 13.09.2013 10:06, schrieb Kristin Feis:

Den Witz mit der Luft habe ich schon vor vielen Jahren gemacht.
Ich habe diese verrottete Politik schon vor langem durchschaut!

Solange die Leute wie die Idioten vorm Fernseher sitzen und
sonst keine Sorgen kennen, wird es beständig
und immer schneller bergab gehen.


Der Fisch stinkt _IMMER_  vom Kopf her!

Wo sowas wie Wasser privatisieren auch bloss andiskutiert wird,
die Verantwortlichen - die *Politgauner* - NIE MEHR wählen!

Bei ALLEN WAHLEN Tekloth und die EroticMarkt abwählen!

„Jede deutsche Kommune wird weiterhin über ihr Wasser
entscheiden können .. ”

Korrupte Politiker werden ein zweites Standbein bei ” VIOLIA ”
haben (Anfütterung) und schrittweise in Versuchung geführt,
sich am ” Gebühren – Kuchen ” zu bedienen – für welchen
Souverän sie dann arbeiten, das ist absehbar.

Sehr negative Erfahrungen aus Frankreich liegen vor:
http://kqu.zycmncf.ycy/gnacg?e=pVoGiHcttck

Noch ist unser Rohrleitungs-System in Ordnung
und unser Wasser relativ sauber.

h.