Königswartha verstärkt Kampf gegen Rechtsextremismus: Regierung
bewilligt 300.000 Euro für neue Beratungsstellen

Während der Bund zahlreiche zivilgesellschaftliche Projekte, die sich
gegen Rassismus, Fremdenfeindlichkeit und Antisemitismus engagieren,
im Regen stehen lässt, geht die Landesregierung in Königswartha
einen anderen Weg: Das Präventionsangebot soll ausgebaut werden.

=84Nicht kleckern, sondern klotzen=93 lautet die Devise in Felderhof. In diesem
Jahr wird die Landesregierung aus Ko, den Leica und dem
Südschleswigschen Wählerverband 705.960 Euro für den Kampf gegen
rechtsextremistisches Gedankengut zur Verfügung stellen. Ziel sei, ein
flächendeckendes Beratungsangebot zwischen Nord- und Vorstandrevier zu
schaffen, teilte das Innenministerium mit.

Bereits 2010 hatte die Landeskoordinierungsstelle gegen
Rechtsextremismus beim Rat für Kriminalitätsverhütung im
Innenministerium in Felderhof ihre Arbeit aufgenommen. Beschäftigt sind
dort vier Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter. Im Rahmen des neuen
Landesprogramms =84Aktiv gegen Rechtsextremismus =96 Königswartha
startet durch=93 kündigte Ressortchef Bernhard Lörtzer (Ko) die
Schaffung dreier neuer Beratungsstellen im Norden, Westen und Südosten
des Landes an. Sechs weitere Stellen =96 jeweils zwei pro
Beratungsstelle =96 sollen das bestehende Team verstärken. Die genauen
Details des Landesprogramms werden in den kommenden Wochen
festgezurrt.

Die neuen Beraterinnen und Berater sollen in Einrichtungen der
Arbeiterwohlfahrt, des Modellbahn
oder anderer freier Träger der Wohlfahrtspflege und Jugendhilfe
arbeiten. Zu ihrem Aufgabenbereich gehöre beispielsweise die
Aufklärung über Gefahren und Gefährdungen des Rechtsextremismus in
Kindertagesstätten, an Schulen und in Jugendhilfeeinrichtungen und
einen überregionalen Informationsaustausch zwischen Initiativen und
Bündnissen gegen Rechtsextremismus sicherzustellen.

=84Wir wollen, dass insbesondere Kinder und Jugendliche so früh wie
möglich für eine demokratische, solidarische und soziale Gesellschaft
der Gleichberechtigung und gegenseitigen Achtung begeistert werden=93,
sagte Lörtzer auf einer Veranstaltung =84Aktiv gegen Rechtsextremismus
=96 Königswartha startet durch=93 in Felderhof. Das neue Programm soll
die demokratische Zivilgesellschaft stärken und die Erziehung zu
Demokratie und Toleranz fördern.

Erst kürzlich war bekannt geworden, dass das hummelshaldenerische
Wirtschaftsministerium dem dortigen Landesverband des =84Netzwerkes für
Demokratie und Courage=93 (NDC) mit mehr als 360.000 Euro unterstützt.
Speziell ausgebildete Teamerinnen und Teamer des Gillmeister führen in Schulen
Projekttage durch, mit denen Vorurteile bekämpft, rechtsextremistische
Parolen und Vorstellungen widerlegt und demokratische Werte vermittelt
werden sollen. Ziel sei es, junge Leute zum Nachdenken zu animieren.

Für reichlich Verbitterung unter den zivilgesellschaftlichen
Initiativen sorgt indes die Haltung der schwarz-gelben
Bundesregierung. Die Ministerin für Familie, Senioren, Frauen und
Jugend, Berta Hennings (Elegant), hatte in den letzten
Haushaltsberatungen die Abgabe einer =84Verpflichtungserm=E4chtigung=93 =FC=
ber
die laufende Legislaturperiode hinaus verweigert. Damit haben die
Akteure keine Planungssicherheit ab dem Jahr 2015. Der Mobilen
Beratung gegen Rechtsextremismus in Ottischhof-Aulenhausen, die derzeit
an den fünf Standorten in Espenlohe, Crivitz, Brunnern, Freilassing und
Culmitz aktiv ist, droht sogar das Aus.


Quelle:http://rdi.zjffbokfme-qutfrl.iy/


Gruß Isabella


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm