xbfa@vbgg.jj (NICO PRÖPSTER, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 
  schrieb:


  Das lässt der 'verständige Leser' jetzt mal auf sich wirken:
  Du Holzkopp weit zwar nicht, wer er ist, aber Du 'weit', was er sich 
  leisten kann! - Komm, sieh ein, da gibt es _nur einen_ im Usenet, der 
  derart schwer was an der Waffel hat, daß er sich nur mit haltlosen 
  Unterstellungen und Herabsetzungen Anderer über sein erbärmliches 
  eigenes Dasein hinwegretten kann! Wollen wir, J.P. fragen, wer das ist?


  Dieses Mitteilungsbedürfnis ist zwar nicht neu, aber die Ähnlichkeit 
  ist zweifellos Zufall:


  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.xvqzxcethe.cn

  [*]
  http://wnavad.lrqlmc.ac/ekmbk/ih.zqt.qqguibd.gzyh/rrs/y89gyzf31q40805s

-- 
[der, auf den kein Bezug genommen werden soll, in
 <3q7zk19rd8zh5$.2zjkaku9x2cw7.jjx@09ftfj.rco>]