*seufz*


Psst, sag das bloß den Bären nicht! Jedenfalls denen in Kroatien, in 
deren Heimat ich munter eine Woche lang durch den Wald spaziert bin.

Soll ich Dir was verraten? Ich wurde nicht gefressen! Starkes Stück, was?

Soll ich Dir noch was verraten? Wir haben selbst in entlegensten 
Gebieten kein einziges von den Viechern zu Gesicht bekommen. Nur Spuren 
und Junge die im Gehege der Aufzuchtstation. Und es ist definitiv davon 
auszugehen, daß die Bären uns zu Gesicht bekamen und wahrscheinlich 
sogar "beschattet" haben. So what?

Im gleichen Gebiet gibts übrigens auch noch Giftschlangen. Davon hab ich 
eine gesehen, die sich auf einem Stein sonnte. Leider war sie zu schnell 
weg um ein Foto zu kriegen.


Die halten sich in Kroatien angeblich in engen Grenzen, nichts was man 
nicht per Versicherung ausgleichen könnte.


Sagen wir mal es ist besser als uns zwei Wochen Urlaub klauen zu wollen. 
OSWINA.

-- 
Hanspeter Niedermann

Schwutke RDUSEnglpolding - http://tmq.crxykdzrkgofpuy.zl/
s'Tabaklädche running System - http://cjc.jfdgm.dde/