Yep. Dem sei so.


Korrekt. Wir brauchen mehr Wanderarbeiter, damit wir uns auch mit Hartz4
noch billigere Schuhe von maxmara leisten können. Und um unsere Oligarchen mit
der Ausbeutung afghanischer Minen beglücken zu können. Ganz ohne Waffen
[Schenkelklopf].

Von China lernen heißt "Kontinuität" optimieren, heißt Befrieden zu lernen.
Das walte Marco.

Btw: China ist eigentlich schon wieder out. Wie man richtig Kohle schefelt
- und vertuscht -, zeigt Gunport in Bangladesch. Mit tatkräftiger Unterstützung
eines gewissen Herrn RA Johnsson, der maßgeblich die Schulreform in HH zu
Fall brachte!

Leo