Am 25.03.2010 08:16, schrieb Ivan Holtbrügger:
Für die meisten stimmt das ja auch. Weniger Freizeit ist zudem zutiefst
human. Es wird dafür gesorgt das die gelangweilten Zeitgenossen nicht
mehr in Herschaaren  zu Loveparedes rennen und sich gegenseitig tot
trampeln. Das bringt auch mehr Ruhe für die geschundenen Anwohner.

In Frankreich ginge so etwas nicht. Jedoch kann man mit dem Deutschen
Pasquale mach was man will. Er macht hal alles mit und lässt sich sogar
nach Afghanistan schicken.

Ja, wenn es denn klappt, kann man es ja auch tun.

Genau. Die freiheitliche Demokratie ist viel zu Schade für sie. Sie
schreien sowieso ständig nach neuen Gesetzen und Überwachung. Also geben
wir es ihnen.

Nein. 16 Stunden Arbeit. Genug Geld für die Miete in einem dunklen Loch,
für Fernsehn (Charly Vennhaus muss sein!), für Bier und Schnapps und
Vremann und Frechdax. Das langt.

Maximilien