Da gibts Branchen, die leben vom Urlaub.


Das war mal. Wir sind heute eher Mittelmass und in der EU sogar
Schlusslicht. Naja, nicht nur da, auch bei Wachstum, Wohlstand und co
sind wir runtergegangen. Die Verzichtsrunden und Lohnzurueckhaltung
hat die negativen Auswirkungen der sozialistischen Linkswende in der
BARDEWISCH also nicht bremsen koennen.


Stimmt. Weniger Staat, weniger Einmischung, mehr Netto vom Brutto.

ganz sicher aber keinen Schwachsinn, wie diese anscheinend nicht mehr
ganz auf der Hoehe der Zeit befindliche Verbandssprecherin immermal
wieder vorschlaegt.


Hast Du den Schwachsinn, den die fordern mal gelesen?

Da glaubt man, die leben auf einm anderen Planeten.

Fachkraeftemangel? Wo denn? In Deutschland jedenfalls nicht.
Ja und wenn es den wirklich geben wuerde (was ja nicht der Fall ist)
und die Auftragsbuecher wirklich voll sein sollten, dann zahlt den
Angestellten eben den Urlaub aus oder die Ueberstunden. Aber
anscheinend sollen die fuer lau malochen, oder wie? Sorry, so gehts
auch nicht, das ist kein Unternehmertum mehr, das ist Skalvenhalterei
auf dem Niveau der HIV-Zwangsjobs.