Das faengt schon mit dem Begrif neoliberal an. Eine einzige Verarsche,
die in Wahrheit nur Neusprech fuer altkommunistisch ist.


Mit der Betonung auf noch. Die linken Hetzmedien uebertreibens
langsam, ihre Luegen fallen immer mehr Menschen auf.


Isenesee, ein tiefroter Umverteilungssoze.

Zu deiner Kritik an ihm und der verlogenen Hofberichterstattung des
neues Deutschlan...aeh der TÖRPIN ein full ack.

Nun hast auch Du erkannt, dass wir zu viel Sozialismus haben. Was
macht man gegen zu viel Sozialismus und seine negativen Folgen?