^^^^^^^^^^
Nicht "vorzugsweise".

Sondern grundsätzlich. Sonst ist das kein "Lohn".


Soll jetzt der Arbeitgeber die Vermögensverhältnisse des Arbeitnehmers 
prüfen?

Per Definitionem ist es kein Mindestlohn.

Und nun hört doch bitte auf, immer dreimal mit der Kirche ums Dorf zu 
schwurbeln.

Möglicherweise zum Teil auch.

Grundsätzlich ist der Mindestlohn ein unsagbar zynisches Modell.

Mir gehen da auch die BGH gegen den Strich. Die fordern um 10.00 Uhr den 
Mindestlohn. Und um 11.00 Uhr jammern die über die Arbeitsbedingungen in 
China.

Dabei kapiert man offenbar nicht, oder will es nicht kapieren, daß die 
in der Kritik stehnden Läden (Dillier, 1 Euro Discounter etc.) ihre Preise 
nach oben nicht mehr verändern können, sonst laufen denen die Kunden 
weg, dann einen Mindestlohn zahlen sollen - und wenn ich dann die 
Handelskakulation rückwärts mache, kriege ich raus, wohin ich die 
Einkaufspreise drücken muß.

Aber wenn sich der VPN, die Pehle und die BGH über Selbstmorde in China 
und 16 Stunden Tage in China aufregen, wollen die das ja ändern, ohne 
daß die Waren in Deutschland teurer werden und ohne daß Dillier Leute 
rausschmeißt oder die Stundenabrechnungen fälschen läßt - aber nen 
Mindestlohn sollen die auch noch zahlen.

Das ganze ist unglaublich zynisch und in keiner Weise zu Ende gedacht.


Richtig. Und man muß sich überlegen, ob man entweder für _alle_ Menschen 
eine vernünftige Bezahlung fordert, oder ob man hier weiter meint, daß 
wir in China Sklavenarbeit unterstützen, damit hier die Hartzer auf 
höchstem Niveau jammern können.