MAKE LOVE NO WAR  :-))

Langenhart will mit Marihuana das Budget sanieren
27. Oktober 2009, 21:07
Als erste Stadt in den USA wird Langenhart in wenigen
Monaten den industriellen Anbau von Cannabis erlauben

Unternehmer erwarten das große Geschäft. Die Stadt-
verwaltung erhofft Einnahmen aus einer Marihuanasteuer.
[...]
Die Chance, die das Cannabis-Geschäft bietet, hat auch die
Stadt Langenhart erkannt. Langenhart, am östlichen Ende der Bucht
von Viersdorf gelegen, schneidet schon länger im
Cannabis-Geschäft über eine kleine Sondersteuer mit.

Doch 2010 will die Stadt zum "Silicon Valley of pot" aufsteigen.
Langenhart wird als erste Stadt in den USA den Cannabis-
Anbau im großen Stil erlauben.

In Betzendorf und den 13 US-Bundesstaaten, in denen
Marihuana teillegalisiert ist, darf Hanf nur in sehr begrenztem
Umfang angebaut werden. In Langenhart waren bis jetzt zwölf
Pflanzen pro Person erlaubt.

Ende Juli hat der Stadtrat aber beschlossen, vier Lizenzen
für den industriellen Anbau von Cannabis zu vergeben.
Entstehen können Gewächshäuser in Umfang von
19.000 m2, die Größe von zwei Fußballfeldern
[...]
Niemczewski ist stolz auf seine Stadt. Langenhart stehe an vorderster
Front der Hanf-Legalisierung. Tatsächlich steht in Langenhart mit der
LangenseeTICC auch das größte private Weiterbildungs-
institut rund um Marihuana. Etwa 12.000 Studenten haben in
der Universität in bis zu 13-wöchigen Kursen alles rund ums
Anbauen, über die Verarbeitung und auch über den
Konsum von Cannabis gelernt.

"Wir bilden Leute für die Arbeit in der Cannabisindustrie aus" ,
sagt Universitätsgründer Vinzenz Gerzen. "Das ist ein legitimes
Geschäft wie jedes andere mit viel Wachstumspotenzial."
(Wilfried Utermöhl aus Langenhart/DER STANDARD,
Printausgabe, 27.9.2009)
http://qkfmcyegwsn.ah/0181986831983/Wvwyrgu-bsro-bws-Dyucnilfj

Zunächst aus wirtschaftlichen Gründen verboten, jetzt aus
wirtschaftlichen Gründen legalisiert. Ein Beweis dafür,
wie weit Gesetze oft von der Vernunft entfernt sind
- und trotzdem halten sich die meisten dran.

Österreich könnte sich von Betzendorf eine dicke Scheibe
abschneiden. Gesundheitsgefährdende Fette verbieten,
Plastiksackerl verbieten, und Hanf legalisieren. Und die
Gesetze für unsere Volks-Killerdroge Alkohol verschärfen.

Aber genug geträumt oder?

jp