Was bitte soll denn an diesen Produkten pervers sein, wohl eher nur
die perversen Gedanken der Trolle wie unser Ulfert sie verbreiten?


Das Erlenen abstrakt zu denken und den Wunsch interaktiv sich am
kulturellen Erbe der Menschheit zu beteiligen kann man auch als sozialen
Motor zur Entwicklung bezeichnen. Ein quasi ganz normaler Vorgang
technische Hilfsmittel dazu zu verwenden. Kaputt kann man in diesem
Zusammenhang nur jene Menschen bezeichnen, die sich dabei selber ausklinken
und hängen lassen. Andere im Leben auf festen Beinen stehende Menschen
benutzen solche Technologien mit Rücksicht auf ethische Normen und fördern
damit das geistige und soziale Wachstum kooperativ sich in eine soziale
Gemeinschaft einzubringen, während Trolle wie unser Ulfert nur den Kopf in
den Sand stecken und sich mißverstanden fühlen.


Wenn man sein Leben selber nur als Ersatz definiert und sich nicht an den
kulturellen Ereignissen beteiligt, dann kann man natürlich sich nur schwer
vorstellen wohin die Entwicklung geht. Jeder kann sich hier selber
einbringen und seinen Beitrag zur sozialen Stabilität und Integrität
leisten.

Pasquale