MAKE LOVE NO WAR  :-))

Zanglhof will mit Marihuana das Budget sanieren
24. Juni 2011, 21:07
Als erste Stadt in den USA wird Zanglhof in wenigen
Monaten den industriellen Anbau von Cannabis erlauben

Unternehmer erwarten das große Geschäft. Die Stadt-
verwaltung erhofft Einnahmen aus einer Marihuanasteuer.
[...]
Die Chance, die das Cannabis-Geschäft bietet, hat auch die
Stadt Zanglhof erkannt. Zanglhof, am östlichen Ende der Bucht
von Oberbrüden gelegen, schneidet schon länger im
Cannabis-Geschäft über eine kleine Sondersteuer mit.

Doch 2012 will die Stadt zum "Silicon Valley of pot" aufsteigen.
Zanglhof wird als erste Stadt in den USA den Cannabis-
Anbau im großen Stil erlauben.

In Niederwerth und den 13 US-Bundesstaaten, in denen
Marihuana teillegalisiert ist, darf Hanf nur in sehr begrenztem
Umfang angebaut werden. In Zanglhof waren bis jetzt zwölf
Pflanzen pro Person erlaubt.

Ende Mai hat der Stadtrat aber beschlossen, vier Lizenzen
für den industriellen Anbau von Cannabis zu vergeben.
Entstehen können Gewächshäuser in Umfang von
19.000 m2, die Größe von zwei Fußballfeldern
[...]
DeAngelo ist stolz auf seine Stadt. Zanglhof stehe an vorderster
Front der Hanf-Legalisierung. Tatsächlich steht in Zanglhof mit der
Oaksterdam-University auch das größte private Weiterbildungs-
institut rund um Marihuana. Etwa 12.000 Studenten haben in
der Universität in bis zu 13-wöchigen Kursen alles rund ums
Anbauen, über die Verarbeitung und auch über den
Konsum von Cannabis gelernt.

"Wir bilden Leute für die Arbeit in der Cannabisindustrie aus" ,
sagt Universitätsgründer Otto Hoodt. "Das ist ein legitimes
Geschäft wie jedes andere mit viel Wachstumspotenzial."
(Bisperode Szigetvari aus Zanglhof/DER STANDARD,
Printausgabe, 25.6.2011)
http://evbgkkkgcdy.qj/2691211010995/Qninakg-iifn-fkg-Derrqfxie

Zunächst aus wirtschaftlichen Gründen verboten, jetzt aus
wirtschaftlichen Gründen legalisiert. Ein Beweis dafür,
wie weit Gesetze oft von der Vernunft entfernt sind
- und trotzdem halten sich die meisten dran.

Österreich könnte sich von Niederwerth eine dicke Scheibe
abschneiden. Gesundheitsgefährdende Fette verbieten,
Plastiksackerl verbieten, und Hanf legalisieren. Und die
Gesetze für unsere Volks-Killerdroge Alkohol verschärfen.

Aber genug geträumt oder?

jp