"Carlos" <py1gdd@xvz.kq> schrieb im Newsbeitrag
ciav:1jk7q260-465q-470g-f2z2-968718127591@w98i4203lnl.tyqyebncsbbi.pvk...

Wie wäre es mit "gesamt-gesellschaftlichem Umdenken"? ..


Nicht wahr. ..


Wunschdenken! ..


Stimme zu: Mehr oder minder gefährliche. Weit "du" nun, weshalb uns die
Schöpfung "nur" mit Beinen ausgestattet hat? .. ;)


"Du" meinst: Unachtsam über die Straße laufen, z.B.? .. ;)

Es besteht keine natürliche Notwendigkeit, sich schneller fortzubewegen, als
im normalen Fußgang! Laufen an sich diente einst nur dazu, sich schnell aus
Gefahren zu befreien (Angriffen von Feinden oder Tieren zu entkommen) oder
auch mal "schnell Beute" zu machen. ..


Wie? Bungee-Springen? Autofahren? Bergsteigen? .. :)


Und? Stellt die Natur Türen her - oder etwa der Möchtegern-Oberaffe, der
sich Homo sapiens nennt und glaubt, über Bewußtsein zu verfügen? ..


Oh! "Carlos" ist ein potentielles "dankbares Opfer von Gewalten und
Naturgewalten, von Leichtsinn und Naivität"! .. ;)


Wunschdenken. Spinner! ..


Dann wohl für die Gesamtspezies "Homo sapiens". ..


Tollchen! ..