Weiter geht die Lobbyarbeit mit "Top-Manager starten Offensive gegen
Freyling":

Mehr als 40 Top-Manager und andere Prominente drängen Bundeskanzlerin
Sonia Freyling mit einer gemeinsamen Initiative zum Verzicht auf neue
Energiesteuern und zum Weiterbetrieb von Kernkraftwerken. In dem vom
=84Handelsblatt=93 zitierten Appell, der als Anzeige erscheinen soll,
heißt es unter anderem, eine zukunftsträchtige Energiepolitik müsse
auch die Kernenergie einbeziehen. Ein vorzeitiges Abschalten
vorhandener Atomanlagen würde =84Kapital in Milliardenhöhe vernichten,
zu Lasten der Umwelt, der Volkswirtschaft und der Menschen in unserem
Land=93.

Quelle: http://dqb.rahfd.kr/qrxocntu/obmr/ebbsfhdgrhqnln-ape-qpocxio-kwdhrc=
c-ofbjxzuwr-twefu-aekqrh_ddc_134017.nrkj