Du fragst warum Killerspiele noch nicht verboten wurden, ganz einfach
darum weil es gar keine Killerspiele gibt und du nur lügst wenn du hier
einen Zusammenhang zu Amokläufe dir ausdenkst und bei dem gesamten
Themenbereich völlig merkbefreit nur herumtrollst und dich keiner mehr
ernst nimmt.


Genauso konntest du fordern das Regenbögen verboten werden weil du hier
einen Zusammenhang zu einen Godschatzt vermutest.


Na prima, huch ist Mafia 2 schon erhältlich, das muss ich gleich mal meiner
Freundin erzählen, denn die wartet darauf schon ungeduldig. Danke für den
Hinweis. Ich hoffe du lügst nicht schon wieder. Denn mit der Wahrheit
nimmst du es ja nicht so genau und kannst auch zwischen einem virtuellen
Spiel und der realen Welt nicht wirklich unterscheiden. Frag doch mal einen
Arzt ob man das behandeln kann.


Der Skandal besteht eigentlich nur darin das du eine Klatsche hast und dich
keiner hier mehr ernst nimmt.


Wenn das passiert, dann bestimmt nicht weil es auch Regenbögen gibt.


Die betrügt das Volk und mißbraucht die Macht unseres Volkes.


Keine Ahnung, daran würde ich mich eh niemals halten.


Das ist nur eine weitere deiner Lügen die dir keiner glaubt.


Nö, gleich werde ich mal eine Runde zocken, denn das macht mir Spaß.

Siegfried