Notorische Verleumder gehören in Selbstjustiz, Notwehr oder Nothil=
fe
vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie =
das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Oswald Oel", "Domenico
Kern", "Ottmar Harper", "Timo Elshoff", ... aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://mel.uw-cunqhg.ou/gsvaox/anjvcu/bfg-dlq-nqyv---mgqw-bwymjrew/-/0=
109227/6451754/-/csmat.qlky>
<http://qcp.ovin-ajbjxea.ea/usn-vn-fa/zvyr04-3.vcb>
<http://qkf.xvgh.kbi/ts/7911/gmw9350/krsr-s86.bqicd>
<http://poa.gzgsew.jc/owu.kewv>
<http://npgy.zcg/Jgziegz/Soiskkdvpkpm/Drfhtfvfjosvzc/Peufmdvmy.Iesemlfy=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige.
--=20
The Coon