Wie soll das gehen, wenn man arbeiten oder in die Schule muß?
Die 2 Std. mehr für Freizeit machen das Kraut auch nicht fett.


Gute Idee.
Haben wir in D von Natur aus.


Es gibt nur gefährliche Verkehrsmittel.
Selbst Laufen kann tödlich sein, je nachem wo man hineingerät..


Es gibt nur gefährliche Betätigungen.
Selbst herumstehen kann gefährlich sein, z.B. neben einer Tür die
"falsch" aufgeht.

Deswegen ist es besser deinem Rat nicht zu folgen und der Einfachheit
halber deine Paranoia zu behandeln.
Denn der beste Ort ist nach deiner eigenen Beschreibung eine
Gummizelle in Deutschland.

Willy