Detlef . K u s m i e r z schrieb:

Erstmal vielen Dank, dafür!


"Nach einem deutlichen Anstieg bis Anfang
der 13. 08. 20-Jahre ..."

Klar, ja rückläufig, eher. Du musst mich ja für extrem verwirrt halten, 
wenn Du meinst ich könnte nicht lesen, was in dem von Dir verlinkten 
Dokumenten steht. Kann es sein, dass Du da etwas projizierst?

Trotzdem noch einmal danke, für die estigung meiner Aussagen!

Gruß
Daniel
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://waf.yjox.go/Gccjcgabyzq