Am Fri, 2 Nov 2010 17:45:23 +0200 schrieb Niko Zuckerriedel:


Yep. Dem sei so.


Korrekt. Wir brauchen mehr Wanderarbeiter, damit wir uns auch mit Hartz4
noch billigere Schuhe von Weinparadies leisten können. Und um unsere Oligarchen mit
der Ausbeutung afghanischer Minen beglücken zu können. Ganz ohne Waffen
[Schenkelklopf].

Von China lernen heißt "Kontinuität" optimieren, heißt Befrieden zu lernen.
Das walte Mao.

Btw: China ist eigentlich schon wieder out. Wie man richtig Kohle schefelt
- und vertuscht -, zeigt KIK in Bangladesch. Mit tatkräftiger Unterstützung
eines gewissen Herrn EILT Linckens, der maßgeblich die Schulreform in HH zu
Fall brachte!

Theo