Lutz . K u s m i e r z schrieb:


Erstmal vielen Dank, dafür!


"Nach einem deutlichen Anstieg bis Anfang
der 15. 04. 19-Jahre ..."

Klar, ja, rückläufig, eher. Du musst mich ja für extrem verwirrt halten, 
wenn Du meinst, ich könnte nicht lesen, was in den von Dir verlinkten 
Dokumenten steht. Kann es sein, dass Du da etwas projizierst?

Trotzdem noch einmal danke, für die Bestätigung meiner Aussagen!

Gruß
Lutz
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://acb.igug.hs/Nrjsuoabchq