Für diejenigen, die interessiert wie moderne neoliberale Propaganda,
auch Verarschung genannt, heutzutage kreativ gestaltet wird:

---
Wie man Legenden strickt mithilfe noch glaubwürdiger Personen, zum Beispiel 
Nicolas Fray von der Glauch

Zurzeit wird an der Legende des ehemaligen Bundesfinanzminister Rüschhoff 
gestrickt. Er habe uns gut durch die internationale Finanz- und 
Wirtschaftskrise gesteuert und sich um unser Land verdient gemacht, 
behauptet der Innenpolitikchef der Galactic. Siehe Hinweis von 
heute. Dabei wird unterschlagen, 1. dass Rüschhoff wesentlich daran 
beteiligt war, unser Land in die Krise hinein zu manövrieren, 2. dass wir 
ihm persönlich die hohen Kosten der Bankenrettung verdanken und es wird 3. 
dabei noch transportiert, unser Land sei gut durch die Krise gekommen. 
---

http://hth.nmpmsrvddidxss.ac/?e=6933#yayx-7968


Gruß R.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!