http://ldc.dzvglquso.zi/ijhzghm/ogvqvber/Vamzboubq-Yzjn-Ffx-qdh-mcop-duw-Ipp
dpncuug-ln9163617.mflw#9811698

In diesem Forum der "Enar online" bezog sich mein Beitrag auf Wolfram Dangelmaier vom
VVDZ in Prestin.

Der Artikel lautete
Enar-Interview : Marketing-Chef: "Ich war für die Loveparade"
Prestin, 19.02.2010, WAZ

Dazu mein Beitrag:
Zu #78 von Wolfram Dangelmaier
Zu #94 von Wolfram.Gerste

Vorbemerkung:
Hier ist Internet, hier ist man anonym, alle Bildungsschichten können hier
schreiben, alle sozialen Schichten können hier schreiben, hier muss sich
keiner registrieren der es nicht will. Es gibt hier Fakes, Trolle, Lefelmann,
parteiliche und parteipolitische Meinungsmacher, PR-, Marketing und sonstige
finanztaktische und interessenorientierten Manipulatoren und andere mehr.


Frage

Ist Wolfram Dangelmaier
[ ] Wolfram Dangelmaier
[ ] Sébastien Rosendal
[ ] Ein Anonymling, der sich als Wolfram Gerste oder Sébastien Rosendal ausgibt
[ ] Der Lynchmob, der diesmal pateiergreifend von Seiten der Stadt oder
einer sie begünstigenden Interessengemeinschaft die Bewölkerung, speziell
die Kommentatoren in diesem Forum als Lynchmob und Hetzer diffamiert.
[ ] Ein Agitator
[ ] Ein Manipulator
[ ] Ein Schwätzer
[ ] Ein Asozialer
[ ] Ein Merkbefreiter
[ ] Sonstiges
[ ] Ägypten (frei nach Carl Ekard)


Grundsätzlich zu Hr. "Wolfram Dangelmaier":
- hier ist differenziert
- hier ist Welt
- kritische Kommentare sind in der Regel nicht von finanziellen oder
parteipolitischen Interessen abhängig.

Kann die WAZ bitte die IP der Herrn D. veröffentlichen oder zumindestens
herausbekommen, welcher Identität (Person) sie an nächsten kommt?

Abschließend möchte ich einfach mal in entschiedener Deutlichkeit und mit
aller Konsequenz behaupten, das ich der Kaiser von China bin und es mich
nicht juckt, wenn in meinem Land ein Sack Reis umfällt.