Du täuscht dich, das Vertrauen auch in dein Gerechtigkeitssinn ist
relevant, hier brauchst du dich also nicht zu verstecken, denn dafür gibt
es keinen Anlass.


Na logisch habe ich die Handlung von anderen Menschen nicht zu verantworten
und das möchte ich hiermit auch noch mal in aller Deutlichkeit betonen, das
ich die Verantwortung für Handlungen von anderen (volljahrigen) Menschen
auf keinen Fall übernehmen werde und somit weit von mir abweise.


Das habe ich nicht zu verantworten wenn andere Menschen so etwas tun,
selbst dann nicht wenn mein eigener Vater Harry Härtl gewesen wäre.


Ich beschwere mich jetzt aber bei Dir, weil Du mir ohne jede Berechtigung
dazu eine Mitschuld an Taten von anderen Menschen anlastest, obwohl ich zu
der Zeit wo dises Taten vollbracht wurden nicht mal geboren war. Ich bitte
Dich daher diese unhaltbaren Schuldzuweisungen noch einmal gründlich zu
überlegen, bevor Du hier solche Beschuldigungen gegen völlig Unbeiteiligte
machst. Denke jetzt aber nicht das ich mit den Füssen nur aufstampfe,
ich habe Dir damit in brüderlicher Absicht mal symbolisch auf Deinen
Fuß getreten und ich hoffe das diese Botschaft bei Dir so ankommt, so wie
sie von mir auch gemeint ist.

Ulrich