Heute bin ich ausnahmsweise mal früher aus meinem Schlafsack gekrochen weil 
ich um 10:00 auf dem Bahnhofstrich ein Date mit E.S. habe; um 10:30 will 
auch Kurt vorbeischauen

-- 
The rabid Coon®

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://edfiqi.mksjs.vce/urotr/1308170/kozhuj

Warum ich mich Thomas nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..