Der Scheich lügt aber und hat keinerlei Recht über solche Dinge zu
entscheiden. Muslime dürfen das tun, auch dann wenn kriminelle Regierungen
das in muslimischen Ländern verbieten. Muslime in aller Welt laßt auch
bitte nicht von einem solchen Scheich über eure Rechte belügen. Das ist
kein Gutachten sondern eine Demütigung für alle Muslime auf der Welt.
Hier gibt es nur eins, weltlichen Widerstand zu leisten gegen deartig
unheilige und kriminelle Seilschaften die keinesfalls ein gutes Vorbild
für die Muslime sind.

Tim