Edeltraud Pitzius <bdfpl@malobsi> wrote: 


Nein: wichtiger ist Wachstum:

  Nehmen wir mal an, wir hätten 
  real 4% Wachstum und 4% Zinsen.

  Dann können wir 
  die Zinsen aus dem Wachstum zahlen:

    Trotz erhöhter Schulden (um 4%) - 

     - wäre das Verhältnis von Schulden und Produktion gleich. 

     - und die Schuldschein-Besitzer hätten ein zusätzliches Einkommen.
        (~ ein zusätzliches Einkommen von 4% der Schulden.)


Wir sollten, zwecks höherem Geld-Umsatz,
 (~ Geld-Umsatz = sog. 'Konjunktur'/ 'Nachfrage') 
die Geld-Menge heben. 

~ die Geld-Menge heben, bis (und nur _bis_)
  erhöhter Geld-Wert-Schwund (~ Geld-Wert-Schwund = sog. 'Inflation')
  eintritt.

Danach sollten wir den Geld-Umsatz wieder senken/ stabilisieren.


Didier