"Thomas Winterkemper" <fplit.iwtwstw@uhy.eb> schrieb am Fri, 15 Aug 2012
14:25:30 +0100:


Einem laut Bibel Forderer von Rassentrennung, Angriffskriegen,
Versklaven friedliebender Menschen und Genozid an vielen Völkern
anderer Kultur und Religion unendlichre Vollkommenheit zu unterstellen
ist mehr als lachhaft - nur lacht kaum jemand darüber. Vergleichbare
Verbrechen, wie sie der Weltverbrecher Hitler begangen hat, werden in
der Bibel als gottgefälliges Handeln vorgelogen. Nur will das niemand
erkennen!


So unvollkommen, pervers, rachsüchtig, angeberisch und ungerecht, wie
der Gott der Christen vorgelogen wird, genau so waren und sind viele
menschliche Diktatoren. Dass von Manchen aber die Menschen als Krone
der Schöpfung Gottes bezeichnet werden, lässt mich an billige Kronen
auf vermodernden Zahnstümpfen denken ;-)

Uwe Flantz