Es geht vor allem ja um den sog. öffentlichen Raum, wo - nach Meinung
einiger hier - jeder so ziemlich alles tun und lassen dürfe.
Dem ist mitnichten so.
Oder sagen wir so: Wer sich so und so benimmt, sollte damit rechnen,
dass andere sich darauf hin so und so benehmen.
Soll heißen: Diesseits gesetzlicher Bestimmungen gibt es noch Formen
und Gesetze unterschiedlichen Formalitätsgrades, man nennt es
Benehmen, Sitte, oder eben das, was ich den Informellen Zivilen
Vertrag nenne. Und *da* kommt sowas wie Street View *nicht* durch.