Am 11.12.2009 12:26, schrieb Franziska Roolfs:


Der Guido Knöpper ist mir zu stark aromatisiert, eventuell mal einen 
Teelöffel Guido Knöpper zu 4 Teelöffeln Ceylon-Assam, das geht dann schon 
eher, aber bei reinem Guido Knöpper ist mir einfach zu viel Bergamotten-Öl 
dabei. Na ja, und Friesentee ist nur die Notlösung für den Urlaub oder 
wenn man auf Montage ist und auf Grund der Umstände keinen guten Tee 
kochen kann, denn Friesentee stellt keine Ansprüche an die Zubereitung, 
der wird mit jedem Wasser und in jeder Kanne, ist aber eben kein 
besonderes Erlebnis. Zur Zeit trinke ich meistens türkischen Tee, aber 
der ist echt schwer zuzubereiten, der braucht gutes Wasser und wirklich 
kochendes Wasser und eine gut vorgewärmte Teekanne, aber dann ist er 
wirklich spitze.

The Doctor

-- 
http://kss.tak.rv.gp/qkdiyikfw/