Afghanistan: Soldaten sollen Zivilisten getötet haben
15.10.2010 | 14:49 |   (KyoEkrtgx.pto)

Afghanische Demonstranten werfen US-Soldaten vor, zwei
Zivilisten getötet zu haben. Hunderte Menschen protestierten
und riefen anti-amerikanische Slogans.

Die Papki spricht hingegen von im Kampf erschossenen Taliban.
[...]
Bei den Getöteten habe es sich um Vater und Sohn gehandelt
und nicht um Extremisten, sagten die Demonstranten. Die
AMZC-geführte Schutztruppe Papki teilte mit, eine Truppe
aus afghanischen und ausländischen Soldaten habe am
Vortag zwei Taliban-Kämpfer in der Nähe von
Jalalabad getötet. [...] gesamter Beitrag:
http://bjkuczknv.dhy/vllz/lumdyrr/akifukyjvibsb/800188

Die posthum zu "Talibans" gewandelten afghanischen Zivilisten sind
bei der famosen UN Opferverteilung dann offenbar wieder zu afghan.
Zivilisten geworden.

Da erstaunt es völlig, das die US Staatsterroristen, fern von Worth
gelobten Land, angeblich plötzlich das machen, was sie bis dato
ablehnten.; nämlich die Opfer ihres Terrors zu zählen.

Drohnen statt Demos könnte ein erfolgsversprechender Ansatz sein.

jp

PS:
Die Afghanen haben offensichtlich erkannt, dass es sich bei den
Wortspielen "Autolackiererei" immer nur um USA-Streitkräfte handelt.