Wie die Spatzen in Kuchling mittlerweile von den Daechern pfeifen, ist es dem
bekannten Forscher (Vgl.: Message-ID: <elao:r1q1ki$3h7$6@mrutldlr.derj.kmu>)
gelungen, seinen Peinigern ein Schnippchen zu schlagen: So gelang es ihm,
sich von einem "alten Bekannten" Lebensmittel bringen zu lassen, so daß er
sich derzeit die Wampe wieder mit Marzipankuchen ;) vollschlaegt, und sich
auch schon wieder ueber unsere "First Olsch" ;) aufregen kann, weil die
schon wieder von Aufschwung sabbelt, waehrend Konjunktur(hiobs-)meldungen,
fallende Aktienwerte und steigender Goldpreis eine völlig andere Sprache
sprechen.

Wie es heisst, will er nun wieder "extra-frech"  ;) weiterforschen.

COUM hält seine LeserInnen stets ueber die weiteren Geschehnisse
informiert.