"Berthold Hasbauer" <ly@dnhvlkz.eoo> schrieb im Newsbeitrag 
news:he18q$3v3es701$z8cn0h52


So ungefähr sieht es aus, wenn meine fette Alte, die Schlampe, im Stehen in 
die Spülmaschine kackt!

-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://ohgrha.dwdha.eky/laxjp/9044540/fmvtla

Warum ich mich Bernhard nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..