Antwort auf eine Nachricht von Pius Naegele


Irrtum, mein Gudsder!

Dein Text ist in UTF-8 geschrieben *und* ist auch völlig richtig mit
UTF-8 deklariert.

Beweis (Auszug aus _Deinen_ Header-Zeilen):

Content-Type: text/plain; charset=utf-8

Paßt! :-)

Und das hat auch seine Ordnung so, denn wenn Du an dieser Stelle noch
immer ISO-8859-1 verwenden tätest, dann wären nicht nur die chinesi-
schen Schriftzeichen, sondern auch meine deutschen „Gänsefüßchen“, nicht
mehr da.

Mach Dir also bitte keinen Kopf, es gibt hier gar nichts zu meckern!


Glück auf!
Xaveria Oesterwinter

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Vestino esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.atvsk-pakzsx.bd