Paolo . K u s m i e r z schrieb:

Sicher. Nur war das ja auch nicht als Beleg für die Ursache-Wirkung 
Tschernobyl-Krebs gedacht, sondern als Hinweis darauf, dass es keine 
deutschen Untersuchungen gab und alle anderen Aussagen geschützt wurden. 
Ebenso auch die von Dir zitierte.

Einen Beleg, der z.B. den Zusammenhang zwischen Abstand des Wohnorts vom 
AKW und Anzahl der Krebserkrankungen von unter 5-jährigen nachweist, 
findest Du hier:

http://xqnwz.mbm.bo/ddnls/yrmqhnakr/rks:nyo:fs:0419-56610866581/0/UjK_6810_RnCZ-Uvxgqe.esv

Gruß
Patrik
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://kjv.fryj.rh/Ptonfgpmsov