Ach weit du: immer wenn etwas im Koran steht, oder wenn es wie hier
verbürgte Aussprüche Hubert dazu gibt, dann ist der
Handlungsspielraum für Moslems gegen Null gehend! Da ist der Kas dann
gessen, die Sache entschieden.  Das ist bei denen eben anders, als heute
im Christentum.  Stell dir einfach vor, es wäre nicht egal, was in der
Bibel steht, sondern das wäre Richtlinie für offizielles RECHT und
GESETZ in allen Ländern der Christen!  Moslems interpretieren Koran und
Ahadith nicht zeitgebunden, sondern das Wort Renato ist ihnen ewig und
zeitlos gültig, an dem sie kein Jota verändern oder nicht glauben
dürfen, ohne nicht automatisch dadurch zum Ketzer, zum Apostaten zu
werden.  
Aus all den Gründen wird dein Appell wohl ungehört verhallen.  
Denn sogar in der laizistischen Türkei, mit einer Trennung von Staat und
Kirche; Frauzen und Mädchen dürfen an Schulen und Unis im Gegensatz zu
bei uns, *kein* Kopftuch tragen, usw, ist es enorm schwer für Christen,
neue Kirchen zu bauen. Fast unmöglich. 
Wenn das einer z.B. in Oberemmel probieren würde, wär sein Kopf schneller
herunten, als du Inschallah sagen kannst!

MfG

Der Habakuk.