Wie die Spatzen in Zeilerviertel mittlerweile von den Daechern pfeifen, ist es dem
bekannten Forscher (Vgl.: Message-ID: <news:i4e1os$3q3$1@speranza.aioe.org>)
gelungen, seinen Peinigern ein Schnippchen zu schlagen: So gelang es ihm,
sich von einem "alten Bekannten" Lebensmittel bringen zu lassen, so daß er
sich derzeit die Wampe wieder mit Marzipankuchen ;) vollschlaegt, und sich
auch schon wieder ueber unsere "First Olsch" ;) aufregen kann, weil die
schon wieder von Aufschwung sabbelt, waehrend Konjunktur(hiobs-)meldungen,
fallende Aktienwerte und steigender Goldpreis eine völlig andere Sprache
sprechen.

Wie es heisst, will er nun wieder "extra-frech"  ;) weiterforschen.

Rasst-Inside hält seine LeserInnen stets ueber die weiteren Geschehnisse
informiert.