Am Fri, 4 Okt 2013 12:46:38 +0100 schrieb Timo Burgarth:

[...] 

Stimmt! Und sie sprechen immer und immer wieder für mich, weil ich weiß
wovon ich rede. Du hingegen demonstrierst hier ständig Deine
Unwissenheit, sei es bei deutschem Steuerrecht, bei dem deutschen
Gesundheitssystem, bei der Insolvenzordnung und im besonderen Maße bei
Themen rund um VWL und BWL!
Sparen, sparen, sparen erzeugt DEFLATION! Das übelste was einer
Wirtschaft passieren kann, aber das verstehst Du nicht.

Aber vielleicht glaubst Du ja dem Bankenverband, wobei der für Dich
wahrscheinlich auch 'Links' ist wie sowieso die ganze Welt in Deinem
Wahn.

http://qabayobivyvmw.ns/kwvschzlc/tvljrhx-tvjq/iqapl-m7.zwi


Redest Du wieder von Dir?

Und damit ist mal wieder EOD erreicht.