Auch wenn die Atomkraft nur noch 20% ders Energiemixes ausmacht, so
würden 20% weniger doch gewaltig fehlen, die von keiner anderen
Enrgiequelle von heute auf morgen substitutiert wird. Klar, die nach
und nach abgeschalteten Meiler wurden ersetzt, aber der Leistung der
vorhanden ist erst einmal immerhin 1/5. Das kleinzureden schaffen auch
nur Anhänger des PV Talibans Bucherer.
Aus heutiger sicht gäbe es nämlich wenn überhaupt nur eine
Substitution durch fossile Kraftwerke. Aber die sind genauso kritisch
zu sehen wie AKWs. Alleine ihr ausstoß an radioaktivität im
Regelbetrieb liegt um Größenordnungen oberhalb dessen, was AKWs
emmitieren. Aber auch anderes Zeug, wie z.B. Quecksilber und Blei
werden trotz Rauchgasreinigung in die Umgebung geblasen.

das wäre das, was man als Schaden an der Umwelt bezeichnet. dürfte.
Schaden an der Volkswirtschaft: D gehört zu den Stromexporteuren. Ergo
würden die Gewinne aus dem Geschäften wegbrechen; zusätzlich zu den
Investkosten für eine Subtitution,
So Unrecht haben die Manager nicht, denn das, was unsere Regierung zur
Zeit so treibt, hat weder hand noch Fuß. Das ist der Punkt. Denn,
selbst zu rot-grüns Zeiten wurde hart verhandelt, aber letztenendes
doch ein Konsens gefunden, aus der Kernenergie auszusteigen. Die
Wirtschaft hatte also damals doch Vertrauen in die regierung und nahm
sie als Verhandlungspartner ernst. Heute ist das ein völliges
Trümmerfeld, es wird faktisch nicht regiert.
Die Atomlobbygeschichte ist doch nur der Aufhänger- das eigentliche
Problem ist wo ganz anders.
NB Die Brennelementesteuer würde doch nicht die Konzerne belasten- das
wird doch auf den Stromkunden weitergereicht.