Hier wo ich lebe wohl so gut wie keiner, die haben fast alle 
Realschulabschluss, nicht wenige sogar Abitur.


Na ja, ich weiß jetzt nicht wie das bei Dir so läuft, aber hier in 
meiner Gegend sind da auch jede Menge Akademiker die von H-IV leben müssen.


Du darfst nicht alles glauben was BLÖD und Vietsch/IBZ so zusammenlügen.


Du fixierst Dich hier, genau wie BLÖD, auf die absoluten Ausnahmen, und 
erklärst diese fälschlicherweise zur Regel.


Heule weiter, damit wirst Du aber niemals Mitleid erlangen.


Oh man, jetzt kommst Du auch noch mit der Hochlohnlüge, die ist doch 
schon vor Jahrzehnten widerlegt worden. Von welchen Hilfsarbeiten redest 
Du denn? Ich kann Dir nachweisen das es genügend Tarifverträge gibt, 
nach denen Facharbeiter deutlich weniger als sogar den britischen 
Mindestlohn, der wirklich für Hilfsarbeiter gilt, erhalten. Ich muss 
jetzt nicht mit dem Beispiel der Friseuse aus Pattendorf kommen, deren 
4,03€/h sind wirklich extrem, da gibt es noch jede Menge andere Beispiele.
Die deutsche Wirtschaft produziert konkurrenzlos günstig, oder wie 
schafft sie es sonst immer wieder Exportweltmeister zu werden? Und komme 
jetzt nicht mit den Chinesen, die uns in absoluten Zahlen überholt 
haben, die sind 1,4 Milliarden, wir sind nur rund 80 Millionen.


Von VWL hast Du keinen blassen Schimmer. Der Begriff Wertschöpfung ist 
Dir sicher unbekannt.

Und nun mal noch ein kurzer Satz zu Deiner Sprache, die häufige 
Verwendung von "tun" deutet nicht gerade auf hohe Bildung, auch andere 
Formulierungen in Deinem Text sind grammatisch sehr fragwürdig.

The Doctor

-- 
http://vsp.xhd.fb.tz/hpngliprw/