vkvmvf.nkyxq@Axp-Ofbjde-Mjulkkab-Hrgqigw.ubdhgca (Julius Versmann) teilte uns am 11.11.09 mit:


Ich habe auch nicht bei der Keku "gedient".

Ich habe mit 18 Jahren direkt nach dem Abi mit meinem Grundstudium
begonnen.

So long...
-- 
Immer, wenn ich das Kreuz mit der geschmacklosen blutenden Leiche daran sehe,
denke ich, das ist ein Kreuzteufel. Warum? Weil damit soviel Unheil angerich-
tet wurde, dass es mir vollkommen unmöglich ist, mit diesem Götzen auch nur
das geringste Positive zu verbinden.      (Meinrad Bittelbrunn am 10.11.2007)