Es gibt keinen.


"Soll", bei Claudia kamm "wenn", also wenn das Sitex Dukaten scheißt, sind 
wir alle reich.


Hat man bei Dir in der Kindheit die Prügelstrafe abgeschafft, oder wieso 
stellst Du Gegenfragen?


Fakt ist doch, daß eine große Zahl von Unternehmen so gut wie keine 
Steuern zahlen.

Was hier also nach Claudia und Dir vom Unternehmer übers Amt zum 
Arbeitnehmer fließt, kommt nicht vom Arbeitgeber, der eh kaum Steuern 
zahlt, sondern von den anderen Arbeit_nehmern_, die das Aufstockerzeug 
von ihren Steuern zahlen.

Und vom Mindestlohn können wir hier träumen solange wir wollen - weder 
will ihn irgend ein Arbeitgeber in Deutschland noch will ihn die Regierung.

Wir können also auch gleich über die geeignete Düngung von 
Stiefmütterchen auf dem Mond palavern.


Bitteschön.

Und warum soll er das jetzt ändern? Weil Claudia am Fahrrad gerade die 
Luft aufpumpt oder weswegen?


Ich bin nicht blöd, hör auf mit Deinen Beleidigungen.


Du kennst die aktuelle Fassung des Entsendegesetzes?


Ach, Deutsch versteht die schon und gut ausgebildet ist die auch.

Und billig in der Unterbringung. (Container und dergl. Oder gehst Du 
immer noch davon aus, daß das alles "offiziell" läuft?)

Der Mindestlohn ist eine schöne Theorie.

Nur wird dieses Konzept seit 40 Jahren derart entschieden _nicht_ 
durchgesetzt, daß wir uns allmählich mal einen anderen Running Gag 
suchen sollten.


Du meinst, Louis und Katrin würden es tun?

Oder Erik und Tatjana?


Tja. Wir leben aber in Deutschland und nicht in "AnderenStaaten".


Die erkenne ich durchaus.

Ein wesentlicher Grund ist, daß wir in Deutschland kein H IV Problem 
haben sondern ein Unterschichtenproblem.

Schau Dir doch mal an, wieviele Hartzer überhaupt nen Hauptschulabschluß 
haben.

Und selbst wenn: Schau Dir doch mal den Bildungsstand bei H IV an. Der 
ist nicht vorhanden.

Und dann haben wir in der Unterschicht eine Bildungsverweigerung, ein 
Rumprügeln auf jedem, der auch nur nen Realschulabschluß haben, daß ich 
dem Gesocks nichts anderes wünsche als Druck.

Wenn hier ein gestandener Mensch mit über 40 Jahren nicht mal simple 
Bruchrechnung kann, dann sehe ich irgendwo nicht mehr ein, warum man 
sowas mit durchschleppt.

Und wenn man Menschen, die einen ordentlichen Schulabschluß haben, 
fertig macht und nur wegen ihres Schulabschlusses u.a. im Internet 
beschimpft, dann muß man das Gesocks, das sowas macht, nicht mehr mit 
durchschleppen.

Deutschland ist ein Hochlohnland und kann nur mit höchstqualifizierten 
Leuten bestehen. Wir kriegen mit Hilfsarbeiten einfach nicht die 
Wertschöpfung hin, mit der wir dieses Land am Leben halten.

Und das ändert sich auch nicht durch die vielbeschworene Binnennachfrage.

Geld verdienen tun wir im Außenhandel.

Im Binnenmarkt tun wir umverteilen.