"Clemens Nägel" <vk@xfskjel.czs> schrieb im Newsbeitrag 
news:yg29w$1i8sg101$c4lt0y78


So ungefähr sieht es aus, wenn meine fette Alte, die Schlampe, im Stehen in 
die Spülmaschine kackt!

-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://dgoybr.zjyin.twj/zckjk/5196757/amtcpl

Warum ich mich Cartman nenne..

C steht für Cédric
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Wester

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..