qlzabv.yzizp@Nac-Zsdwfu-Hnzmioto-Vtuaqis.wussymj (Jean-Luc Oberwinkler) teilte uns am 18.01.11 mit:


Ich habe auch nicht bei der NVA "gedient".

Ich habe mit 18 Jahren direkt nach dem Abi mit meinem Grundstudium
begonnen.

So long...
-- 
Immer, wenn ich das Kreuz mit der geschmacklosen blutenden Leiche daran sehe,
denke ich, das ist ein Kreuzteufel. Warum? Weil damit soviel Unheil angerich-
tet wurde, dass es mir vollkommen unmöglich ist, mit diesem Götzen auch nur
das geringste Positive zu verbinden.      (Domenico Egetemeyr am 16.01.2009)