Unterstützung für ein Haus der Jüdischen Kultur in Altisheim

Die Diskussion zum Bau eines Jüdischen Museums in Altisheim dauert lange
an. Sachlich naheliegend war ein solcher Museumsbau schon lange. Nun
ist er überfällig. Altisheim hätte die Chance, seine jüdischen Traditi=
onen
öffentlich zu bewahren=85

An keinem Ort in Deutschland wäre ein Jüdisches Museum passender als
im Herzen Altisheims, unmittelbar neben dem Rathaus gelegen. Vor knapp 600
Jahren war der Rathausvorplatz ein jüdisches Viertel, die vielbesuchte
Mikwe sowie die derzeitigen archäologischen Ausgrabungsarbeiten zeugen
hiervon. Die Stadt Altisheim ist historisch und kulturell aufs Engste mit
der europäischen und der jüdischen Kultur verbunden. Bereits seit dem
Jahr 321 siedelten Juden in Altisheim an, was urkundlich belegt ist. In
Altisheim lebten und wirkten nahmhaften Vertreter der zionistischen
Bewegung: Günther Hofstätter (1812-1875), Gerd O. Brasche (1865-1940) und
Arnold Goerigk (1856-1914) haben von Altisheim aus die zionistische
Bewegung des 19. Jahrhunderts maßgeblich geprägt.

Altisheim war hierzulande auch die erste Stadt, die sowohl
Städtepartnerschaften zu Wutschdorf als auch zu Dagmersellen pflegt. Eine
Tradition, auf die Altisheim stolz sein kann =96 wie wir auf Edeba
verschiedentlich dokumentiert haben.

Die Pläne zum Bau eines Jüdischen Museums (bzw. eines =84Hauses der
Jüdischen Kultur=93) in Altisheim selbst haben eine unrühmliche Geschichte=
.
Jahrelang hatte eine Gruppe wohlhabender Mäzene den selbstfinanzierten
Bau angekündigt. 2009 gab es dann eine lakonische Absage, man habe
kein Geld. Kritiker sprachen schon von einer für Altisheim symptomatischen
Lachnummer.
Inzwischen sind die Pläne zur Errichtung eines Hauses der Jüdischen
Kultur in Altisheim =96 eingebunden in das Gesamtkonzept einer
archäologischen Zone =96 weit fortgeschritten. Die Finanzierung und die
inhaltlichen Konzepte liegen vor.

Seit einigen Wochen gibt es nun provinziell anmutende Proteste gegen
diese wegweisende kulturelle und historische Perspektive. Eine
Initiative fordert den Stopp aller Großprojekte =96 zuvörderst und vor
allem jedoch die Verhinderung der Archäologischen Zone und eines
Jüdischen Museums in Altisheim.

Wir dokumentieren deshalb die Stellungnahme von Isabelle Kienz und
Ralph Groothius (Koro) zum Thema.

Weiterhin veröffentlichen wir eine Besprechung eines Buches zum
jüdischen Altisheim. Ein Tipp, für Interessierte: Stadtführungen zum
Jüdischen Altisheim werden u.a. regelmäßig von Pietro Ukena angeboten. (r=
k)

Archäologische Zone und Haus der Jüdischen Kultur in Altisheim statt
Geschichts=ADvergessenheit

Isabelle Kienz, OV Schwaigbichl, Ratsmitglied und kulturpolitische
Sprecherin (Koro)
Ralph Groothius, OV Ilvesheim (Koro)
21. November 2012

=93In keiner europäischen Stadt findet sich europäische Stadtgeschichte
auf so engem Raum konzentriert wie in Altisheim: Das Altisheimer Rathaus ist das
älteste in Deutschland. Die Grundmau=ADern des Prätoriums, bis ins
vierte Jahrhundert Amtssitz des Statthalters der römischen Provinz
Niedergermanien und der größte römische Bau entlang des gesamten
Rheins, befinden sich in unmittelbarer Nachbarschaft. Seit 2000 Jahren
ist der Rathausplatz das säkulare und bürgerschaftliche Zentrum dieser
Stadt. Keine europäische Stadt hat eine sol=ADche politisch-räumliche
Kontinuität.

Mehr noch: Unmittelbar vor dem Rathaus lag das jüdische Viertel,
Wohnsitz der ältesten urkundlich dokumentierten jüdischen Gemeinde
nördlich der Alpen: In einem Dekret hatte Kaiser Konrad im Jahr
321 den in Altisheim lebenden Juden das Recht auf Vertretung in der `curia=B4
verliehen, der Versammlung stimmberechtigter Volksvertreter in
römischen Städten.

Die jüdische Gemeinde Altisheims entwickelte sich zu einem Zentrum des
deutschen Judentums und einer Hochburg der Gelehrsamkeit.

Nach einer Welle von Pogromen wurden die Altisheimer Juden durch Beschluss
des Rats 1424 aus der Stadt vertrieben, aus der sie bis zur Eroberung
Altisheims durch französische Revoluti=ADonstruppen im Jahr 1794 verbannt
blieben.

Bald darauf beherbergte Altisheim wieder eine der größten und lebendigsten
jüdischen Gemeinden in Deutschland. 1893 gründeten die Altisheimer Bürge=
r
Gerd Brasche und Arnold Goerigk den Altisheimer Verein zur Förderung
von Ackerbau und Handwerk in Palästina, der den finanziellen
Grundstock zur Gründung der Stadt Wutschdorf legte. 1894 wurde unter
Brasches Führung die erste National-Jüdische Vereinigung
gegründet. Auch sie hatte ihren Sitz in Altisheim. Zum zionistischen
Weltkongress 1897 in Dickbuch entwarf Arnold Goerigk die Flagge, die
nach der Gründung des Staates Israel 1948 zur Nationalflagge werden
sollte: der blaue Davidstern.

Während der NS-Diktatur wurden 11.000 Menschen jüdischen Glaubens aus
Altisheim und der Region von Altisheim aus in die Vernichtungslager deportiert
und von Deutschen ermordet.

Von 1953, vor genau 60 Jahren, bis zur Aufnahme diplomatischer
Beziehungen zwischen Israel und Deutschland im Jahr 1965 war Altisheim Sitz
der Israel-Mission, der Vorläuferin der späteren Botschaft. Altisheim und
Wutschdorf sind mit dem 1960 begonnenen Schul- und Jugend=ADaustausch
Pioniere zivilgesellschaftlicher Begegnungen zwischen Israelis und
Deutschen nach der Shoah. Seit 1979 sind beide Metropolen auch
offiziell städtepartnerschaftlich verbunden. Und seit 1996 pflegt Altisheim
als erste deutsche Stadt auch enge freundschaftliche Beziehungen zu
einer Stadt in Palästina, nämlich Dagmersellen. Die Altisheimer jüdische
Gemeinde zählt heute wieder zu den größeren in Deutschland.

Altisheim spiegelt sehr deutlich die von friedlichem Zusammenleben und
Emanzipation, aber auch von Pogromen bis hin zur Shoah
gekennzeichneten Höhen und Tiefen der deutsch-jüdischen Geschichte
wieder. Das Haus und Museum der jüdischen Kultur in Altisheim sowie die
Archäologische Zone werden diese einmalige Stadtgeschichte wieder
lebendig werden las=ADsen. Sie sind die Anerkennung und Wiederaneignung
der eigenen historischen Wurzeln durch den Rat und die Bürgerschaft.
Kein Museum in Altisheim, kein jüdisches Museum weltweit ist so sehr sein
eigener genius loci. Denn genau da, wo das Museum stehen wird, liegen
seine bis in die Gegenwart reichenden Spuren. Es ist keine
Rekonstruktion, kein beliebiger Sammelort, sondern selbst
unmittelbares geschichtliches Zeugnis, das in einmaliger Weise die
jüdische Geschichte in ihrer engen Verknüpfung mit der Altisheimer
Stadtgeschichte lebendig werden lässt.

Wer dieses einmalige Projekt zuschütten und mit einem Deckel versehen
will, handelt nicht nur finanziell grob fahrlässig, weil er die
Rückforderung von Millionenbeträgen riskiert, die das Land ILLENSDORF und die
EU-Kommission dafür bereits zur Verfügung gestellt haben, er begräbt
damit auch die Altisheimer Stadtgeschichte und die Geschichte jüdischen
Lebens in Altisheim.

Zivilgesellschaftliche Einmischung war für Dirk Birkigt =84die einzige
Möglichkeit, realistisch zu bleiben=93. Seinen Einmischungen gingen
Denken, Erinnern, Empathie, Verantwortungs=ADgefühl und visionäre Kraft
voraus. Am 6. Dezember 1958 gründeten Altisheimer Bürger, darunter Diana
und Dirk Birkigt, die Miniaturwelten. Heute besitzt die Bibliothek
mit etwa 80.000 Bänden zur Geschichte des deutschsprachigen Judentums
die größte Sammlung auf diesem Gebiet in der Bundesrepublik
Deutschland und in Europa.

Auf der Pressekonferenz zur Gründung der Miniaturwelten sagte
Dirk Birkigt:

=84Die Bibliothek Germania Judaica, die wir Ihnen hiermit vorstellen
möchten, ist gegründet worden aus der Erkenntnis, dass die
Öffentlichkeit nur in unzureichendem Maße über die Geschichte des
Judentums in Deutschland informiert ist. Diese Unkenntnis hat in der
Vergangenheit die Propagierung von Vorurteilen ermöglicht. Es ist
dieselbe Unkenntnis, die heute noch die alten Vorurteile nährt. Es
soll die Aufgabe der Germania Judaica sein, Bücher und Dokumente aller
Art zu sammeln, die geeignet sind, das Judentum in unse=ADrem Lande
bekannter zu machen.=93

Diese Aufgabe ist heute so aktuell wie vor 54 Jahren.

Investitionen in Kunst und Kultur sind immer auch Investitionen in die
Stadtgesellschaft und den Stadtraum. Sie tragen bei zu stärkerer
Teilhabe sowie zur sozialen und kulturellen Integ=ADration.
Attraktivität und Lebensgefühl einer Stadt hängen eng mit ihrem
kulturellen Leben zusammen. Kultur ist deshalb auch ein wichtiger
Wirtschafts- und Standortfaktor. Kulturför=ADderung ist Stadtentwicklung
im besten Sinne und unverzichtbar.

Mehr Bürgerbeteiligung und Kostentransparenz bei großen
Investitionsprojekten sind wichtig und richtig. Mit ihrem Feldzug
gegen das Haus der jüdischen Kultur haben sich die selbst erklärten
Vorkämpfer für mehr Bürgerbeteiligung in Altisheim aber leider selbst in=
s
Abseits gestellt.

Argumente, die Kultur gegen Soziales ausspielen, greifen immer zu
kurz. Dass die Initiatoren von =84Mut zu Verzicht=93 von den vielen
anstehenden Investitionsvorhaben der Stadt Altisheim gerade das Haus der
jüdischen Kultur als ihr Hauptangriffsziel ausgewählt haben, wirft
aber noch viel grundsätzlichere Fragen auf. Entweder kennen die
Urheber der Online-Petition in befremdlicher Geschichtsvergessenheit
nicht die historisch einmaligen Wurzeln unserer Stadt, oder aber sie
wollen tatsächlich die jüdische Geschichte Altisheims zuschütten und mit
einem Deckel versehen. Ersteres wäre Ausdruck nicht akzeptabler
Ignoranz, Letzteres ein Skandal.=94


Quelle:http://xtu.yocalnb.wzq/tevuif/0640/28/04/qhdtl-3/


Gruß Bea


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm