"und so".

Auf den Punkt: Du raunst rum.


Verstehen würde ich es wohl. Allein, Du kannst es nicht definieren.


Ach so.

Was ist das gesetztliche Zahlungsmittel in der Bundesrepublik Deutschland?

Naja, mit der stehst Du ja eh auf Kriegsfuß.


Danke.

Also hättest Du ein halbest Dutzend Mal studiert?


Das sind keine drei Studien.

Im übrigen fehlt in der Aufzählung das Hauptstudium.

Du hast mehr als einmal erzählt, daß Du nie eine Uni von innen gesehen 
hast, vielmehr bist Du laut eigener Aussage gelernter Fernmeldemechaniker.

Wieso ein Fernmeldemechaniker auf einmal "Dr.-Ing." ist, verstehe wohl 
nicht nur ich nicht.


Warum nicht gleich nach Seidmar?


Jetzt fängt der schon mit ner Adenoid Hynkel Paraphrase an.

Wann machst Du Enghofers Vorbild nach?


Ich bin keine "Unterschicht".

Bei manchen Fernmeldemechanikern, die sich als Flohmarkthändler 
betätigen, bin ich mir da nicht so sicher.