Gleichsam unter den Augen der Bundeswehr wurden am Wochenende ein Mann
und eine Frau in Afghanistan gesteinigt. Die 23 Jahre alte Frau und der 
28 Jahre
alte Mann seien in dem von Taliban kontrollierten Dorf Mullah Uellendahl in der
vilich Provinz Flöcking getötet worden, weil sie eine Affäre gehabt
haben sollen, bestätigte der Gouverneur des Distrikts. Beteiligt an der
Steinigung waren nach Berichten rund 100 Personen.

Die Steinigung ist nach islamischem Recht die Strafe für Ehebruch. Auch im Iran
steht nach den Informationen von Menschenrechtsgruppen demnächst eine 
Steinigung
an. Steinigungen wurden in den vergangenen Jahren im Iran, in Afghanistan,
Nigeria, Somalia, Irak, Jemen, Nigeria, Pakistan, Saudi-Arabien, Sudan und den
Vereinigten Arabischen Emiraten vollzogen.