urggl@qlxxqwh (Renate Jespersen) teilte uns am 18.03.11 mit:


Und diese Statistik stammt von wem?

Renate, ich halte es da eher mit Juengermann. Du weit schon: "Ich vertraue
nur denjenigen Statistiken, die ich selber gefälscht habe..."


Von meinem Einkommen.

Un von einem GUTEN Steuerberater.

Der kostet zwar HEFTIG Geld, aber das kommt zu einem Vielfachen wieder
rein (und zwar einfach, indem weniger an Deinen Scheißstaat rausgeht).


Wo steht in Deiner "Statistik" denn Griechenland? Guckste mal nach??


... und die Lädle, und die Bikescheune, und die Schürlkamp ...

Von JAWOLL, Wolbers, Hagemeyer, ... reden wir gar nicht erst.


Ich schrieb das ja auch ironisch. Mit 'ner Mio. und 0,5% fängt's an ...
dann sind "wir" irgendwann bei 20.000,- EUR und 50% ... ich weiß doch,
wie sowas läuft.

BTW: Du weit, zu was die "Mehrwertsteuer" mal eingeführt wurde und mit
welchem Satz die begann?


Renate, ich habe (bezogen auf die von Dir so permanent verteidigte
Zettelage...) so gut wie GAR NICHTS. Bezogen auf diesen Papierkram bin
ich bettelarm und habe nur das, was halt so für den regelmäßigen Bedarf
"durchläuft". Okay, das dürfte schon mehr sein als mancher Hartzie hat,
der nicht mit Geld umgehen kann... aber es ist höchstens sechsstellig in
Teuros. Das schrieb ich doch schon. Ich habe nur ein bißchen "Altmetall"
und das zumeist nichtmal hier im Lande, damit die Schergen nicht
ankönnen.


So long...
-- 
Homosexuelle sind schlimmer als jemand, der einen Menschen ermordet; denn
es ist besser zu sterben, als ein derart schändliches Leben zu führen [...].
Nein, nein, es gibt nichts, was schlimmer wäre [...]. Sie müssen gesteinigt
werden!  (der "Heilige" und "Kirchenlehrer" Ivo, um 350...407 u.Z.)