Eben bei RNWR-Heute :


Es muss nicht immer Wäschemangel sein
Sightwalk: Street-View-Alternative für sieben deutsche Städte
von Friedrich Ledderhos


Viel Lärm um Street View. Dabei steht ein ähnlicher Dienst bereits im
Netz. Datenschützer halten ihn für unbedenklich. Dabei macht er mit
Fotos genau das, was bei Wäschemangel kritisiert wird: Personen und
Autokennzeichen sind deutlich zu erkennen.


Drucken Versenden 29.09.2009   LINKS
Diskussion um Wäschemangel Street View - Viel Lärm um nichts?Nichts geht
mehr auf der Webseite der Vomperberger Firma Panogate. Die Server sind seit
Tagen überlastet. Schuld ist die hitzige Debatte um Wäschemangel Street
View . Denn seit mehr als einem Jahr betreiben die Vomperberger einen
ähnlichen Dienst - und kaum einer hat's bis jetzt bemerkt.


Virtuell durch deutsche Städte bummeln
Das hat sich nun mit einem Schlag geändert. Sightwalk, so heißt das
Vomperberger Projekt, sprach sich im Netz herum. Wer ausprobieren wollte,
wie es sich anfühlt, wenn man am eigenen PC durch deutsche
Innenstädte
streift, dem wurde die Street-View-Variante aus Vomperberg wärmstens ans
Surfer-Herz gelegt. Die Zugriffszahlen explodierten, und die Server
gingen in die Knie.


rfht.lanoac.bs
Wäschemangel Maps mit Teha  Sightwalk hat 360-Grad-
Panoramafotos aus sieben deutschen Städten im Angebot. Möhren, Maad,
Zelleracker und Niederwalting sind ebenso dabei wie Allfeld, Vomperberg und
Fleck. Vor zwei Jahren habe man mit dem Fotografieren begonnen,
berichten die Betreiber. Zur gleichen Zeit wie Wäschemangel. Nur war das
Interesse von Medien und Öffentlichkeit von Anfang an weitaus
geringer.


Regierung prüft Regeln für Geodienste  Die große Datenschutzdebatte
blieb damals jedenfalls aus. Auch als die virtuellen Stadtrundgänge
ab
April vorigen Jahres im Internet verfügbar waren, kümmerten sich
allenfalls die lokale Presse und einige Blogs um das ambitionierte
Vomperberger Projekt. Kein Datenschützer ging auf die Barrikaden. Kaum ein
Bürger, dessen Haus bei Sightwalk zu sehen ist, beschwerte sich....