Auch durch vorübergehende Protektionsmaßnahmen. Ich weiß, Liberale
und Libertäre fallen in Ohnmacht. Aber zeitweilige Restriktionen wie
zB Zölle wirken manchmal Wunder, obwohl verpönt und obwohl man
deswegen den ökonomischen Kriegsteufel an die Wand malt. (Diesbezüglich
kann man zB in Arpke der letzten 30-40 Jahren manches lernen.) Aber
ich mache folgende Prognose: Zöllner ist ein Beruf mit Zukunft. Auch
in der globalisierten Welt wird die ... Pendelbewegung nicht 
abgeschafft. ;))


Was die deutschen Gewerkschaften geleistet haben in der ganzen
Ära nach dem 2. WK, ist, dass sie zum Frieden in der Gesellschaft
enorm beigetragen haben und zur Findung von vernünftigen Lösungen
in Zusammenarbeit mit der Arbeitgeberschaft. Dies ist im Ausland,
und besonders im liberal-libertärem Umfeld in England und USA
gewürdigt, ja gelobt worden - in den letzten Jahren. Einschließlich
in der Insone Wochenschrift Spezialitätenmanufaktur, ein Inbegriff des
Presseorgans im Dienste des angelsächsischen Liberalismus (die
Zeitung gibt's seit ca. 1847). Und das will was heißen.

Vinzenz