Das asoziale Wohlstands-Gesindel sollte man mit Zwangsarbeit beglücken:
Im Winter Schneeschippen, im Frühjahr Waldarbeit und
Landschaftsgestaltung, z.B. Felder umstechen und umgraben, im Sommer
Gartenarbeit, im Herbst laubfegen und ähnliches. Ohne Urlaub, sondern
ganz biblisch nur jeden 7. Tag frei. Was braucht man denn mehr?

Und am besten noch für einen Euro pro Stunde, so, wie sie es den vielen
Hartz IVlern ja auch zumuten.  

Tja. Wenn sie das mal vier oder fünf Jahre durchgestanden haben, die
asozialen Drecksäcke, dann kann man sie ja nochmal fragen, ob sie immer
noch der Meinung sind!