On 14.01.2010 13:29, Reinhold Leisgang wrote:


Deutschland stellt einen Insolvenzantrag!

Bei welchem Gerichtshof?


So–so!

Bursche, ich sag Dir mal was! Wenn jemand schon neue Schulden aufnehmen 
muß um die Zinsen für die alten Schulden bedienen zu können, der ist was?

DER IST PLEITE!
===============

Daß wir diese Schulden reduzieren müssen, dazu kann es vernünftigerweise 
keine zwei Meinungne geben. Und wem Du jetzt in diesem Kontext 
Zahlenverständnis unterstellst, oder absprichst, das ist irrelevant, das 
kannst Du Dir unter die Vorhaut jubeln!


Glück auf!
Trudy Piepersberg, Epfenbach/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.cssya-qpfibn.ef