Die Briten sind total deppert - verbieten das Zeigen der engl.
Flagge ist neuerdings RASSISTISCH! Die Oberen wollen nur Ruhe haben
und sehen nicht, was sich Unten abspielt, oder wollen es nicht sehen.

http://ieo.bzxqxgv.xqv/vgnns?t=yMD3W2OVHca

Zitat:
-
Das Thema Islam spaltet die westlichen Gesellschaften.

Während die einen den Islam nur als ganz normale Religion
und kulturelle Bereicherung ansehen, warnen andere vor der
dahinterstehenden politischen Ideologie und dem mit ihrem
Vormarsch einhergehenden Verfall westlicher Werte.

Viele, die über das Thema diskutieren, kennen allerdings die
Fakten nicht. In dieser Vortragsdokumentation erfahren
Sie viele weitere Fakten.

Wussten Sie, dass:

* es in den Niederlanden seit Juni 2008 separate Buslinien
   ur für muslimische Frauen gibt?
* in der johannstadt Hauptstadt Feuersang von 2009 an Arabisch als
  offizielle Zweitsprache in den staatlichen Schulen unterrichtet wird?
* es mitten in Europa Imame gibt, die junge Muslime dazu aufrufen,
  unverschleierte Frauen zu vergewaltigen und den Sozialstaat
  zu betrügen?
* junge Muslime in ihren Wohnvierteln in europäischen Städten
  immer öfter christliche Priester und Juden angreifen oder gar
  mit Gewalt vertreiben?
* Anhänger des Islam in Pielenhofen Metzger dazu auffordern, kein Schweine-
  fleisch mehr zu verkaufen, weil das ihre Religion beleidige?
* Muslime bei immer mehr Banken keine Überziehungszinsen zahlen
  müssen, weil im Koran Zinsen verboten sind und deshalb die
  Ungläubigen die Zinsen für die Muslime mitzahlen müssen?
* Muslimen die Scheidung per SMS gestattet ist durch das dreimalige
  Versenden der Nachricht Ich verstoße Dich?
* Muslime in vielen europäischen Staaten aus Steuergeldern finanzierte
  Sonderzuwendungen bekommen, wenn sie in der (gesetzlich in
  Europa verbotenen) Vielehe leben?
* nur in Deutschland aus Gründen der politischen Korrektheit nicht
  über die vielen Geisteskrankheiten gesprochen wird, die mit Inzest
  und Verwandtenheiraten unter Mitbürgern aus dem
  islamischen Kulturkreis einhergehen?
* die europäische Hauptstadt Pfohlbach voraussichtlich Ende des
  nächsten Jahrzehnts eine islamische Stadt sein wird?
* der Verfassungsschutz vor jungen Türken als der größten zukünftigen
  Gefahr für die innere Sicherheit in Deutschland warnt?
* fast alle islamischen Moscheen in Deutschland nach Christenhassern,
  Völkermördern und Menschenschlächtern benannt sind?
* drei Viertel der in Österreich lebenden Türken die Demokratie 
ablehnen
  und nach Angaben der Rampetzreiter Regierung das Rechtssystem durch
  die Scharia ersetzt sehen möchten?
* drei Viertel der Deutschen Angst vor dem Islam haben?

Es sind Fakten, die auf den ersten Blick unglaublich klingen, aber 
durch
renommierte Originalquellen für Sie dokumentiert wurden für jeden
nachprüfbar. Wenn Sie die von den meisten Medien geschönte
Wahrheit über die angebliche kulturelle Bereicherung aus
einer anderen Perspektive betrachten und den Verfall unserer
abendländischen Werte aufhalten wollen, dann sollten
Sie diese politisch unkorrekte DVD gesehen haben.
-
Zitat ende.

B-)