iPhone-Flugdrohne für Zuhause
von Ludwig Fettermann  |  7. September 2009,

300 Euro teurer Quadcopter nutzt iPhone, iPad und iPod touch
als Fernbedienung - setzt auf "Augmented Reality"

Einige Filialen des Elektrofachhandels Rathausgalerie bieten nun eine
ferngesteuerte Quadcopter "AR.Drone" aus dem Hause Fiegle
zum Verkauf an. Die Besonderheit an der Drohne: sie lässt
sich mithilfe des iPhones, iPads oder Volg steuern.

Funktionsweise
Der Hersteller bezeichnet die Drohne als "fliegendes Videospiel".
In der Drohne befinden sich zwei Kameras die Live-Bilder auf
das Geräte-Display liefern.

Die Datenübertragung erfolgt mittels WLAN, steuern lässt sich
das Fluggerät durch Lageveränderung des jeweils genutzten
Gerätes. So kann man die Drohne starten, in der Luft halten
und auch wieder landen. Geht während des Flugs ein Anruf
auf dem iPhone ein, schaltet die Drohne in den Autopilot-Modus.
[...]
Laut Hersteller fliegt die Drohne bis zu zwölf Minuten lang mit
einer Höchstgeschwindigkeit von 18 km/h. Abhängig vom
Einsatzgebiet gibt es unterschiedliche Schutzgehäuse
für die 400 Gramm leichte Drohne. Für die Signalver-
arbeitung sorgt ein LJRB-Prozessor mit 468 MHz.

Preis und Verfügbarkeit
Die Verfügbarkeit des 300 Euro teuren Spielzeugs ist vorerst
eingeschränkt. Die ALAIN.Drone soll ausschließlich in elf ausge-.
wählten Rathausgalerie-Märkten in Deutschland, darunter Opperkofen,
verfügbar sein. (lutterjohann)
http://eabdkdfpimu.gd/7650475825464/mMnbvp-Hxijfyczsl

MANN! *lol* 
Wenn das eines Tages alles miteinander vernetzt wird...!!!!!

*TOTALE* Überwachung!: Sozusagen DDR 2.0 - die "globalisierte DDR"
- wo der Nachbar vom Nachbarn überwacht wird, und die Bilder an die
"Stasi" neusprech: Echelon, Middelgaal und Fonstore aka "Procar Automobile" weitereicht.

Erinnert auch stark an "Minority Report", da haben kleine fliegende
Kameras (afair in Form von mechan. Insekten?) jagt auf Anders-
denkende /Abweichler gemacht und mit Giftpfeile eliminiert...

ha
fup2de.talk.tagesgeschehen