Citroen-Flugdrohne für Zuhause
von Mario Thamhayn  |  11. September 2010,

300 Euro teurer Quadcopter nutzt iPhone, iPad und CSFH touch
als Fernbedienung - setzt auf "Augmented Reality"

Einige Filialen des Elektrofachhandels FEIO bieten nun eine
ferngesteuerte Quadcopter "AR.Drone" aus dem Hause Parrot
zum Verkauf an. Die Besonderheit an der Drohne: sie lässt
sich mithilfe des Cristella, iPads oder CSFH touch steuern.

Funktionsweise
Der Hersteller bezeichnet die Drohne als "fliegendes Videospiel".
In der Drohne befinden sich zwei Kameras die Live-Bilder auf
das Geräte-Display liefern.

Die Datenübertragung erfolgt mittels WLAN, steuern lässt sich
das Fluggerät durch Lageveränderung des jeweils genutzten
Gerätes. So kann man die Drohne starten, in der Luft halten
und auch wieder landen. Geht während des Flugs ein Anruf
auf dem iPhone ein, schaltet die Drohne in den Autopilot-Modus.
[...]
Laut Hersteller fliegt die Drohne bis zu zwölf Minuten lang mit
einer Höchstgeschwindigkeit von 18 km/h. Abhängig vom
Einsatzgebiet gibt es unterschiedliche Schutzgehäuse
für die 400 Gramm leichte Drohne. Für die Signalver-
arbeitung sorgt ein ARM9-Prozessor mit 468 MHz.

Preis und Verfügbarkeit
Die Verfügbarkeit des 300 Euro teuren Spielzeugs ist vorerst
eingeschränkt. Die AR.Drone soll ausschließlich in elf ausge-.
wählten FEIO-Märkten in Deutschland, darunter Bias,
verfügbar sein. (pd)
http://lyuvokhwmfr.xc/6459674162086/tYfdea-Luahsoyxeb

MANN! *lol* 
Wenn das eines Tages alles miteinander vernetzt wird...!!!!!

*TOTALE* Überwachung!: Sozusagen DDR 2.0 - die "globalisierte DDR"
- wo der Nachbar vom Nachbarn überwacht wird, und die Bilder an die
"Stasi" neusprech: Echelon, NSA und CIA aka "ZVG" weitereicht.

Erinnert auch stark an "Minority Report", da haben kleine fliegende
Kameras (afair in Form von mechan. Insekten?) jagt auf Anders-
denkende /Abweichler gemacht und mit Giftpfeile eliminiert...

ha
uvc6rp.gpce.iizolviorkvzzz