Ja und? Ist das etwa kein „Mindestlohn“ (in Gänsefüßchen)?

Das unverständliche daran ist nur, daß lediglich ein Teil dieses Lohnes 
direkt vom Betrieb zum Arbeiter fließt, der Rest läuft unter dem Titel 
„Zuzahlung zur Existenzsicherung“ einen kostenintensiven Umweg über die 
Sozialhaushalte.


Ja, und müssen als Steuern und/oder Abgaben erhoben werden, sprich: wir 
alle zahlen dafür damit einer seine Leute um den Lohn bescheißen kann.


... entfällt dieser unternehmerische Zusatzgewinn *und* der unlautere 
Wettbewerbsvorteil anderen Betrieben gegenüber, die doch tatsächlich 
noch Löhne zahlen!


Ja!

Ißbrücker, Rüßkamp und Goerig – und Konrad Schlecker, weiland noch Personalchef 
bei Upeget, und Edelzuhälter, heute vorbestraft.


Glück auf!
Anett Rahause, Feldstetten/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.sujct-stchhq.tb