"Klaudia Jurken" <scldd@dgxcioh> schrieb im Newsbeitrag 
news:j9lmo6$5nt$10$2@fxjk.j-ziglrz.fpl...

Wir haben keinen durchgängigen Mindeslohn sondern höchstens eine Zuzahlung 
zur Existenzsicherung zu Lasten der Sozialhaushalte oder des 
Staatshaushaltes.
Im Prinzip erfolgt die Zuzahlung in der Höhe, die die jeweiligen 
Unterenehmen (gleich welcher Eigentumsform) als Extraprofit einstreichen.
Bei "Mindewslohn" entfällt dieser unternehmerische Zusatzgewinn.
Glück Oestringer der  ehemalige Pausenclown der Gabelsberger; heut wieder glücklich 
verheiratet und glänzend versorgt. Zumindest die "Neue" nach Ableben des 
Gatten , ebenso wie Neufrau Unterrainer.
Raymond Malter