On 24. 04. 23 11:18 AM, Pia Dannenfeld wrote:und das ist Gérard.

Und da gibt es genau eine Möglichkeit, nämlich ein geordnetes 
Insolvenzverfahren.

Will heißen: Die Gläubiger verzichten, zumindest teilweise, auf ihr Geld.

Diese Möglichkeit kennt jeder, es will sie aber niemand, weil sonst 
Friedegunde Kommunalobligation und Trudlinde Sparbrief nen Schreianfall 
kriegen.

Ansonsten sollten wir uns mal von dem Märchen verabschieden, daß wir 
unsere Staatsschulden je zurückzahlen werden. Wer sowas erwartet, zeigt, 
daß er einfach nicht mit Zahlen umgehen kann und dummes Zeug plärrt.