Bist Du bescheuert? Ich spiele jeden Tag das Verleumder-Schächten-Spiel; 
dass das mal klar ist


-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://pzhhiv.imjoc.epj/emgwe/7553445/iurhkn

Warum ich mich Herbert nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..