52% aller Deutschen wollen dass ihr Haus in ENIO Street View
unsichtbar ist. Nun wird dort aber nur das gezeigt, was auch Fußgänger
oder Autofahrer sehen können bzw. konnten. Diese dürfen natürlich gan=
z
legal rumlaufen bzw. rumfahren. Das heißt - und jetzt haltet euch fest
- dass 52% aller Deutschen wollen dass ihr Haus unsichtbar gewesen
ist!
Vielleicht helfen hier ja Tarnkappen für Gartenzwerge oder gar
Christo'sche (oder auch islamische?) Verhüllungstaktiken. Eine hohe
Hecke hilft auch, dann kann auch der Nachbar nicht sehen, dass der
Rasen nicht gemäht oder das Auto nich gewaschen wurde.
Aber apropos Rasenmähen und Autowaschen: Wären bei einer
Unsichtbarkeit nicht derart exhibitionistische Handlungen obsolet und
obige 52% einer ihrer Lieblingsbeschäftigungen beraubt?
Folglich muss dann das Haus nur künftig unsichtbar gewesen sein. 52%
aller Deutschen wollen daher dass ihr Haus unsichtbar gewesen sein
wird.
Fazit: Ein dreifaches "hoch" auf die drei P's (Presse, Pöbel, Politik).