Unverfroren fordern die neoliberalen Verursacher der Krise die 
Sozialisierung der Verluste durch Staatsverschuldung ein, ohne selbst einen 
Beitrag zur Krisenbewältigung zu leisten.
Und jetzt stellen sie die Staatsverschuldung sogar als Krisenursache hin, 
die durch „Konsolidierung“ oder auch „Sparprogramme“ zu Lasten der 
Schwächsten der Gesellschaft reduziert werden müsse.
Das ist blanker Zynismus und sollte deutlich machen, daß man einem argen 
Trugschluß erläge, wenn man glaubte, der Neoliberalismus sei mit der kurzen 
„Rückkehr des Staates“ am Ende.
Im Gegenteil: Mit der europäischen und der 2010 ins Grundgesetz 
geschriebenen deutschen „Schuldenbremse“ besitzen die Neoliberalen ein 
Instrument zur Durchsetzung ihrer alten Umverteilungspolitik in Form 
rücksichtsloser Haushaltskonsolidierung bei (womöglich gleichzeitiger) 
Steuersenkung für Unternehmer und Vermögende."

Der Witz ist ja, dass kaum ein Wirtschaftsexperte noch volkswirtschaftlich 
denkt und daher unser volkswirtschaftliches Problem nicht sehen kann oder 
nicht sehen will.

Wenn man den Staat betriebswirtschaftlich betrachtet, dann sollte der 
natürlich seinen Schuldenstand reduzieren - wie jedes Unternehmen oder 
jeder Privathaushalt das auch tun sollte. Man muss aber die Perspektive 
erhöhen und unser Problem im Gesamtzusammenhang also volkswirtschaftlich 
betrachten.

Dann sieht man, dass die Summe der Guthaben exakt die Summe der 
Gesamtschulden der Volkswirtschaft (Staat, Unternehmen und Privathaushalte 
zusammengerechnet) abbildet. Mit jedem gesparten Euro auf der "hohen Kante" 
muss sich dieser Gesamt-Schuldenstand weiter erhöhen!

Es gibt Vermögen in Größenordnungen die durch den Zinseszinseffekt stetig 
wachsen. Deren Eigentümer haben kaum ein Interesse diese Vermögen zu 
reduzieren, denn sie haben bereits alles was das Herz begehrt. Es ist also 
nur die Frage WER die neuen Schulden aufnimmt um die Zinsen dieser Vermögen 
zu bedienen. Diese Zinsen werden auf dem Arbeitsmarkt erwirtschaftet. Dies 
geht übrigens auch zulasten der Unternehmensgewinne. So wird klar warum 
Löhne, Sozialleistungen und Renten sinken müssen!


Gruß


Patrice