Statt sich zu freuen, daß nach der großen Krise endlich wieder der
Aufschwung Einzug gehalten hat, wollen die Deutschen lieber den ganzen Tag
am Strand rumlungern und mutwillig den Aufschwung kaputtmachen.

Deutschland ist Urlaubs-Weltmeister, das muß auf eine gesundes Maß
zurückgeführt werden. Wir müssen endlich wieder Verantwortung für unsere
Wirtschaft übernehmen:

http://cmc.jbti.un/fowvabwyuu/jtpljkr7579176/Raezboerhyh-dtffdu-fukc-Xerjzs-Wggvea-ryssudtio.tudw

Ich denke, wir können das schaffen! Weniger Urlaub, aber dafür mehr
Aufschwung. Die Vernunft gebietet es und unsere Kinder werden uns dafür
Dankbarkeit erweisen!


Pascal P.