Das können nur wenige.
Insgesamt steigt der Materialbedarf bei Weltwirtschaftswachstum.
In den meisten Ländern gibt es immer noch ein hohe Nachfrage nach
Materiellem.


Iran.
Nicht nur, daß man im Kiregsfall viel Öl braucht, auch die Versorgung
der Welt aus der Region wäre massiv beeinträchtigt.
So ein Krieg ist nicht auf das iranische Territorium zu begrenzen.
Mit Sicherheit wäre es eine Strategie der Iraner die Ölquellen der
Nachbarn von denen Europa und USA abhängig sind lahmzulegen.


Auch. Es gibt viele Möglichkeiten in der nähren Umgebung den Ölfluß=
 zu
sabotieren.
Z.B. auch hie und da eine Pipeline oder einen Tanker sprengen.
Ist alles schön in der Nachbarschaft und der Iran hat einen Haufen
Selbstmordattentäter auf der Lohnliste.

Aber selbst wenn nicht:
Entscheidend für den Preis ist eben die "Erwartung" der Leute und
nicht der tatsächliche Bedarf.


Nein.
Du mußt kein Öl kaufen.


Nein, sie gingen ins Nachbardorf.
Und der Duehrkop war schnell pleite.


Man braucht keinen Dünger kaufen, wenn man Kühe im Stall hat.
;-)


Alle Leute spekulieren, du auch.
Dieses "Spekulieren" ist also kein Argument.


Ich sehe darin kein Problem.
Vermutlich gehen beide Pleite.
Und wer braucht schon Orangen.

Roger