Antwort auf eine Nachricht von Rudi Cronn


Was ich damit will? Habe ich doch erklärt! Ich habe vor mehr als einem
Jahr schon auf UTF-8 umgestellt, weil ich damit meine Texte besser
gestalten kann. Ich kann zum Beispiel _richtige_ „Anführungszeichen“
verwenden und muß nicht länger das "Zoll-Symbol" dafür mißbrauchen, et
cetera, kann korrekt CH₄ schreiben oder auch die Planckzeit korreckt mit
10⁻⁵⁴ Sekunden angeben, oder so, und kann auch alle mathematischen
Funktionen korrekt wiedergeben: „+-÷×√∛∜∞“, et cetera. Und alles was
diesem deutschnationalen Schrumpfhirn dazu einfällt, ist die Schreib-
weise von meinem polnischen Namen, als ob *das* jetzt wichtig wäre.


Glück auf!
Yvette Kornführer

⍾⍾⍾ Ceterum censeo EDV esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.onczq-skdqqq.bo