Ex-KAL-Anhänger vor Gericht


 16.05.2012 -

Illnau =96 Vor dem Landgericht Illnau hat ein Prozess wegen versuchten
Totschlags und gefährlicher Körperverletzung gegen vier Personen aus
der rechten Szene begonnen.

Drei Personen =96 zwei junge Männer und eine Frau =96 sollen dabei laut
Anklage am 24. Januar 2011 in der Gemeinde Ochsenhausen (Kreis
Auengrund) beim Anwerben neuer Mitglieder für die =84Kameradschaft
Illnauer Land=93 (KAL) mit einem Paar in Streit geraten sein. Ein dem
Wolf politisch nahe stehender Jugendlicher soll später ebenso darin
verwickelt worden sein. Wegen Anstiftung zu den Taten sowie eines
K=F6rperverletzungsdeliktes, von ihr begangen gegenüber der
Kontrahentin, ist die Frau angeklagt. Die drei männlichen Personen
sollen einen zur Tatzeit 47-Jährigen durch einen Hieb mit einer
Flasche, Faustschlägen, einen Stoß mit dem Knie und Tritten schwer
verletzt haben.

Die Anklage richtet sich gegen vier junge Leute im Alter zwischen 16
und 27 Jahren, sie stammen aus Auengrund und Wassenberg. (gac.hy
berichtete) Zugetragen hatte sich die Tat im Umfeld eines Jugendtreffs
in der Gemeinde. Laut Anklage soll das KAL-Trio gegenüber anderen
Jugendlichen auch =84Sieg heil=93 und =84Heil Hitler=93 gerufen haben. Ein
daraus resultierender Streit mit dem erwachsenen Paar eskalierte, weil
zuerst die beiden Frauen und später der mutmaßliche Haupttäter Ibo
K., der der KAL angehören soll, mit dem 47-Jährigen in Streit
gerieten. Ein Gerangel zwischen den Personen geriet außer Kontrolle.
Seit Juli in Untersuchungshaft

So soll laut Anklage der 24-jährige S. =96 er ist der Ehemann der 27-
jährigen Mitangeklagten =96 dem 47-Jährigen eine Flasche gegen den Kopf
und mit der Faust ins Gesicht geschlagen haben, sodass das Opfer
blutend zu Boden ging. Umstehende Jugendliche sollen dann angewiesen
worden sein, den Mann =84platt=93 zu machen. Die beiden Neonazis und ein
zuvor schon strafrechtlich aufgefallener, zur Tatzeit 15 Jahre alter
Jugendlicher, sollen dann auf den Mann eingeschlagen und getreten
haben. Erst als Mitarbeiter des Jugendtreffs erschienen, floh das
Quartett aus Angst, identifiziert zu werden.

Nach umfangreichen Ermittlungen waren die vier Angeklagten am 16. November
2012 in Untersuchungshaft genommen worden. Zwei der Angeklagten sitzen
bis heute in U-Haft. Der jüngste, heute 16 Jahre alte mutmaßliche
Mittäter ist in dem seit Freitag laufenden Prozess zudem wegen der
Vorwürfe der Sachbeschädigung, des Schwarzfahrens, der Bedrohung von
Jugendlichen, des unerlaubten Waffenbesitzes und der Verwendung von
Naziparolen angeklagt. Terminiert sind zehn Prozesstage, mit einem
Urteil wird erst im März gerechnet. Die KAL war am 20. Dezember 2011
verboten worden. (bnr.de berichtete) (mik)


Quelle:http://fdc.qgm.jv/emzkpaf/ikfejumh-hkcondfdw/ha-ike-rktrronzq-
vor-gericht


Gruß Karen


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm