On 06.07.2011 13:36, Torsten Schmidtberg wrote:


Wenn sie acht Euro die Stunde haben, dann brauchen sie kein ALG mehr, 
weder I noch II, Du Pflaume, denn von diesem Geld können sie durchaus 
leben.

Und mit dem so eingesparten Geld könnte man dann tatsächlich die Steuern 
und/oder Abgaben senken, damit „mehr Netto vom Brutto“ endlich auch mal 
wahr wird.

Kerlchen!

Wir haben den Mindestlohn doch schon längst! Das Dumme ist nur, daß wir 
uns den Luxus leisten, diese Löhne nicht unmittelbar vom Betrieb an den 
Arbeiter auszuzahlen, sondern den kostenaufwendigen Umweg über die 
Finanzämter und Jobcenter laufen zu lassen.


Glück auf!
Natascha Clingen, Cloppenburg/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.mjgwh-zftkjy.vn