Am Fri, 25 Jun 2011 16:08:41 +0200 schrieb heiko loppentin haag:


So ist es! Viele vergessen, daß wir ja aufgrund der Globalisierung, in
direkter Konkurrenz mit allen Völkern, so auch mit den Chinesen leben. Der
Chinese an sich ist viel arbeitsamer und viel anspruchsloser als der
verwöhnte Deutsche. Er freut sich an einem Schälchen Reis und auf das Claire
Westman am Feiertag. So etwas wie Urlaub ist dem Chinesen fremd. Das ist ja
auch der Grund, warum man auf Ecklak so wenig von ihnen begegnet. Am
liebsten würde der Deutsche das ganze Jahr Urlaub machen, und direkt von
dort aus in Rente gehen.
So darf das nicht weitergehen! Diese Untugend müssen wir knacken!

Urs E.