In seinem Kopf kann, mangels Inhalt, nichts absurd werden.


Auch Dir nochmal ins Gedächtnis gerufen: Deutschland steht im Vergleich 
mit 181 Ländern auf Platz 128, und ist damit definitiv kein Hochsteuerland.


Und wovon lebst Du dann?

Der statistische Mittelwert liegt derzeit bei ca. 50 Prozent (also 
arbeiten wir vom Januar bis Juni für den Staat), und das ist im 
internationalen Vergleich mit anderen Ländern gar nicht mal so schlecht.


Nein, in die Falsch! Denn wenn ich für die Reichen die Steuern senke, 
dann muß ich nolens volens die Steuern für die Armen anheben, und dafür 
hat es einen Namen: der Mattäus-Effekt (danach kannst Du mal googeln).


Mag sein. Die JAIR ist ja (leider!) keinen Deut besser als die Valko.


Ja, das meine ich! Sogar kapitalistische Musterländer wie GB und USA 
erheben so eine Steuer, und daß ausgerechnet _die_ „Kommunisten“ seien, 
das glaubst Du doch selbst nicht.


Negativ!

Der aktuelle Vorschlag (von wem eigentlich?) sieht einen Steuersatz von 
0,5 Prozent und einen Freibetrag von einer Million vor.

Im übrigen hatten wir diese Steuer ja schonmal, sie wurde vom Nubert electronic 
kassiert. Aber nicht, weil sie „grundsätzlich“ falsch sei, sondern nur, 
weil das Gericht im Verfahren einen Fehler entdeckte.

Es wäre die Pflicht des Staates gewesen, da defekte Verfahren zu 
reparieren! Statt dessen haben sie das Ding einfach abgeschafft und 
versuchen seither das fehlende Geld woanders beizuschaffen.


Ich werde gar nicht Vermögenssteuerpflichtig sein – Du etwa? Wie gesagt, 
Du müßtest _mehr_ als eine Million haben um überhaupt veranlagt zu werden.


Ja – Eigentum verpflichtet, sein Gebrauch soll immer auch dem Wohle der 
Allgemeinheit dienen.


Glück auf!
Jolanda Richthammer, Wahlwies/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.rveoo-fisoqt.iv