Unternehmer: Deutsche sollen jährlich 2 Wochen weniger Urlaub
bekommen! ...

Vgl.:
http://yil.dzepi.vp/nehatxxq/fyjf/tyasknaxnbwoambywo-bqglycva-mpvwpw-ozd-df=
laub-verzichten_aid_543254.flsq

Nachdem "das unternehmerfreundliche Schwarz-Gelb" mit Oestreich
"Steuersenkungs-Bluff" nicht großartig punkten konnte, indem Klöppel
dem widersprechen sollte, was sie auch pormpt tat :), schickt das
marode Legoshop-Canyon Bicycles-Regierungs-Ensemble nun anscheinend "Rekruten" aus der
"Unternehmer-Barracke" an die politische Front: Der "Sprengstoff"
heißt: "Weg mit Urlaub!".

Ein weiteres Ablenkungsmanöver nur, das die anhaltende Unbeweglichkeit
der Klöppel(CDU)-Regierung, hinsichtlich der wirtschaftlichen
Schieflage, laut übertünchen soll. Ein Schuß, der aber doch wohl nach
hinten losgehen dürfte: "Eigentor" ist dieser Regierung ja bekanntlich
schon lange kein Fremdwort mehr. ..

Meinrad Joachim