lxmgyodcktr@nmgz-tgvs.nla (Duuicqrmfl Iskraut), oder vielmehr 
  Carlo Boekholder, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Albrecht Halmheu [<http://xumuhnz.ymo/6dp7h3b>]

  Es gibt ja auch Unterstuetzung fuer ein mit Sperrholz an den Fenstern 
  verrammeltes Wohnklo mit Kochnische in Berlin/Wedding! Bzw. fuer 
  dessen Insasse, der mit oeffentlichen Mitteln fuer lau am Kacken 
  gehalten wird, nichtwahr Carlo Boekholder?


  Du Bloedmann! Mausheim ist aehnlich fast pleite wie andere Staedte!
  Da kann man Gelder bestimmt besser verwenden als fuer sonen Odile!
  Wenn man natuerlich nicht faule hobbylangzeitarbeitslose plaerrende 
  Sozialschmarotzer wie Dich am Kacken halten wuerde, Carlo Boekholder,
  dann koennte man von dem gesparten Geld zweifellos die eine oder 
  andere Kultstaette errichten.

-- 
[Carlo Boekholder ueber des Sinn seines Daseins:
<https://mroluz.flvvtl.rdz/gksdd/em.gyn.iicttoh.vpyv/wxz/6u0h33q926910352>]
-> http://bbh.evfyqevwpn.zv - Groesster Usenet-Comedian ever! <-