Jemand der nichtmal einen Namen besitzt kann man keine Idendität klauen.
Ausserdem verdirbst Du es Dir hier doch schon die ganze Zeit selbst 
indem Du mehrfach (allein heute schon mind. 10 mal hier in dieser NG) 
irgendwelchen ellenlangen Schwachsinn postest, häufig sogar als neuen 
Thread. Und dann noch Crossposts und FUp ohne Ankündigung.
Praktischerweise nutzt ihr zwei (falls ihr überhaupt zwei seid) den 
selben Newsserver, da kann man dann gleich besser filtern.

Falls hier noch wer mitliest: Gab es da nichtmal so eine Admin-NG die 
die SPAMs löschen? Denen könnte man auch den Begriff Cartman mitteilen, 
ich kann mich nicht entsinnen wann das letzte mal etwas sinnvolles mit 
diesem Absender kam.