"Ivano" <calbfzgzjnhk_nbmuaidfu@lzedi.au> schrieb im Newsbeitrag 
news:i4hjh0$ur6$1@speranza.aioe.org...


Bist Du bescheuert? Ich spiele jeden Tag das Verleumder-Schächten-Spiel; 
dass das mal klar ist


-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://xvfohc.kfklh.btu/tkrra/4642367/elmfwn

Warum ich mich Cartman nenne..

C steht für Kurt
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Innerthann

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..