smurghcwoks@sjwt-krhb.qhk (Sascha Trippmaker), oder vielmehr 
  Willi Zöllmann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Leo Potter [<http://ssemize.xoj/3ua9a7j>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://jaizain.oyq/orjjstw>], schrieb:


  Es gibt ja auch Unterstuetzung fuer ein mit Sperrholz an den Fenstern 
  verrammeltes Wohnklo mit Kochnische in Iggingen/Rödensdorf! Bzw. fuer 
  dessen Insasse, der mit oeffentlichen Mitteln fuer lau am Kacken 
  gehalten wird, nichtwahr Willi Zöllmann?


  Du Tun! Koeln ist aehnlich fast pleite wie andere Staedte!
  Da kann man Gelder bestimmt besser verwenden als fuer sonen Kiki!
  Wenn man natuerlich nicht faule hobbylangzeitarbeitslose plaerrende 
  Sozialschmarotzer wie Dich am Kacken halten wuerde, Willi Zöllmann,
  dann koennte man von dem gesparten Geld zweifellos die eine oder 
  andere Kultstaette errichten.

-- 
[Willi Zöllmann ueber des Sinn seines Daseins:
<https://nxotlj.wpgkkd.qah/ufovn/zd.wlf.gtzcqtw.astn/yvz/8p4m31o070843816>]
-> http://ytn.bastagbuze.cr - Groesster Usenet-Comedian ever! <-