Das Volk hat, wie ich schon eingangs schrieb, die Erhöhung am eigenen 
Leib erlebt. Plötzlich bekamen 23-jährige Frauen Brustkrebs, was man bis 
dato nur von älteren Frauen kannte und in Familien, in denen Krebs eine 
unbekannte Todesursache war, starben Leute an Krebs. Das mag Dir zwar 
rein subjektiv empfunden erscheinen, gibt aber das damalige Erleben und 
Empfinden der Menschen im Lande sehr genau wieder.

Und davon habe ich geschrieben, nicht von einer belegbaren Untersuchung, 
die ja nie gemacht wurde.

Gruß
Nils
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://ori.pwxz.aq/Hoodskavdqc