Aber wbiTbrzz-Hunti, wie kannst Du nur! .. :))

Na ja. .. Statt dessen könnte ich ja - erstmalig auch für Laien - die
Vorgehensweise bei der Ermittlung von gefährlichen Potentialen
detailiert veröffentlichen. - Von da an würden sich allerorts Erdbeben-
Propheten "erheben" und ständig und überall auf der Welt auf die
anstehenden Potentiale hinweisen, da sie ja selbst erkennen können,
daß sie es mit meiner "Formel" wirklich schafften. ..

*Kosmische Impulse: Alles G.u.T.-e kommt von oben. ..* ;)

Jörg Crafts
*Wie immer: Im Vollbesitz seiner garstigen Kräfte!* ;)