Nein, diese Auffassung ist nicht OK. In einem einigermaßen zivilisierten
Land, zumal in unserer Welt, die einerseits religiös christlich-jüdisch,
andrerseits aufklärerisch geprägt ist, sobald ein Individuum hilflos ist
und zum "Wrack" 'mutiert', da eilt die Gemeinschaft/Gesellschaft herbei,
um ihm zu helfen. Auch wenn die Regierung und das Parlament nur aus
Libertären bestehen würde. Da gibt es kein "lasst ihn/sie krepieren!
Es geschieht ihm/ihr recht!". Nur in eurer Phantasie, d.h. in den Köpfen
solcher Leute, die in ihrem Leben, als Erwachsene, noch nicht gelernt
haben, was "gut und böse" ist, scheint normal zu sein, das man ein Teil
der Mitmenschen zum Teufel jagt, wenn sie aus der Reihe "tanzen"...

Mit deiner Aussage "selbst die Konsequenzen für seine Lebensweise
ausbaden" versetzt du dich automatisch außerhalb der zivilisierten
Welt. Allenfalls taugst du mit diesem Spruch in einer faschistischen,
national-sozialistischen, bolschewistischen oder ajatollah'schen Diktatur.
Aber auch dort ist es fraglich: Denn der "Partei" bzw. dem "Tempel"
ist es nicht egal, was ein einzelner "Volksgenosse" bzw. "Kind Gottes"
mit seinem eigenen Leben tut. Sein Leben ist eigentlich nicht sein eigenes
Leben, sondern das Leben der "Gemeinschaft".

Kasimir