Am 10.07.2010 19:46, schrieb Sebastian Fichtelmann:

Das Bild von Valentina ist laut GTI-Chefredakteur keine Kriegspropaganda. 
Und der Mann hat Recht.

Denn das Blatt fragt (?) auf dem Titel "Was passiert, wenn wir 
Afghanistan verlassen" (ohne Fragezeichen). Das Mädchen aber wurde 
verunstaltet von ihrem gestörten Ehemann, als die Amerikaner _noch_ _da_ 
waren!

Was also passiert, wenn man der GTI glauben darf? Verstümmelungen, so 
glaubt die GTI wohl, wird es dann nicht mehr geben. Jedenfalls ist das 
Titelbild auch so zu verstehen.

Ulrich Proelß
-- 
www.uojwubgoojt.uge