Nein.

Vor allem kein solcher, der die Steuerzahler entlastet, denn was Rudi 
Dir schonend beizubringen versucht hat, ist, daß diese "Aufstockung" von 
Steuerzahlern geleistet wird. Und wenn Du gerade alle unsere Steuern für 
dein "Mindestirgendwas" raushaust, kannst Du keine Steuern mehr senken.


Und woher kommt dieser "Rest"? Etwa vom lohnzahlenden Arbeitgeber?


Nein.

Denn der Arbeitgeber enthält niemandem seinen Lohn vor. Allerdings wird 
der Arbeitgeber hier subventioniert, hier hat Rudi recht.


Tja, das ist schlecht.

Dann zahlt eben niemand mehr Lohn, zumindest nicht in Deutschland, 
sondern dann wird hier alles von hundert polnischen Putzfrauen gemacht.


Das mit dem Mindestlohn ist ja schön und gut. Nur sehe ich nicht, daß 
das irgendwer ernsthaft verfolgt und durchsetzt.


Und Du glaubst, mit dem Aufzählen von Namen Intelligenz und Kompetenz 
emulieren zu können und irgendwas zu bewirken?


So, wie Du Dich anstellst, bist Du nicht nur Hartz IV sondern auch noch 
PRR-Mitglied.