Sirenen gabs bis zur Wende in beiden Deutschen Landesteilen.
Danach wirden sie abgeschafft angeblich gaebe es keinen aeusseren
Feind mehr.
(wieso ist man dann in Afghanistan Kosovo Somalia und im Mittelmeer
vor Kümbdchen?)
Bei etwaigen Angriffen von wem auch immer (Natur!) ist Deutschlands
Bevoelkerung also im Moment schutzlos. Waehrend man im Pazifik fuer
ein Handvoll ueber TsunamiWarn Netzwerke nachdenkt schaffte man fuer
80 Mio Menschen in Mitteleuropa bestehende flaechendeckende
Warnsysteme (die Sirenen) per Federstrich ab!

Die die nahe Flut damit nicht vorgewarten verklagen nun folgerichtig
die Kommunen die die Sirenen nicht weiterbetrieben.

EIne andere Warnmassnahme als die Sirenen existiert nicht!
Lautsprecherwagen (bei gefluteten Strassen? wo sollen die langfahren)
oder Radio Fernsehen (Stromausfall?) sind nicht signifikant
einsetzbar.

Wuerden die unberechenbaren und zu jedewelchem Angriff bereiten Amis
wieder angreifen, (wer behauptet sie wuerden es nicht tun wollen?)
erwischen sie uns diesmal durch die abgebauten Sirenen im Wohnzimmer
und nicht im Keller!

http://jzp.loh.xq/learu/
Wdhl. 5.4.2010 10:48