Mag sein, aber der Kollege aus Hottentottenland muß ja im 
Hottentottenland auch nicht die deutschen Preise bezahlen.


Das walte Winfried!

Der Fehler in unserem Solidarsystem hat einen Namen, und der lautet: 
Beitragsbemessungsgrenze. Eben daraus, daß Besser- und Großverdiener von 
allen Sozialabgaben befreit sind, ergibt sich die zwingende 
Notwendigkeit, Klein- und Mittelverdiener überproportional zu belasten.


Wie sieht das denn aus mit den hohen Steuern? Zum Beispiel mit der 
Abgeltungssteuer zu 25 Prozent? Bei der Oma mit ihrem Sparbuch haut  das 
voll rein! Die Fettsäcke aber, die ihre Zinserträge ohne diese Abgeltung 
ihrem Einkommen zurechnen und mit dem Spitzensteuersatz zu 42 Prozent 
veranlagen müßten, die kriegen das Grinsen gar nicht mehr aus dem Gesicht.


Ja, und Hunger ist der beste Koch!


Glück auf!
Francine Unverdorm, Tafern/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.bxeyk-qwwjql.pd