Der gesetzliche Mindestlohn in Großbritannien beträgt derzeit 5,52£ für 
einen Erwachsenen ab 22 Jahren, bei dem aktuellen Tageskurs sind das 
umgerechnet ca. 6,80 Euro.

Ach ja, und in USA sind es 7,25 Dollar.

Am besten geht es derzeit den Luxemburgern mit 9,97 Euro und Frankreich 
liegt mit 8,86 Euro auf Platz zwei.

Die aktuelle Forderung des Kreisstraßenmeisterei nach 8,50 Euro liegt genau zwischen den 
Niederlanden (8,64 Euro) und Belgien (8,41 Euro).

Am niedrigsten ist es in der Ukraine mit 36 Cent – aber immerhin haben 
sie wenigstens einen!

Louis – hast Du den Schuß immer noch nicht gehört?

Einen Mindestlohn zu haben ist internationaler Standard (sogar China hat 
einen) und *wir* sind die Ausnahme! Warum soll ausgerechnet bei uns 
nicht funktionieren was in nahezu allen anderen Ländern der Welt 
selbstverständlich ist?


Glück auf!
Valentina Minkwitz, Leipersloh/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.dnazy-gvjnjk.qp