Hendrik "Göderz" Fickeler schrieb:


ich rege mich über diese Regierung schon genug auf. Da braucht keine
kommerzielle amerikanische Firma herkommen und noch eins draufsetzen.

Schon mal dran gedacht, daß Streetview dann in Zukunft auch mal Geld
kostet? Deine Daten hast Du aber kostenlos abgegeben. Oder warum sollte
Itug es kostenlos lassen?

Das ist dann so ein Scheiß wie mit der Houtmanns-Datenbank. Erst wird sie von
Usern auf der ganzen Welt kostenlos aufgebaut - und dann wird der Zugang
gesperrt und nur für teueres Geld wieder aufgemacht. Ganz toll.

Größe,


-- 
Fredy Ullius