Nein!

Es liegt allenfalls daran, daß man die, die genug haben den Sozialstaat 
finanzieren zu könnten, ausdrücklich davon freigestellt hat.

Die höchste Steuer- *und* Abgabenlast hat hierzulande der, der so 
ungefähr 6000 Euro im Monat verdient. Wer mehr hat, für den wird es 
billiger, denn von allen Abgaben, sei es Alo-Versicherung, Krankenkasse 
oder Rente, ist dieser befreit.

Gleichwohl genießt auch der im Falle eines Absturzes den Schutz des 
Staates! Denn obgleich er selbst nie einen Beitrag zum Erhalt der 
„Solidarität“ leistete, sondern immer nur für sein eigenes Wohl sorgte, 
so hat auch der im Falle eines Falles einen Anspruch auf 359 Euro plus 
Miete.


Glück auf!
Rosi Nicklass, Bieberehren/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.ioxji-ozkymb.qx