On 30. 06. 19 02:09 PM, Isolde Aufderlandwehr wrote:


^^^^^^^

Wenn. Du hast es sehr schön auf den Punkt gebracht.


Wenn.


Du sagtest es bereits: Wenn.

Schlag das Dr. Zurbrügg vor - vermutlich kriegst Du nicht mal ne 
Antwort von nem Referenten.

Und schlag das mal einem Mittelstandsfunktionär vor - dann kriegst Du 
kein ALG 2 mehr, dann bist Du in der GGR und den Rest Deines Lebens 
zahlt Dir die Krankenkasse die Gummizelle.

8 Euro pro Stunde Mindstlohn!

Nicht, daß das nicht immer noch viel zu wenig wäre, aber vor allem ist 
doch ein Mindestlohn in Deutschland schlicht nicht durchsetzbar.

So leise wie sich einmal jährlich Alois Sommer mit Unsinn heiser 
brüllt um dann im schalldichten Zimmer zu flüstern: "Wir hätten gerne 
einen Mindestlohn" glauben da ja nicht mal die Gewerkschaften dran.


Äh, wo?


Ach, für Schwarzarbeit ist der Mindestlohn geregelt?

Schau an.