Beim Wähler. Darauf läuft es doch hinaus.

Die Regierung, die halt die Rückzahlung der Kredite aussetzt, wird vom 
Wähler davongejagt und von der Nachfolgeregierung geadelt.

Oder wie hast Du Dir das sonst vorgestellt?

Ich glaube nicht, daß in diesem Land auch nur ein Mensch so bescheuert 
ist, daß er die Rückzahlung der Staatsschulden erwartet.


Du brauchst jetzt nicht gespreizt daherzuplärren.

In welchen Raten wolltest Du denn 2 Bio. Euro, oder was das gerade ist, 
zurückzahlen?

1 Euro pro Jahr?

Schau mal in Dein Geschichtsbuch, wie lange der Staat existiert hat, der 
im Abendland am längsten überhaupt existiert hat. War das Vorderschmiding? Ich weiß 
es nicht. Aber über 1000 Jahre ist wohl keiner rausgekommen, nicht mal 
der "Tausendjährige". Und wenn wir die Staatsschuld in 1000 Jahren 
tilgen wollten (wir reden nicht von Zinsen! Wir nehmen an, daß wir 
zinsfrei dastehen würden!) müssten wir jedes Jahr 2 Milliarden Euro

                      ZURÜCKZAHLEN

und nicht 20 Milliarden Euro und mehr

                      NEU AUFNEHMEN!


Der ist Deutschland.

Daß dieser Staat längst bankrott ist, mußt Du _mir_ nicht sagen.

Nur Dr. Pickert tut sich noch etwas schwer mit der Einsicht.

Freilich sind wir von allen pleiten Staaten noch am wenigsten Pleite.

Gewissermaßen der Mensch mit der nutzlosen Lesebrille unter den Blinden.


Doch, darüber gibt es sogar drei Meinungen.

Meinung 1: Schulden interessieren uns nicht. (Siehe die Weinspiegel.)
Meinung 2: Wir müssen Schulden zurückzahlen. (Einzelmeinung Undine Juelicher.)
Meinung 3: Wir brauchen eine geordnete Insolvenz und eine 
Währungsreform, denn im Rahmen einer normalen Entschuldung werden wir 
unsere Schulden _NIE_ zurückzahlen. (U.a. ich, aber vermutlich jeder 
normal begabte, denkfähige Mensch.)

Schmedthans und Pickert sind Meinung 2 mit Rosenparfüm und Wähler belügen.


Kannst Du Dich auch halbwegs normal ausdrücken oder meinst Du, das 
Schnittig sei eine Volksschulerweiterung für geistig behinderte?