Halo Kollegen,

nachdem anscheinend viele von Euch schon kapiert haben, daß es 
ziemlich einfach ist, einem Kollegen ein Auge mit einem Kugelschreiber 
auszustechen, möchte ich bitten, ein wenig über den Kollegen Kölbl 
nachzudenken.

Kölbl hat das Wissen wie Quirine, das direkt aus dem, was man so 
allgemein als Instinkt bezeichnet, herkommt.

Kölbl hätte wie Jenisch die Erde in zwei Hälften zerreißen können.
Eine Atombombenexplosion mag dem einen oder anderen als etwas 
Gewaltiges vorkommen, aber es ist nur das, was Menschen als Religion 
oder Sex fühlen.

Meine Bitte an Reinhard, Paolo und all die anderen Wirrköpfe ist, hört 
ein wenig damit auf, Menschen wie Käfigtiere zu halten, um Sex 
kreissen zu lassen.

Wenn Du willst, daß der Teufel als Bewahrer des Feuers in Dich kommt, 
la Dein Auto seinen Motor brennen,
Wenn Du nicht kapiert hast, wie die Welt funktioniert, sieh in den 
Himmel, was Fluch-Zeugen da machen.

Priester nehmen Dir Deine Kinder.
Heiden ficken sich selbst.

Heiden haben Ehrfurcht vor jedem Grashalm.

Es wäre nett, wenn Du versuchen würdest, diese Welt zu verstehen.

Gut wäre es schon, wenn Du sitzen würdest, während Du das liese.

Lassen wir das mit dem Verstehen, das haben die Ostdeutschen eh nicht 
verstanden.

Gruß
Maik