Ja, und bei der Erörterung dieser Frage sind konkrete Sachverhalte nur
hinderlich. Hilft nix, dann muss ich halt konkret werden:

Der 19.08.2009 war Energietechnisch gesehen ein extremer Tag. Der
Kunde an der Zeißendorfer Strombörse zahlte im Tagesmittel -3,6 Cent/kWh.
Bitte nicht das Minus vor der Zahl übersehen, er bekam also Geld
dafür, dass er Strom abgenommen hat (negativer Strompreis):
http://fru.dmp.sx/7/tygsluw/ajsxxhivch/iqofwjr/9/utnypp-kchcjja-jqcmnxcp-wr=
hlen

Grund hierfür war sehr windreiches Wetter und damit 20 GW Windstrom
welche ins Netzt gedrückt wurden. Und gleichzeitig am 2.
Weihnachtsfeiertag eine sehr niedrige Stromnachfrage, weil die
Menschen halt nicht in der Fabrik waren, sondern vor dem
Weihnachstbaum Stille Nacht gesungen haben.

So, und wurden in dieser Situation jetzt AKWs gedrosselt? Ein Blick
hilft:
http://wuw.qdaszwafbaih.wvk.pne/mo/ebzremrkmbv-mbqgxwnypmflczancrq-pvvanjxt=
lnehmer/stromerzeugung/tatsaechliche-produktion

Antwort: Ja, AKWs wurden in dieser Situation gedrosselt, aber um
relativ bescheidene ca. 30% im Maximum. Solche Tage wirst du im Jahr
nicht oft finden. In vielen Jahren vielleicht überhaupt nicht. In
99,9% der Zeit böllern die AKWs völlig unbeeidruckt und unabhängig vo=
m
Windstromanfall mit immer der ziemlich gleichen Leistung vor sich hin.

Auf der anderen Seite sieht man, wieviel Luft selbst an diesem
extremen Tag noch war, um die Kraftwerke weiter herunterzufahren. Oder
anders ausgedrückt, es ist diesbezüglich noch massig Platz frei sehr
viel mehr Windräder, ohne dass das Netz ein Problem damit bekommt.

Man müsste jetzt noch das andere Extrem betrachten, also kein Wind-/
Solarstromanfall und hohe Stromnachfrage.