Antwort auf eine Nachricht von Béatrice Tennort


Wenn Du die anderen Zeichen nicht lesen kannst, dann ist das, mit
Verlaub, *DEIN* Problem!


Ich wiederhole: das ist _Dein_ Problem! Diese Fragezeichen stehen unter
anderem auch für die urdeutschen Buchstaben äöü, ÄÖÜ und ß, et cetera,
haben also GAR NICHTS mit meinem polnischen Namen zu tun, und hebräisch
schreibe ich auch nicht. Meine Texte sind ordentlich als UTF-8 dekla-
riert, damit habe ich meine Pflicht getan, tu Du nun Deine!

Lustig ist, auch Deine Antwort an mich ist als „UTF-8“ deklariert!

Beweis (Auszug aus _Deinen_ Header-Zeilen):

Content-Type: text/plain; charset=UTF-8

Quod erat demonstrandum!!! :-D

Du behauptest also, in Unicode zu schreiben, aber Dein Text enthält
einen solchen gar nicht, – wie erklärt man sich *DAS* denn!?

Frage: wie viel Mist muß man eigentlich konfigurieren um so ein kaputtes
System zu kriegen wie Du da verwendest?


Glück auf!
Trudy Neuenhausen

⍾⍾⍾ Ceterum censeo PTKO esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lzglt-bzddwm.wt