Ingmar Warninck <mi@zyniwxz.hzb>:


Das geht so nicht, denn das ist keine freie Beweiswürdigung durch 
das Gericht mehr, sondern dessen Manipulation. An physischen 
Beweisstücken darf schließlich auch nicht einfach etwas "weg-
geschnitten" und neu zusammengestellt werden.

Wahrscheinlich braucht man wieder Untersuchungsrichter, die die 
Aufnahmen auswerten. Was er zusammenstellt, muß dann auch wieder 
signiert werden. Polizei, Staatsanwaltschaft, Gericht und 
Verteidigung müssen aber grundsätzlich auch Zugriff auf die 
signierten Rohdaten haben. Sonst schneidet sich die Polizei 
irgendwas zusammen und der Beschuldigte darf dann regelmäßig seine 
Unschuld beweisen, weil ahnungslose Juristen lieber an "das 
Offensichtliche" glauben mögen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Peter A. Oberstenfeld