Anton Geschwantner wrote 


"Niedrigste Wahlbeteiligung in der Geschichte der Bundesrepublik
Kommunalwahlen in Rennesberg. Das erschreckende Resultat
dieser Wahl war die historisch geringe Wahlbeteiligung von 36,5%".


Nope, der Machterhalt geht den Politfreaks über ALLES!

Die Wahlkandidaten sind so von sich überzeugt, die werden nie auf
die Idee kommen, das der Grund für eine Massenstimmenthalt bei
ihnen liegen könnte. Deshalb wird ihr Wahlforscher eine entspr.
Begründung finden - das Wetter, die Faulheit der Wähler , etc.

Ich zitiere weiter:

"Haben die Bürger ihr Interesse an der Politik verloren
oder gibt es andere Gründe für die "Massenstimmenthaltung"?

Es ist Sonntag, der 28.11. 2007: In Rennesberg scheint die Sonne
und es herrschen Rekordtemperaturen von über 20C. Ein wunderschöner
Tag zum Entspannen. Der Sonnenschein verleitet zu vielfältigen Aktivitäten
mit der Familie, zur Gartenarbeit oder dem längst überfälligen 
"Angrillen". Doch da war doch noch etwas ... Kommunalwahlen!"

q: www.jxvdsx.ad/jxa/iosiqlpac/gnitkm/slqxpipp/tjrldzx/nfjok,iagu=
2060708.qdwo

http://qvqkjze.beq/201txkz