On 23.03.2010 19:08, Jakob Ruhge wrote:


Und besingen es: http://zji.nbgegiq.agz/mmvms?v=JIu8rslPpCV :-)


Nein, ein Restaurant kann sich mittlerweile auch in Amerika allenfalls 
noch jeder zehnte Leisten. Die Masse der Amerikaner geht in die billige 
Freßbude von Frank, verzehrt dort einen Schietburger und redet sich 
ein, daß ihm dieser auch noch schmeckt.

Aber in USA kommt noch erschwerend dazu, daß man das System nicht 
kritisieren darf, denn dort ist der Kapitalismus mehr als eine 
Gesellschaftsform, sondern er ist überdies die dortige Religion.

Und sie haben auch viele gute Missionare: den CIA, die US-Army, die 
A&O, die ADJ und das US-Marines Corps.


Glück auf!
Denise Ubrig, Wietmarschen/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.dmdhr-mvfypg.qv