Also hat er das gleiche 'Problem' wie ein entlassener Arbeitnehmer.
Einen gescheiterten Unternehmer trifft es also nicht 'härter' als den
Arbeitnehmer, so wie Du es hier die ganze Zeit darstellst. Ansonsten
gilt auch hier Dein "damit hat es sich" auch für den gescheiterten
Unternehmer.

[...]

Dann lebt er halt von Hartz IV, wie viele Arbeitnehmer auch. Und nach 7
Jahren ist er auch all die vielen Millionen Euro an Schulden aus seiner
Selbständigkeit los. Auch hier trifft es ihn nicht 'härter' als einen
Arbeitnehmer.


Schon möglich. Dann sieht er halt mal wie 'schwer' das Leben eines
Arbeitnehmers ist. Von "eine Pleite trifft den Unternehmer härter als
den Arbeitnehmer" sind wir aber immer noch Lichtjahre entfernt!


Ja wie jetzt? Du hast doch auch kein Mitleid mit Hartz IV-Empfängern!
Deiner Meinung nach sind sie "selbstverschuldet" in dieser Situation.
Aber weit Du, ICH bin ja nicht so wie Du und kann einen gescheiterten
Unternehmer schon verstehen und nachempfinden, dass er das 'Scheitern'
und seine Konsequenzen schlimm findet. Alles kein Thema! 
Nur fehlt mir eben dieses Verständnis bei Dir und Deiner 'Bande'. Löhne
runter, Löhne runter, Löhne runter, weil ein Unternehmen ja 'profitabel'
sein muss. Was dieses "Löhne runter" für die Arbeitnehmerschaft
bedeutet, ist Dir schei egal. Aber den gescheiterten Unternehmer
bedauerst Du und hast Mitleid mit ihm? Warum? Müßte Deine Antwort nicht
"selber schuld" heißen?


Wo und wann habe ich behauptet, dass Unternehmertum "schön, leicht und
angenehm ist"?
Das einzige was ich immer wieder sage ist - das man nicht Menschen mit
einem 'Hungerlohn' abspeisen darf und kann, nur damit irgendjemand mit
einer beschissenen Geschäftsidee seinen Lebensunterhalt verdient. Ich
plädiere für "Leben und Leben lassen". Und ich weise nur auf den Umstand
hin, dass es Menschen gibt die von Zinsen leben, also völlig
LEISTUNGSLOS ihr Vermögen weiter VERMEHREN.
Und warum es zu wenig Unternehmer gibt, habe ich Dir bereits erklärt.
Wenn die Löhne nicht entsprechend der Produktivität und der Inflation
steigen, können sich die Menschen immer WENIGER leisten! Können sie sich
weniger leisten, dann können sie auch die schönsten Dinge nicht kaufen.
Kann ein Unternehmer nix verkaufen, dann geht er pleite oder macht sich
gar nicht erst selbständig. Irgendwie logisch, nur für das Schmitzchen
nicht.


Weil das Leben TEURER wird und die Produktivität der Arbeitnehmer
STEIGT! Meine Güte!


Außer Dir behauptet ja niemand so einen Schwachsinn. Du blubberst mal
wieder, weil Du am Ende bist!
Wir sind ja eigentlich immer noch bei Deiner Behauptung "eine Pleite
trifft den Unternehmer 'härter' als seine Arbeitnehmer". Mittlerweile
zeigst Du wieder nur mit dem Finger auf die Arbeitnehmerschaft und läßt
eine krude Behauptung der nächsten Folgen!
Aber wie wir ja schon wissen, kannst Du nicht mehr als blubbern, lägen,
verleumnden und manipulieren. 

[...]

Da ist er wieder, der kleine MANIPULATOR! Anstatt seinen 'Fehler'
einzugestehen und sich zu entschuldigen, legst Du lieber eine weitere
LGE nach, denn das hier:


....ist völlig aus dem Zusammenhang gerissen! Weder steht da, dass ich
ein Telko-CEO war oder bin (wodurch Du weiter ein GNER bei der
Ursprungsaussage bleibst), noch zitierst Du hier richtig, denn meine
"O-Schreibe" lautet:

aus Message-ID: <hj544b235uku$.vyhf84thuu0r.rdg@85sova.sjj>
--Zitat--
Danke, aber das ist zuviel der 'Ehre'! Es hat 'nur' zu 15 Jahre 
(hauptverantwortlichen) Projektmanager im Finanzwesen bzw. Telko-Branche 
gereicht.
--Zitat--

Dieses Zitat erfolgte nach Lorenz Vermutung, ich sei ein CEO aus dem
Mittelstand, dem ich an der Stelle widerspreche! Jeder kann nachlesen,
dass ich Projektmanager in der Telko-Branche war.

Hier ist meine Aussage mit meinen Angestellten zu finden:

--Zitat--
Auch das stimmt seit zwei Jahren. Selbständig mit fünf Festangestellten 
und bei Bedarf Freelancer.
....
Heute ist es für mich und meine Angestellten
--Zitat--

Du bist und bleibst eben eine kleine, widerliche Ratte!
Zugriegel, Du bist nicht mal in der Lage solch wirklich einfachen
Zusammenhänge zu verstehen, noch bist Du in der Lage korrekt zu zitieren
und dann glaubst Du allenernstes, dass Du Dich bei so hochkomplexen
Dingen wie VWL und BWL auskennst? Hahahaha....
Du hast ja so recht, dass sich die Mitleser hier eine eigene Meinung
bilden. Komisch, dass die meißten Dich für irre halten...


Was hat diese meine Aussage jetzt mit dem zu tun, worauf Du antwortest?


Nein, ich kann mich nicht komplett davon frei sprechen. Ich versuche
mich so wenig wie möglich davon beeinflussen zu lassen. 
Aber einmal mehr scheinst Du nicht den Unterschied zu kapieren, dass es
zwischen "bettelarm" (Hartz IV) und "unermesslich reich" (Enno Taler)
eine ziemlich weite Spanne gibt. 
Ich werde von meinem Umfeld recht gut "bemessen", denn ich "habe" ja
mehr als der Durchschnitt. ICH muss mir deswegen also gar keine Gedanken
machen.


Dir ist doch wirklich nicht mehr zu helfen! Wenn ich sage, dass ich viel
leiste und etwas geschafft habe (z.B. ein Unternehmer bin, wovon es
Deiner Meinung ja zu wenige gibt), dann ist es Dir nicht recht. Sage
ich, dass in D auf hohem Niveau gejammert wird, weil "es schwer im Leben
haben" in unserer Gesellschaft doch sehr subjektiv ist, weil es Menschen
auf der Welt gibt, denen es noch VIEL schlechter geht, dann ist es Dir
auch nicht recht. 

Wenn Du schon eine so simple Feststellung wie "(viel) Geld erleichert
das Leben schon ungemein" in Zweifel ziehen musst, tja dann....ach
lassen wir doch einfach die Mitleser entscheiden...


Warum widersprichst Du mir denn dann?


Habe ich irgendetwas geschrieben, welches Deine 'Klarstellung' zwingend
erforderlich macht? Nein, natürlich nicht, aber in Deinem kranken,
wahnsinnigen Hirn 'musst' Du natürlich in meine Aussage Dinge 'dazu
dichten' die da gar nicht stehen und die ich auch gar nicht vertrete.


Nicht im Kapitalismus!


Nein


Und jetzt verfällst Du wieder in wahnsinniges Geblubber! Du armes,
kleines Kay!


Ja, ja, Zugriegel...


Soso, wie geschieht das denn im Kapitalismus?


Und jetzt verfällst Du wieder in wahnsinniges Geblubber! Du armes,
kleines Kay! 
Und Du bezeichnest mein Geschriebenes als 'Murks'? Dein Realitätsverlust
ist wirklich weit fortgeschritten!


Natürlich hast Du antworten darauf bekommen. Hier nochmal in aller
Kürze: weil JEDE durchgeführte Arbeit (monetär) 'profitabel' sein MUSS
(im Kapitalismus)! Und deswegen 'braucht' man 3 Mio GAR NICHT und die
anderen 5 Mio eben nur in einem Umfang, wovon sie ihre Existenz duch
eigene Arbeit NICHT erwirtschaften können.


Na, wem denn sonst? 


Wofür sollen Einzelfälle taugen, wenn wir von einem MASSENPROBLEM
sprechen? Sollen jetzt 8 Mio Menschen in die Politik gehen? Die werden
da dann genau die gleichen Probleme haben wie auf dem Arbeitmarkt. Es
werden weder 8 Mio Arbeitnehmer benötigt (die durch ihre eigene Arbeit
ihren Lebensunterhalt verdienen können), noch werden 8 Mio Politiker
benötigt! 

Hier zeigst Du ja einmal mehr wie wenig Du mit LOGIK anfangen kannst!
JEDER kann 'erfolgreich' werden, aber eben nicht ALLE!


Und was habe ich anders geschrieben? Nochmal für Dich:
"In meiner Vorstellung erreichen wir diesen Zustand, indem JEDER seinen
(Arbeits-)Beitrag leistet und im Gegenzug die Existenz gesichert
bekommt.


Nein, sondern Du musstest in Deinem Linkswahn wieder reflexartig
widersprechen, egal was ich schreibe.

[...]

Zugriegel, dieses Urteil ist doch schon längst gefällt worden! Und es
ging nicht gut für Dich aus.


Sagt mal wieder der Blubber-Meister. Anstatt auf das Geschriebene
einzugehen und es nötigenfalls zu widerlegen, reicht es bei Dir eben
wieder nur zu einem persönlichen Angriff gegen mich. Mehr kannst Du eben
nicht!

[...]

Zugriegel, dieses Urteil ist doch schon längst gefällt worden! Und es
ging nicht gut für Dich aus.


So wie wir Dich kennen - wenn Du Dich verrannt hast, reicht es nur noch
für Geblubber...

[....]

Von Hartz IV zu leben ist nicht 'bequem'. Aber es ist ökonomisch, wenn
man MIT Arbeit nicht mehr Geld hat als ohne Arbeit. Aber ob Du den
Unterschied verstehst, mein kleines, irres Kay?


In der Tat ist ein Arbeitszwang abzulehnen, solange es keinen
Mindestlohn gibt und die Aufstocker somit weiter von Sozialleistungen
abhängig sind.


Blosse Behauptung! Bei einem 'funktionierenden Markt' würden zunächst
einmal die Margen (also Gewinne) sinken.
Darüber hinaus - Inflation ist immer noch besser als Deflation. Und bei
dem Mindestlohn geht es in erster Linie darum, dass der, der ARBEITET
sich SELBER versorgen kann und nicht mehr von Sozialleistungen abhängt.
Das ist ja auch Dein 'Wunsch'.


Blosse Behauptung! Bei einem 'funktionierenden Markt' würden zunächst
einmal die Margen (also Gewinne) sinken.
Darüber hinaus - Inflation ist immer noch besser als Deflation.

Ist Dir eigentlich mal aufgefallen, dass eh alles teurer wird, obwohl
die Menschen WENIGER Geld in der Tasche haben? Und das gleichzeitig die
Gewinne vieler Unternehmen irrwitzige Ausmaße angenommen haben?


Du blubberst mal wieder. Genau so kennen wir Dich!
JEDER der ARBEITER hat sich persönlich angestrengt!


Blubber, blubber. Jetzt haben sich alle Arbeitnehmer qualifiziert und
jetzt? Kriegt man für's Kloputzen und für's Sandschaufeln mehr Geld,
weil man Dipl. Ing, Dipl. Kaufmann, Dr. med. ist?
Nein? Ach? Oder glaubst Du, dass niemand mehr Kloputzen und
Sandschaufeln muss, wenn sie erstmal eine 'Qualifikation' haben?


Meine Güte! Was für ein Geblubber!

Aber gehen wir trotzdem mal darauf ein:
Zu Oehmen: Doping ist nicht empfehlenswert? Er hat damit 7(!!) Titel
geholt und dadurch Millionen(!!) Dollar verdient! Das er am Ende die
Titel aberkannt bekommt, wen interessiert es denn?
Genauso läuft es im Kapitalismus - solange einen auf 'dicke Tasche'
machen wie geht, wenn dann irgendwann die Schulden nicht mehr zurück
gezahlt werden können, dann geht halt alles den Bach runter (wie bei
Oberste-Wilms "Titel weg"). Komisch aber, dass in beiden Fällen das "nicht
empfehlenswerte Verhalten" dazu führt, dass der 'materielle Gewinn'
bleibt, zum 'Schaden' ANDERER!

Zu den Gewichten - genau, dummes, kleines Schmitzchen! Den 'Starken'
belasten bringt natürlich nix, holt der arme Kerl sich wahrscheinlich
einen 'Bandscheibenvorfall'. Da macht Deine 'Idee' des "sparen, sparen,
sparen" bei gleichzeitg "Löhne senken, Löhne senken, Löhne senken"
natürlich vieeeeeeeeel mehr Sinn, weil da der 'Schwache' die 'Gewichte'
des 'Starken' auf's Rad gepackt bekommt, damit der 'Starke' noch weniger
'Gewicht' zu tragen hat. Das ist die "Zugriegel-Logik"! Hahahahaha

[...] 

Und wovon ist Dein "dass ein Unternehmer bei der Pleite seines
Unternehmens härter betroffen ist als seine Mitarbeiter" abhängig?
An anderer Stelle hast Du schließlich auf das "verpfändete Haus des
Unternehmers" verwiesen. Ist das kein 'Besitz'?


Meine Güte! Was für ein Geblubber! Wenn nichts mehr geht, dann kommst Du
mit so kruden Beispielen. Und Du nennst mein Geschriebenes 'Murks'?
Hahahaha


Jaja, Dein Linkswahn ist einfach nicht unter Kontrolle zu bringen, also
blubber Du nur weiter. Was hat all Dein Geblubber mit Deiner Aussage zu
tun, um die es hier geht:

"Es ist einfach unbestreitbar, daß ein Unternehmer bei der Pleite
seines Unternehmens härter betroffen ist als seine Mitarbeiter,"

Du behauptest mal wieder fröhlich vor Dich hin und wenn man Dich
widerlegt, verfällst Du in Blubberei und Links-Wahn. Mehr kannst Du eben
nicht! 


Tja, mein letzter Stand ist ein Jahr alt zu Lorenz M. und damals lebte er
noch nicht unter der Brücke. Das Du nur auf den letzten Satz eingehst
und nicht auf mein Argument, zeigt mal wieder wie wenig Argumente Du in
eigener Sache hast, dass Dir nicht mehr als Blubberei bleibt. Armes,
irres Kay!


Auf einmal? Ich dachte "unten" 'erpresst' ALLES von "oben"?


Hahahahaha.....was für ein Realitätsverlust ist denn bei Dir
eingetreten? Als ob die Hilfsbedürftigen irgendetwas 'verlangen'
könnten! Sie sagen, es ist viel zu wenig zum Leben, aber mehr bekommen
sie deswegen noch lange nicht!


Hahahahaha....was nutzt es, wenn die "Roten" sich im Wahlkampf für die
sozial Schwachen einsetzen und nach der Wahl treten sie eben diese in
den Boden?


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>


Zugriegel, Deine Platte hängt! Du bist einmal mehr nur in der Lage
substansloses Geblubber zu schreiben. Wenn ich doch nur 'schwafel', dann
müßte es Dir doch leicht fallen mich mit ARGUMENTEN zu widerlegen. Aber
komisch, ausser sinnlosen Geblubber und Deinem Linkswahn kommt von Dir
nichts!


Und wie stellt er das an?


Hahahaha...natürlich habe ich! Aber Du verstehst es in Deiner
grenzenlosen Dummheit nicht.


Hahahaha....Schmitzchen, ich schrieb schon mal - ich finde Dich
ausgesprochen amüsant! Du bist der Blubbermeister vor dem Herrn!