Oh man, Raymond, wo kommt denn der gewaltige Knoten in Deinem Gehirn her? 
Der Mindestlohn soll ja eben die Aufstockung beenden. Der Mindestlohn 
verhindert ja dann, dass unsere Steuern in Unternehmensgewinne 
umgewandelt werden. Und dann kann man wirklich die Steuern senken.

Von wem denn sonst? Der macht doch auch kräftig Gewinne. Wenn der 
Unternehmer unfähig oder unwillig ist existenzsichernde Löhne zu zahlen, 
dann soll er doch die Arbeit selber machen.

Ach so? Der Arbeitgeber macht doch riesige Gewinne auf Kosten der 
Allgemeinheit, gönnt den Arbeitern aber noch nicht mal die Margarine 
aufs Brot.

Bist Du wirklich so blöd? Die polnische Putze bekommt doch dann 
ebenfalls den gesetzlichen Mindestlohn. Die ist dann keinen Cent 
billiger, aber schlechter ausgebildet und versteht schlechter Deutsch.

Na ja, ein Domenico oder eine Gudrun schon mal nicht, die haben erkannt das 
die deutschen Unternehmer unfähig sind das zu leisten was in den meisten 
anderen Staaten ganz normal ist.
Mit Hartz-IV kennst Du Dich ja offensichtlich bestens aus, nur bist Du 
nicht in der Lage die Gründe für die Miesere und die Zusammenhänge zu 
erkennen.

The Doctor

-- 
http://uwp.vhw.pt.os/mofawzauv/