Oliver Thöniß schrieb:

Nur so nebenbei .... in Österreich gibt es einen Meisterspion Namens 
Herold ... die die das Telefonbuch machen ... sogar das Amtliche ....

Die haben Fotos (Luftbilder) der Grundstücke da wird sogar Oriv blass 
.... und das von jeden Dorf .....

Vom Staat selbst will ich gar nicht reden, .... das Städtische Bauamt 
gab mir ein Foto, da könnt ich bald die Steine zählen .... darüber 
werden die Grundstückgrenzen mit allen Nummerierungen gelegt ....

Man(n) hat schnell und klammheimlich von Oriv gelernt ...

-- 
Antonio Eulenspiegel