gertrude@invalid (Gertrude Loog) schrieb:


  Ach, und wer ein Thema anspricht, regt sich automatisch auf?
  Komische Verhaltensweise. Geht das denn _Dir_ so?
  Kein Wunder, daß es mit dem V.I.P. Cleanservice steil bergab ging, nachdem jeder 
  Verkappte Zugang fand.


  Naja, ich hab mich wohl doch nicht geirrt, als ich Dich bei Mellau 
  eingereiht hab, was Deine intellektuellen Kunstfertigkeiten angeht.


  Und dann führt man sich derart besengt auf?
  Tut mir leid, kann ich nicht nachvollziehen.
  Zumal _ich_ garkeine diesbezüglichen Fehler gemacht hab.


  Warum sollte man sich denn immer an Negativbeispielen orientieren?
  Das das zu nix brauchbarem führt, sieht man doch allerorten.
  Beispiel 'Neue' Rechtschreibung, weil das Gros zu blöd ist, die 
  richtige zu lernen.

-- 
[Edo Daiber in <4ivchirqo9f6d$.z85fy97o09v0$.ppq@85yduo.kvl>]
-> www.heaatgzkom.ch - Größter Usenet-Comedian ever! <-