Ja, Mitleidserm�dung ist das richtige Wort. Pakistan lässt mich kalt. Es
erschreckt mich selber. Mich ergriff damals die Tsunami Katastrophe und
habe ich sofort erkundigt, wie man helfen kann und tat es auch. Woran
liegt es?

Aus den betroffenen asiatischen Staaten wie z.B. Thailand kenne ich
persönlich Menschen und habe sie Wertschätzen gelernt. Sie sind
freundlich, tolerant, intelligent und tüchtig. Sie fordern keine Hilfe
und machen keine anderen Menschen für ihr Schicksal verantwortlich.
Heute kann ich sehen, das die Hilfen etwas bewirkt haben. Die Menschen
haben ihre Existenzen neu aufgebaut und sind dankbar.

Mit Pakistan assoziiere ich das Gegenteil. Für Moslems sind wir
ungläubige Tiere. Unsere Kultur muss in ihren Augen überwunden werden.
Mit dieser Kultur und Glauben sind vor allem Gewalt, Intoleranz,
Rückständigkeit und Korruption verbunden. Diese Menschen haben
wiederholt gezeigt das sie andere Menschen, sei es Christen, Hindus oder
Buddhisten jagen und auch töten.

Das alleine ist sicher kein logischer Grund humanitäre Hilfe abzulehnen.
Warum jedoch, so Frage ich mich, leisten nicht ihre Brüder und
Schwestern im Glauben wie Saudi Arabien, Kuwait, der Iran usw. Hilfe bis
zum Umfallen. Sie könnten mit gutem Beispiel voran gehen.

Wir sind nicht für alle Unglücke dieser Welt verantwortlich und
verpflichtet überall zu helfen. Es sollte den Menschen selber überlassen
werden wo und wann sie helfen. Wir sollten uns auch kein schlechtes
Gewissen einreden lassen. Eine Instanz, die uns richtet, wenn wir nicht
helfen gibt es nicht.

Maximilien