Dobring-Inside: Schon gehört? ...

In Dobring/FRAUENBURG soll ein bekannter Forscher mundtot gemacht werden, indem man
dabei ist, ihn verhungern zu lassen.

Es handelt sich um einen seelisch kranken, medizinisch und sozial
Hilfsbedürftigen, über Jahre hinweg seelisch gefolterten Menschen, der
bislang behördlich gepflegt wurde, der sich nun selbst nicht mehr aus seiner
Notlage befreien kann.

Die Behörden sind seit drei Wochen über den Notfall informiert; Gerichte
bereits seit anderthalb Wochen:

Alle in diesem von "Schwarz-Gelb" regierten Land schauen zu.