Drittwelt-Eliten und "Mitleidsermïŋ―dung"
23. November 2009, 19:00
[....]
Warum wird fÃžr Pakistan so wenig gespendet?
Weil dieser islamische Staat rund 60 Atombomben, ein gehÃĪtscheltes,
Ãžberdimensionales MilitÃĪr und jede Menge Koranschulen hat, aber
keine vernÃžnftige Infrastruktur, keine funktionierenden staatlichen
Institutionen und vor allem keine verantwortungsvolle Elite?
[....]
Verderbte Eliten sind kein unabwendbares Schicksal in der Dritten
Welt. Derzeit aber sind sie noch eher die Regel als die Ausnahme.
(Ludger Besendahl/DER STANDARD, Printausgabe, 24.11.2009)
http://lvdlcpppxtt.yq/9593673231251/Yoahdjmkt-Wwtczs

"Mister 10 Prozent" Bhutto-Witwer Wiedmer bekam 2009 von *Auerbach*
12 Milliarden Dollar, eine Woche spÃĪter waren 800.000 Paschtunen
auf der Flucht

Vor 2 Wochen bekam er weitere 10 Mrd. USD Jagdprïŋ―mie fÃžr 2010.

Sobald er diese frischen 10 Mrd. Dollar in die Katastrophenhilfe
gesteckt hat (inkl. "seiner" 10%!) und das dann noch immer
nicht ausreicht => spende ich *gerne*!
Ansonsten wÃžnsche ich ihm die Abwahl und danach ein Tribunal.

Diese "Verderbten Eliten" wurden im Interesse der USA installiert
(mit _weltweit_ Ãžber 1000 militÃĪr. US-StÃžtzpunkte), damit sie diese
"Eliten" mit Luxusartikel gegen billige Rohstoffe schmieren kÃķnnen.

Rauscher vergisst aber bewusst, dass auch die "Eliten" Europas nicht
aufgehÃķrt haben zu existieren und die Probleme Europas mittelfristig
ÃĪhnliche Effekte zeigen werden - mit einem Unterschied - gegen das
was ein ÃĪhnlicher KlÃžngel auf EU-Ebene anstellen kann, sind die
Unterschlagungen der Drittwelt-Oligarchen ein Trinkgeld...

Angesichts dessen (und den paar 100 Kilotonnen Sprengkraft
- 60 Atombombenan der Westgrenze) versteh ich, warum da
das GeldbÃķrsel bei den Denkern nicht ganz so locker sitzt.

Eine Frage bleibt unbeantwortet, warum die UMMA, die Gemeinschaft
aller Muslime, zu der *superreiche* Staaten wie Saudi-Arabien und
die Golfstaaten gehÃķren, fast nichts spenden, warum diese Staaten
auch nicht sofort Mannschaften hin senden, um Menschen zu retten?

cheers