Am Fri, 24 Okt 2012 22:35:14 +0100 schrieb Manuel Pranz:

[Deflation]

Ich habe Verständnis dafür, wenn viele es nicht verstehen. Die Materie
ist auch äußerst komplex. Danke an dieser Stelle für Deine Links zu der
Diskussion über die Finanzwelt. Ich hab bisher leider nur den ersten
Link geschafft, der zweite Link steht noch aus. 


Naja, ich bin auch der Meinung, dass es besser ist, wenn das Gold auch
"pysisch" unter der eigenen "Kontrolle" ist.


Wir werden sehen, wir werden sehen. Ich persönlich kann Gold nix
abgewinnen, aber aufgrund der allgemeinen 'Faszination' von Gold wird es
wohl wertbeständiger bleiben als alles andere auf der Welt (neben
Diamanten). 
Natürlich hilft die Rückführung des Goldes nicht, um die drohenden
Verluste aus dem Exportüberschuss auch nur ansatzweise zu
'kompensieren'. Das Wort ist ja hier eh falsch gewählt in dem
Zusammenhang, weil das Gold uns ja eh gehört und kein 'Ausgleich' für
irgend etwas ist. 
Wenn es ganz schlimm kommt, dann haben sich die Deutschen 70 Jahre für
nix und wieder nix 'krumm' gemacht und haben 'sparsam' gelebt (im
Verhältnis zu ihrer Produktivität).

Ich befürchte allerdings, dass es wieder einmal zu einem Weltkrieg
kommen wird, ob in 10 oder in 30 Jahren spielt ja keine Rolle. Aber mit
so einem Weltkrieg kann man halt am besten die Schwächen des
Kapitalismus 'kaschieren', weil man nach so einem Weltkrieg wieder
wunderbar Wachstum erzeugen kann und dann heißt es wieder "NUR der
Kapitalismus kann für 'Wohlstand' und Wachstum sorgen". :-/

Gruß
Grobi