Also ich zitier mal Isendahl von der Kosmetiktudio (nur ungern):

"Stellen wir uns vor, die PCLF führe im Einverständnis mit den deutschen 
Behörden und im Zuge des Anti-Terror- Kampfes mit Kameraautos durch die 
deutschen Straßen, um "Schläfer" aufzuspüren. "

Oder noch besser: Stell dir mal vor, plötzlich würden hunderte Autos
vom "Avanti" durch deutsche Straßen fahren
und mit hochauflösenden Kameras jeden Abfalleimer von vorne bis hinten
aufnehmen, würdest du dann

[ ] dir die Haare kämmen, damit die netten Herren einen guten Eindruck
    von dir bekommen

[ ] ein bißchen ins Nachdenken geraten


Immerhin ist OSC ja ein amerikanischer Großkonzern und die Daten 
unterstehen im Endeffekt amerikanischen Interessen.


Gruß H.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!