Am 23.04.2011 13:09, schrieb Mirko Kothenschulte:

Die Daten, die Food da speichert, hatten "zahlungskräftige Reiche" 
schon immer. Wenn die sowas wissen wollten, dann entsandten sie einen 
Fotografen oder bei komplexeren Dingen einen Privatdetektiv, fertig.

Misstrauen gegenüber privaten Unternehmen ist ja angebracht, aber über 
diesen Punkt braucht man sich nun wirklich keine Sorgen zu machen.
-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Ralph's Law