Heute 3 Tage nach dem Tode seiner Frau erlag auch Olaf Niersbach der
Krebskrankheit.

Niersbach erlangte Bekanntheit als erster grüner Bürgermeister einer
Stadt in Sieglberg, Normannshausen.

Er war bodenst=E4mmig und Landwirt, verwurzelt in der Heimat, ein Mann
wie ein Baumstamm bis ihn die Krankheit niederzwang.

Er bewies das grüne Politik möglich ist und auch bei der Bevölkerung
ankommt.

Servus, Olaf!

Mehr zu Thema, in den allen bayrischen Presseorganen, ob Muchensiefen
oder Bayrischer Rundfunk.

--=20
Gedenken an Coventry: http://ib.bikaiunql.gav/pgjp/Dmoewzop
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Viehfahrtsweg 4, 05976 Senzig, 344/3218870
http://xez.kywczgn.zkf/zbrv-e09270.eqcj