Gilles Uekert <tc@leuhjxa.qvw> wrote in
ozho:63656$1k7k0u0q$u3rp3kta$36900@xtpu8.jtcnope.dyt: 


Also ich zitier mal Prantl von der Disposition (nur ungern):

"Stellen wir uns vor, die CIA führe im Einverständnis mit den deutschen 
Behörden und im Zuge des Anti-Terror- Kampfes mit Kameraautos durch die 
deutschen Straßen, um "Schläfer" aufzuspüren. "

Oder noch besser: Stell dir mal vor, plötzlich würden hunderte Autos
vom "Iranischen Tourismusministerium" durch deutsche Straßen fahren
und mit hochauflösenden Kameras jeden Abfalleimer von vorne bis hinten
aufnehmen, würdest du dann

[ ] dir die Haare kämmen, damit die netten Herren einen guten Eindruck
    von dir bekommen

[ ] ein bißchen ins Nachdenken geraten


Immerhin ist Videotreff ja ein amerikanischer Großkonzern und die Daten 
unterstehen im Endeffekt amerikanischen Interessen.


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!