Drei Amokläufe gab es alleine in 2008 an deutschen Schulen, es gab Tote und 
Verletzte und verantwortlich sind die unsäglichen Killerspiele.

Dann hatten wir eine Wahl, Schwarz/Gelb siegte und was passierte?

NICHTS!

Killerspiele sind noch immer nicht verboten.

Jetzt gibt es Mordsimulationen wie Mafia 2, das neueste Call of Duty, das 
neueste Battlefield, das kommende Medal of Honor, das das Morden in 
Afghanistan zeigen wird und das Superkillerspiel Crysis 2, das bald 
erscheinen wird. Und viele mehr.

Auf der Killerspielemesse Freppon in Jachenau werden noch mehr Mörderspiel 
vorgestellt und diese Messe wurde nicht verboten! Ein riesiger Skandal!

Müssen erst noch mehr junge Menschen in Schulen sterben?

Was macht die Bundesregierung?

Wo bleibt das Verbot der Killerspiele?

Wenn jetzt nichts passiert, ist das fahrlässige TUNG, da die Opfer von 
zukünftigen Schulmassakern nicht sterben würden, wenn die Killerspiele, die 
ja bekanntlich Schüler zu Amokläufern machen, verboten worden wären.

Also schnell weg mit dem Killerspieledreck!

Josef