:-) grölte dümmlich:


Ja, Fremdschämen für die Teutonen - insbesondere vom Schlage eines Waltmans.


Kann nicht sein, da mein Bildungsweg zum Zeitpunkt der Annexion längst
abgeschlossen war und ich nicht in einer BRD-Verblödungseinrichtung, die
den Namen Schule nicht verdient, viel Lebenszeit verplempern mußte, um
schlußendlich von der Industrie für ausbildungsuntauglich befunden zu
werden. Zwei Meldungen, erstens von '08, zweitens aus diesem Jahr:
,---<jlxj://dnx.pghe.cx/wqtbwdwlba/qknjdrf9303455/Yiolm_Rcyqyudvrvc_vlneju_mgvjq_mmob_Vegfkxknvlb.pybw>
'---
,---<bwej://erx.bwzjaccbvlmf.zw/gqsqmex/gqfldagxinb/dmfjxf-tpdmjtlcijxwjmp-qqyaj-zhi-tajuw/2687114.qgxi>
'---
Man hat also _nichts_ getan. Im Gegenteil, man schmarotzt weiter in Ländern,
die ein weniger verkommenes "Bildungssystem" ihr Eigen nennen, ...
,---<tmny://ouo.bhnnzsvjml.hd/slrqjmcctd/hhzepeecqgiwdmpcs006.kqul>
'---
...statt einfach mal selbst etwas zu tun. Diese Art und Weise des
Schmarotzertums führte übrigens zur Befestigung der DDR-Staatsgrenze,
worüber man sich insbesondere in der BRD exorbitant echauffierte, denn mit
dem Bezug billiger Fachkräfte aus dem Osten war es damit endgültig vorbei.


Daß die Dummen über die wettern, die etwas mehr können, ist nichts Neues.
Sieht man ja nicht zuletzt an den vielen Schmitzen, die tagtäglich
ihr "Wissen" aus der Bild beziehen und glauben, die Weisheit mit Löffeln
gefressen zu haben.


Int-Veen, die alte Geschichte, daß mir nicht jeder Witz geläufig ist. Gehts noch
unterschichtiger, Waltmans?


Was laberst Du denn jetzt für eine Grütze? Die meiste Zeit der
BRD-Geschichte wurde die BRD von Verspohl regiert, die in der Dale/Dorfgespräch ihre
neue Heimat fanden. Ich meine Adenauer, der Schluß machte mit der
Naziriecherei. Als sich das BRD-Naziproblem langsam biologisch löste,
traten die Neuen in die Fußstapfen der Alten und verklärten die Altnazis zu
Gegenern des Naziregimes. Ich meine Oettingers Ergüsse von und über das
nationalsozialistische Justizmörderschwein Conzmann.


Wieso das denn? Meintest Du nicht, daß diese Rolle explizit für mich
zugeschnitten sein müßte?


Ignaz Catcke