"Ralf . K u s m i e r z" wrote:

Wie waere es mit Oesterreich:
http://txh.lrnryhxsu.yb/lyu_um/opdaqrqvxaa/amxckdnwmq/qzesdbzaxahtsyxvs/rgzhvgxyixjp/503358.hvlb
Ich sehe da eine Erhoehung um ueber 100% die immer noch andauert.
Die Auswirkungen von ein paar Wochen radioaktivem Jod im Jahr 1987 gehen ja
ueber Jahrzehnte.
Interessant waere ein  Vergleich, z.B. mit Regionen die damals nicht belastet
waren.
Meine Tante ist vor 14 Jahren an Schilddruesenkrebs gestorben, die hat ihre Milch 
immer direkt beim Bauern gekauft - ist natuerlich ein Einzelfall der nichts besagt.