On 15 Jul., 14:21, "Konrad . K u s m i e r z" <s...@lbrluwp.epqkqqw>
wrote:

Ach, bei der PRH studie bekommt man 39 statt 17 Fälle ausgeworfen.
Welche Statistische relevanz hat das denn? So traurig im Einzelfall-
die Aussagekraft dieser"Ergebnisse" ist nothing. Alleine der
statistische Fehler ist da doch ein bisschen zu groß. Weiterhin findet
sich in der Pedalpower Studie nicht der leiseste Hinweis auf die von Dir
behauptete Konzentration der Fallzahlen auf einen Ring. Den bildest Du
Dir nämlich bloß ein.
Und obendrein: Die Studie behauptet einen statitischen Zusammenhang
zwischen AKW und Wohnort, aber in der Bewertung heißt es, dass die
Zahlen nicht zu den gemessenen Strahlungswerten in der Kinderumgebung
passen.

Und? Es gibt verschiedene untersuchungen, die alle durch die Bank
fehlerhaft sind.

Du nennst doch selber die ProPEDES Studie. Ich nannte Körblein. Also- lass
dieses peinliche Strohmannargument.

Unsinn. Aber wer immer noch zu blöd ist, bisschen gemäß den aktuellen
Regeln richtig zu schreiben, aber über jeden anderen in Ermangelung
von vernünftigen Argumenten herfällt, der fehlerbehaftet schreibt, der
muss ja so ad personam argumentieren.


So?
cit
Aus der Studie selbst ergibt sich ein signifikant erhöhtes Krebs- und
Leukämierisiko für unter 5-jährige Kinder, je näher sie am
Kernkraftwerk wohnen. Nach heutigem strahlenbiologischen Wissen kann
die in der Studie ermittelte Risikoerhöhung durch die Emissionen aus
den Kernkraftwerken nicht erklärt werden. Die für eine Erklärung
erforderliche, zusätzliche Strahlenexposition der Bevölkerung müsste
etwa 1000 bis 10.000mal höher sein als beobachtet. Daraus kann aber in
der Umkehr nicht der Schluss gezogen werden, dass Strahlung als
Ursache grundsätzlich ausgeschlossen werden kann. Es gibt derzeit
keine plausible Erklärung für den festgestellten Effekt, der über die
24 Jahre Untersuchungszeitraum ein insgesamt konsistentes Bild mit
kleinen Schwankungen zeigt.
\cit
Genau das meine ich. Und Du versuchst durch einen persönlichen Angriff
zu widerlegen, dass icvh recht habe. Dabei hast Du oder willst nicht
die zweischichtigkeit meiner Argumentation begreifen:
a) Ich bezweifel den Zusammenhang. Mir persönlich sind die fallzahlen
zu klein, um wirklich verlässlich etwas auszusagen.
b) Liege ich mit meiner Einstellung falsch, so ergibt sich mitnichten
irgenteine Aussage, die mehr Inhalt hat als: Je näher an einem AKW,
desto mehr Krebsfälle bei Kindern.


:) *Lach* Du bist in keinster Weise besser als dieser Justin- Deine im
KMID  gezeigte Sozialkompetenz spielt in einer gleichen Ebene.


versuche mal darauf einzugehen. Aber überfordere Dich nicht.