Nach längerem Nachdenken und Beobachtung der Szene
komme ich eher zu dem Schluß, es sind eher die Wirren
der üblichen Neuaufteilung der Welt, nach dem Mauervakuum
vor 20 Jahren. (Nur noch Freunde)
Die EU ist nicht nur ein Instrument der Einbindung Deutschlands
in die neue Weltordnung, sondern gleichzeitig Gegengewicht zum
Imperium USA. Inzwischen haben G 20 auch Interessen.


Das sind eher die Kinderkrankheiten des neuen Konstrukts,
durch die Konstruktionsfehler, finanzielle Einheit vor einer
wirtschaftlichen Einheit, begünstigt. Es ist die heiße Nadel,
die dieses Konstrukt mit all seinen Interessenkonflikten
entstehen ließ. Wer es zu tragen hat ist mit aller Brutalität
sichtbar geworden.

Dazu dann auch mal eine Sicht auf Strauss von einer eher
unerwarteten Seite. Es scheint mir auch interessant, vor
allem aus der Sicht, wen er im Interessenkonflikt vertritt

Milliardenzocker: Ralph Strauss entzweit die Gemüter
http://fi.ibbw.ar/vufrhde/18198955/514937748.udar

Rupert: