Ok, ist auch gut so.
Was mich etwas stutzig mach, ist das problem, dass es zwar einen
Aufstand git, wenn jemand vollkomen oeffentliche Dinge, wi
Haeuserfassaden ablichten will, andererseits aber keiner sich dafuer
interessiert, wenn der Staat
-Konten ausspaeht.
-Die so "gewonnenen" (nein, gestohlenen) Daten ins Ausland verhoekert.
-Selber mit aus dem Ausland gestohlenen Daten hehlt.
-"Koerperscanner" installieren will.
- an jede Hausecke Spionagekameras haengt.
- exzessiv und ohne jeden Verdacht Buerger abhoert und das Brief- und
Fernmeldegeheimnis bricht.
u.v.m.

Wir haben weissG*tt VIEL groessere Datenschutzprobleme, als diesen
Googelunsinn.