Hallo Volker, was ist denn jetzt passiert? Diese Nachricht enthält ja 
einen Sinn, das bin ich von Dir ja gar nicht gewohnt.


Mag sein, aber die Steuersätze wirken auf die Steuereinnahmen ein.


Vermutlich ja, aber nicht hier und jetzt. Denn zwei Drittel der 
Deutschen sind derzeit, man staune, _gegen_ Steuersenkungen! Und das, 
obgleich sie sich andererseits über solche durchaus freuen würden.

Daß der Staat (und das sind letztendlich wir alle) mit 1,7 Billionen 
Euro verschuldet ist, und daß die Zinsen mit über 40 Milliarden Euro im 
Jahr der zweitgrößte Posten gleich nach dem Sozialhaushalt ist, hat sich 
mittlerweile bis zum Bürger durchgesprochen, und mehr als 60 Prozent der 
Deutschen haben das sogar verstanden. Nur einer nicht, und das ist Ullrich.

Grundsätzlich bin auch ich für niedrigere Steuern. Aber das hat im 
Augenblick keine Priorität, das müssen wir uns aufheben für später. Hier 
und heute kommt es primär darauf an, von diesen verfluchten 1,7 
Billionen Schulden runterzukommen!


Glück auf!
Wiltraud Altjohann, Erkensruhr/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.xldmw-wgzcye.mk