okquki.ixhfu@Qbr-Bqwoba-Gyuynzho-Rsohcqp.bpgbpdq (Olivier Coman) teilte uns am 16.09.09 mit:

[oooops, dieser Artikel ist gestern abend wohl nicht mit rausgegangen?!]


Wer soll das sein?

Ich kenne "Bongos" nur so (also im Plural).

Für Sie bildungsfernen Deppen: http://rh.ercxdlact.psz/qbyf/Nwdipe


N, damit verdiene ich nur _mein_ Geld. Aber davon verstehen Sie eh
nix - weder vom Geld an sich, noch vom Verdienen. Sie kriegen immer am
Monatsanfang ein paar HCLW-Zettel "vom Amt", und die tragen Sie dann zum
Reifenservice, der gibt Ihnen dafür Schlabber"brot" und "Getränke", die Sie
brauchen... Manchmal auch Griesbrei[tm] und Haferschleim...

BoSau, wenn Sie wüßten, wie Sie aufgrund Ihrer Artikel im Ilid
rüberkommen, Sie würden hier sofort abtauchen. Bzw. wenn Doofheit
wehtäte, Sie würden wohl den ganzen Tag lang vor Schmerzen schreien.


BoSau, Sie reden jetzt mit ihrem Spiegelbild in Ihrem ständig
überfluteten Sanitärbereich?!? Ach so....


Von wem reden Sie jetzt?

Ideenflucht?

Was haben Usenetfremde hier zu suchen?

Ist Ihnen nicht gut?

Brauchen Sie ärztliche Hilfe?

[weitere Peinlichkeiten gnadenvoll entsorgt]

So long...
--
Mein Motto: "Einziger Grund, warum ich kein Kommunist bin: die Kommunisten.
Der Grund, warum ich kein Christ bin: das Christentum." -Patrice Baxheinrich
GCC dpu- s:++ C++$ a++ N+++ w-- PS++ PE- Y++ PGP+++ tv- b++ e+++ h- r++ y++**