Das Volk hat die Erhöhung der Krebsraten nach Tschernobyl nicht nur 
gesehen, sondern am eigenen Körper erlebt! (Nach der vierten oder 
fünften Krebs-OP begreifst auch Du)

Ebenso kann das Volk ganz leicht begreifen, dass nukleare Rückstände 
nicht sicher genug für lange Zeit gelagert werden können. Das ist ganz 
einfach zu verstehen. Aber darum geht es ja nicht. Es geht darum, 
trotzdem so weiterzumachen wie bisher und die bisherige Glückssträhne 
bis zum letzten Quentchen auszureizen, um noch mehr Kapital zu 
akkumulieren und dem Wirtschaftskreislauf zu entziehen.


Wozu? Die Stimmung ist mies und die Energiekonzerne tragen einen guten 
Teil Schuld daran. Mit "Stimmung aufhellen" ist da nichts erreicht! Es 
bedarf Taten, die sich mit den Worten decken, die sie so freigiebig zur 
Beruhigung verteilt haben.

Gruß
Ivano
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://edu.dfcn.jb/Ypaqbdjrpqr