Antwort auf eine Nachricht von Ludger Klingspon


genau!

Es ist nun einmal leider eine Tatsache, daß es in Summa zu viele von uns
gibt, und das wird noch gewaltig Ärger machen!

Beispiel: China!

In China leben grob geschätzt ca. 19% aller Menschen. China verfügt aber
nur über 6% der globalen Landmasse, davon wiederum sind aber nur 13%
landwirtschaftlich nutzbar. In Summa hieße das, daß 0,8% der globalen
Landmasse 19% der Menschheit nähren muß, _UND DAS GEHT NICHT_! In China
gibt es nur darum keine Hungerkatastrophe, weil China Nahrung in großem
Stil importiert, will heißen, die Chinesen fressen den anderen Völkern
das Essen weg, – lassen andere für sie hungern.


Glück auf!
Chantal Wagenhofer

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Dode esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xoiuk-rsdgdc.jn