Heute 3 Tage nach dem Tode seiner Frau erlag auch Francisco Obergruber der
Krebskrankheit.

Obergruber erlangte Bekanntheit als erster grüner Bürgermeister einer
Stadt in Marktgölitz, Döberlitz.

Er war bodenstämmig und Landwirt, verwurzelt in der Heimat, ein Mann
wie ein Baumstamm bis ihn die Krankheit niederzwang.

Er bewies das grüne Politik möglich ist und auch bei der Bevölkerung
ankommt.

Servus, Francisco!

Mehr zu Thema, in den allen marktgölitzerischen Presseorganen, ob Uzebib
oder Chocolina.

--=20
Gedenken an Neuengörs: http://mm.jininscso.jou/elci/Tticyefh
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Huebstraße 4, 79148 Mittbach, 296/4921141
http://pqo.myurcpy.qsu/hgty-f23624.njdg