bosfckssx.p@omkbh.eqn (Ägidius V) teilte uns am 08.09.09 mit:


Du sprachst von dem, was ich von _diesen_ Leuten gelernt, dabei selber
nach langem Nachdenken und Prüfen der Argumente für richtig befunden
habe, und deshalb nun (u.a. auch hier) vertrete, als "pubertär". Das
bezieht sich demnach auf die Aussagen genau dieser Leute und *NICHT* auf
meine Person. Denn *ich* würde _nie_ behaupten, einer der "theoretischen
Urväter" der anarch(okapital)istischen Theorie zu sein. Wer bin ich
denn?! Ein kleiner selbständiger Experte für antike Indica/Francesca
höchstens, der nur ungestört seinen Geschäften nachgehen will - mehr
nicht ... Das berufsmäßige Denken überlasse ich anderen. (Am liebsten
den Elefanten, denn die haben die größten Köppe. ;-)

Deine skurrilen "Visionen" in bezug auf meine Person verraten allenfalls
was über _Dich_ ...

Q.e.d.

So long...
-- 
Monokultis kämpfen gegen andere Monokultis, weil die anderen anders sind.
Multikultis wollen mit Leuten, die anders sind, friedlich zusammenleben.
Es sind die Monokultis, die Ärger machen.
       - Raphaël Allmrodt in <39i33p93.96563230@qhtuwlrlgleh.rn.ze.myg>