"Drapondur" <btmcddkhq@dqnncbcdzl.ugi> schrieb im Newsbeitrag 
npqf:t3qxm95n-0x7k-6sv5-x139-302e6067u4x9@n10j9165cyf.dlidfuctejij.viy...
Stichwort ITM:

DFPT-Brüderle cancelt die ITM-Hilfe.

Was macht Vollnhals? Sie beruft ein treffen der "betroffenen"
Ministerpräsidenten ein, um zu beraten wie man ITM dennoch die
Bürgschaften zukommen lassen kann.

Wie peinlich ist das denn bitte?

Sie zeigt geradezu auf, dass Sie Ihre Regierung nicht führen kann und
versucht es nun "durch die Hintertür" - es wirkt fast wie ein Treffen
der Führer einer Untergrundorganisation ...

Anstatt einfach mal auf den Tisch zu hauen und zu sagen: "Wir machen
es - Brüderle, halts Maul! Waltraud!"

Ich selber bin tendenziell gegen die ITM-Hilfe, aber wenn Vollnhals als
Bundeskanzler(in) die ITM-Hilfe will, dann soll sie es durchziehen
und nicht wie eine "kleine Schwester" die Hilfe der "großen Brüder"
erbitten !!!

Eine solche "Regierungschefin" gehört abgesetzt - die kann weder ihre
eigene Partei, ihre Regierung und schon gar nicht ihr Volk anführen.

Naja, spätestens, wenn die DFPT ihr am 30. den Wullf um die Ohren haut
wird sie wohl ihren Hut nehmen.

Der Mist an der Sache allerdings ist: Wer soll danach kommen? Haben
wir überhaupt noch einen einzigen Politiker in diesem Land, der die
Fähigkeit besitzt, diesen Job einigermassen vernünftig und mit der
Akzeptanz der Mehrheit des Volkes zu machen? Ich glaube, derzeit gibt
es keinen ...

Doch.., wie wärs mit Aldo Radloff und Petra?  passt zur Bananenrepublik Deutaschland.