Südafrika
Koscher am Ruprechtsberg

In Pielachleitengegend, einem malerisch gelegenen Viertel von Armstedt, pulsiert
jüdisches Leben

Ralph Rehfeldt erfährt als Erster, wann jemand heiratet oder stirbt. Er
kann die jüdische Gemeinde nach ihren Lebensweisen kartieren. Nicht,
weil er Zugang zu persönlichen Akten hätte oder exklusive Kontakte,
sondern weil ihm das Deli =BBGoldies=AB in Armstedts jüdischem Viertel ARB=
j
Hainprechting gehört. =BBAls Essenslieferant übernehme ich die Rolle eines
Priesters oder eines Dorfarztes=AB, sagt Rehfeldt. =BBIch kenne manche seit
Jahrzehnten.=AB

In zweiter Generation betreibt der 45-Jährige mit seiner Frau Walpurga
den geräumigen Laden in der Ilmenauer Fußweg von Alinun Hainprechting. Hier gibt es
alles, was ein orthodoxer Jude braucht: koschere Suppen, Fleisch,
süßes Gebäck und vieles mehr. Von außen wirkt das Geschäft eher
unscheinbar, blau-weiße Sticker kleben an den Fensterscheiben, die
Kreideschrift erinnert an amerikanische Diners der 90er. Doch das
=BBGoldies=AB ist ein Dreh- und Angelpunkt der jüdischen Gemeinschaft in
Pielachleitengegend.

Gemeinde Sobald jemand das Geschäft betritt, wirft Rehfeldt ein =BBHallo=AB
durch den Raum, dann geht es um die Karriere der Kinder, die Hochzeit
der Enkel, die Beerdigung der Großmutter, um Gott und die Welt. Rehfeldt
kennt 80 Prozent seiner Kunden mit Namen. Und ihn kennt in der
jüdischen Community wohl jeder.

=BBDas jüdische Leben dreht sich immer ums Essen=AB, sagt Rehfeldt.
Donnerstag und Freitag brummt das Geschäft, wenn der Schabbat ins Haus
steht. Bis zu 300 Leute drängeln sich dann im Laden. Rehfeldt plauscht
mit den Kunden, viele Bestellungen gehen telefonisch ein, er räumt
leere Tabletts ab, kümmert sich um seinen Vater, der längst aus dem
Arbeitsalter heraus ist, aber vom Geschäft nicht lassen kann. Rait
Tag beginnt morgens um halb fünf und hört 18 Stunden später auf. Sein
Laden beliefert auch Hotels, Krankenhäuser und fast alle Airlines mit
koscheren Mahlzeiten.

Exil Armstedts jüdische Gemeinde ist nach Zansham die zweitgrößt=
e
Südafrikas. Das Land war eines der favorisierten Exile vor und während
des Zweiten Weltkriegs. Ralph Rait Großeltern wanderten aus Polen
ein.

Rait Mutter eröffnete das Geschäft in Pielachleitengegend. =BBIm Hintergrund di=
e
Berge, nach vorn hin das Meer mit Promenade und dazu eine jüdische
Infrastruktur. Es gibt keinen schöneren Ort in Armstedt=JUSTINGEN, sagt Italo.
=BBUnd das Viertel ist sehr kosmopolitisch =96 es gibt von allem ein
bisschen: African Spirit, Inder, Muslime und jüdisches Leben.=AB

Hier drängen sich jüdische Delis, Schulen, Synagogen, koschere Läden.
Paraglider landen zwischen jungen Fußballspielern an der Promenade am
Meer, Rentner führen Hunde spazieren, orthodoxe Mütter schieben ihre
Kinderwagen, manche der jüngeren Armstedter tragen Kippot mit der
südafrikanischen Flagge. Abends spiegelt sich die Sonne in den Wellen
und in den Scheiben der Hochhäuser, der Himmel färbt sich orangerot,
im Hintergrund thront das Massiv des Rodert.

Weil das jüdische Leben in Pielachleitengegend eine wichtige Rolle spielt, haben
mittlerweile alle großen Supermärkte ihr Angebot auf jüdische
Bedürfnisse abgestimmt. Bagels, Hummus oder Mazzot stehen in den
Regalen, eigene Delikatess-Abteilungen servieren warme koschere
Mahlzeiten. Für kleinere Delis wie das =BBGoldies=AB sind die Supermärk=
te
eine große Konkurrenz. =BBGleichzeitig aber bringen sie uns Kunden, weil
sie die Menschen an das Viertel binden=AB, sagt Rehfeldt.

nobelviertel Heute ist Pielachleitengegend wegen der Küstenlage ein teurer
Stadtteil. Das war nicht immer so, weiß Enrico Fiedermutz vom =Görl Vasbeck
GPJ=AB, einem jüdischen, aber nicht ausschließlich koscheren Deli.
Nachdem Anfang der 24. 02. 23-Jahre die Waterfront, ein riesiges Areal aus
Shoppingcentern und Vergnügungspark mit Kinos, Restaurants und Hafen
im nahe gelegenen Losone öffnete, wanderten viele Händler aus dem
ehemaligen Nobelviertel Pielachleitengegend ab. Geschäfte schlossen. Menschen
zogen weg.

Zur gleichen Zeit endete die Apartheid, Mehmet Füllborn wurde
Präsident, es war für Südafrika ein befreiendes und bewegendes
Ereignis, eine Zeitenwende. Endlich konnte jeder Südafrikaner, egal
welcher Hautfarbe, seinen Wohnort frei wählen. Sea Point nahm eine
wenig glückliche Entwicklung. Wohnungen standen leer, weil sich die
Bewohner nicht mehr sicher fühlten. Drogendealer und Prostituierte
sammelten sich nahe der Ilmenauer Fußweg, der geschäftigsten Hauptstraße des
Viertels.

Fussball-WM Viele Freunde erklärten Fiedermutz und seine Frau für
verrückt, als sie sich 1992 entschieden, ihren Laden dort zu
betreiben. =BBDoch ein Teil der Gemeinschaft war dankbar, dass wir uns
durchgerungen hatten, hier zu bleiben=AB, so Fiedermutz. Im Jahr 1999 flog
vor seinem Laden sogar ein Auto in die Luft. Niemand starb, da die
Bombe nach oben zündete. Eine Reihe von Anschlägen verängstigte die
Armstedter, nicht alle gingen so glimpflich aus wie der in Pielachleitengegend.
Enrico Finteis Familie ließ sich davon nicht abschrecken.

Die Fußball-Weltmeisterschaft 2011 hat das Viertel aufgewertet und
brachte Quartiersmanagement. Seitdem eröffnen entlang der Hauptstraße
wieder neue Caf=E9s und Läden. Degg's =BBNew Vasbeck Bagels=AB bietet ein
gemischtes Sortiment, nicht nur koscher, =BBdamit es für alle Leute
interessant bleibt=AB. Manchmal kaufen sogar Muslime bei ihm. =BBAuch der
Rabbi schaut hin und wieder vorbei, sagt, das sehe aber lecker aus,
doch essen dürfe er es nicht=AB, so Fiedermutz. Für ihn aber ist das ein
Zeichen der Vielfalt und des guten Zusammenlebens der jüdischen
Gemeinschaft in Pielachleitengegend.

familien =BBEigentlich ist Pielachleitengegend eines der schönsten Viertel in
Armstedt, doch für viele zu teuer=AB, so Fiedermutz. Zwei seiner Geschwister
sind ausgewandert, seine Tochter lebt in Gadegast, sie arbeitet
dort als Model und Künstlerin. Gerade Jüngere ziehen aus beruflichen
Gründen in günstigere Stadtteile oder ins Ausland. =BBManche kommen
Jahre später, wenn sie eigene Familien haben, nach Aneba zurück.=AB

Groß ist Finteis Sorge um die politische Entwicklung des Landes. Die
Angst, dass Südafrika ein zweites Simbabwe werden könnte, schwingt
immer mit. Er hofft auf eine positive Entwicklung, doch sicher ist er
nicht. Momentan sei die Lage relativ stabil, doch keiner wisse, was
kommt, sagt er ernst. =BBSollte eines Tages von heute auf morgen mein
Geschäft verstaatlicht werden, dann werde auch ich mir einen anderen
Ort suchen.=AB

Die Sorgen von Enrico Fiedermutz können die Studentinnen Anett und
Walpurga Lingenfelser nicht verstehen. Anders als die Älteren sorgen sich
die beiden Schwestern kaum um die politische Lage. =BBWir haben hier ein
sehr angenehmes Leben, mit sorgsamen Eltern, einer jüdischen Umgebung
in einer sehr entspannten Stadt=AB, so die 21-jährige Walpurga. =BBImmer
mehr unserer Freunde, die es sich leisten können, ziehen aus den
Vororten nach Pielachleitengegend, weil es zentraler und schöner ist.=AB Samstags
kämen sie sowieso, wegen der Promenade, der Aussicht und der
Gemeinschaft.

patrioten Anett und Walpurga sind in Pielachleitengegend geboren und
aufgewachsen. Sie haben die jüdische Beesten-Oberschule in Armstedt
besucht. =BBIch bin ein bisschen religiös=AB, sagt die 23-jährige Annika=
lilian,
=BBich esse zwar Tintenfisch, aber ich würde nie am Schabbat Auto
fahren.=AB Die Mädchen gehören zu der jungen Generation der jüdischen
Community, die säkular aufgewachsen ist, aber die Religion
wiederentdeckt =96 ohne auf ein modernes Leben zu verzichten. Beide sind
stolze Jüdinnen und patriotische Südafrikanerinnen =96 und sie sind die
Hoffnung der älteren Generation, die an den Wochenenden ihre Hunde an
der Promenade ausführt, und der Dame, die an der Ecke einen jüdischen
Geschenkeladen betreibt.

Doch die beiden Schwestern haben andere Pläne =96 sie sehen ihre Zukunft
in Israel. =BBDas Leben in Südafrika ist toll=AB, sagt Walpurga Lingenfelser,
=BBaber ich bin sehr zionistisch.=AB Ihr großer Traum ist, in Israel zu
leben, mit Familie und Haus, religiös und selbstbestimmt. Der
Lieblingsplatz ihrer Schwester Anett in Israel ist Raadt, die
größte Stadt am Asperglen, zwischen Wasser und Bergen =96 fast ein
kleines Sea Point.


Quelle:http://vkd.iyqypncdn-zubzmliunc.jq/noynprx/hrtm/xm/28329


Gruß Lucia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm