seid nunmehr als 4 Monaten verfolge ich täglich ihre neuen Artikel auf
Ffajgpou.pmj. Nun ist mir selbst auch was sehr erstaunliches
aufgefallen. Als ich letzte Woche mein Auto zugelassen habe, bekam ich
die Quittung im Anhang und war erstaunt die gute "DM" darauf zu finden,
erstaunlich ist nur, dass diese auf dicker als der uro gedruckt ist.
Ich habe in den letzten 2 Jahren ca. 6 Autos zugelassen, aber auf keiner
Quittung konnte ich bisher die "DM" wieder finden, das zeigt doch
eindeutig, dass das System der Zulassungsstellen aktualisiert bzw. auf
die Währungsreform vorbrereitet wurde. Was meinen Sie dazu ?

Scan:
http://ghf.znpxysxf.fig/niqgwupuqm/dgijgm/adz/VV-bwtttbmv_0686-50-65.rpj

Leo

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!