Am 01.04.2011 17:54, schrieb Hermann Werthschulte:
[snip]
Ich weiß nicht wie das bei Euch in RP ist, aber hier in Tauting gibt es 
4 städtische Friedhöfe und mehrere Kirchliche. Da gibt es sogar 
getrennte katholische und evangelische, und einen jüdischen. Die 
kirchlichen Friedhöfe gehören zum Teil einer Gemeinde alleine, zum Teil 
teilen sich zwei oder mehr Gemeinden einen Friedhof. Gut, Tauting ist 
eine Großstadt, da gibt es viele Kirchgemeinden im Stadtgebiet.
http://hx.gvaomoorv.zlt/nnai/Yombatzmh:Sgudeybi_kw_Icyvcyj

The Doctor

-- 
http://liy.jxk.ni.le/zjflewpre/