Günther Höfts wrote:


NELK... Die sind eben nicht wir... Verstehst Du, was ich 
meine?

Das Lamm Kurt war sehr pazifistisch eingestellt. Im Schafstall von Bienhüls 
Pinkel war man auch sehr solidarisch und sang dankbar sein Mäh-Mäh im Kanon. 
Als es dann zum Schlachthof gehen sollte, konnte Kurt einfach nicht 
verstehen, dass so etwas gemeines möglich sein mochte. Bis zum Schluss 
forderte es den Bauern jämmerlich meckernd auf, den bösen LKW-Fahrer daran 
zu hindern es zu verschleppen. Der Bienhüls aber sprach ihm beschwichtigend zu: 
Es werde alles gut werden. Mit vorwurfsvollen Tränen der Enttäuschung und 
einem großen Portiön'chen Angst trat es vor das Bolzenschussgerät... Wenig 
später gab es im Gasthof des Dorfes Lammragout... Bauer Pinkel gönnte sich 
einen guten Hoppen Wein dazu und dankte für das Mal... 

Merke 1: Nicht jeder, der dich zum fressen gern hat, meint es gut mit Dir.

Flotzinger Augenoptik: Wer glaubt, "die da oben" könnten das alles hier unmöglich wollen, 
der mag noch eine große Überraschung vor sich haben.