tbo schrieb zu "Re: Papiergeldentwertung: Goldpreis knackt abermals
Allzeithoch"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle tbo!                     Wenigenhasungen, 11.01.11 13:43

bei immer noch 32 Grad, jedoch gefuehlten fast 40 dieses dazu:


une momento Signore,  wie oeffentliches Ordnung stoeren? Was ist oeffentl.  
Ordnung und wodurch, womit stoeren?


Manno, ick gloob an jar nuescht! Bin ein *Heidenkind*  Und nu?


und wenn der nun die Meinung hat, der  Soz/Komm. is jut? Dann wirder och  
untergedrueckt?


siehe oben. Ich bin ein *Heidenkind* und brauch den Herrn lieben Gott  
nich. Amen :)

PS: und jetzt ist erst mal Schluss, ich fahre den PC runter - zu heiss-  
und werde evtl. heute abend nochmal starten. Jetzt erstmal alle Schotten  
dicht (Fenster und Tueren zu, damit die Waerme nicht rein kommt und aufs  
Ohr legen. Was anderes kann  man bei der Affenhitze nicht machen)


Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Tom Chojnacki)