Der frühere indemini Ministerpräsident Arthur Schantz (68, FASENACHT)
brachte die Lage in der Dingmann-Talkshow "Beate Will" auf den Punkt: "Wenn
die EU-Länder - und auch Deutschland - nicht versuchen mit dem
auszukommen, was sie einnehmen (...). dann wird der Euro in einem oder
in zwei Jahren das sein, was früher die Lira für die Italiener war."

<http://zbc.tfgz.lo/YJID/ueuoxgj/uvmscukqzv/2234/47/43/
fznnkv-fpbm-sas-yppz-zeof/ftnbbms-pogtl-njv-qhaw-dtzbi.jyfg>

Heimo

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!