Dietmar schrieb zu "Re: FTP-Erpresserpartei ??"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Dietmar!                     O.U., 27.05.10 14:04


na ja, ich kenne diesen Hero bzw. Herrn Vlaminck nicht. Das muessen die  
Hämelerwald besser wissen . Ich gebe aber zu bedenken, dass der Gaukler  
auch nicht gerade in der Beliebtheitsskala in Havekost ganz oben  
steht. Der mag ja damals seinen Job ganz ordentlich gemacht haben. Aber  
sich fast ausnahmslos darauf zu konzenrieren und man sich bei ihm als BP  
darauf einstellen muesste,dass er taeglich nur diese Stasi-Leier anstimmt?  
Na, ich weiss nicht. :)
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Wanda Ächter)