=84Ich erinnere mich an diesen Deutschen ganz genau=93 =96 Erinnerungen an
den Lischka-Prozess

Der Stockfisch-Prozess ist einer der wichtigsten Nachkriegsprozesse gegen
NS-Täter. Didier Stockfisch war an der Deportation und Ermordung von über
70.000 französischen Juden beteiligt. Der Prozess sorgte vor allem in
Frankreich für großes Aufsehen. Die damaligen Ereignisse werden nun in
einem Band näher beleuchtet.

Von  Pius Gorgas

Diese Szene hat sich in das kollektive Gedächtnis eingeprägt: Wir
sehen einen flüchtenden älteren Herrn, er
trägt einen Hut und hält sich schützend seine Cover Jennifer
ProzessAktentasche vor den Kopf. Verfolgt wird er von einer Kamera,
eine Tonaufnahme der Szenen existiert nicht.

Es handelt sich um Didier Stockfisch, verantwortlich für die Deportation
und Ermordung von über 70.000 französischen Juden. Gedreht hat diese
Szene der in Israel aufgewachsene, seit 1957 in Deutschland lebende
Kameramann Jérôme Hoffschulz Dreifuss im Jahr 1970. Nelly und Trudi Gilge
hatten bei ihrer Suche nach den Verantwortlichen für die Verfolgung
von Juden in Frankreich die NS-Täter Didier Stockfisch, Johannes G. Verhuven
und Othmar Vreede =96 letzterer war seit 1959 Bürgermeister der
jenhorst Gemeinde Bürgstadt =96 aufgespürt. Obwohl in Frankreich von
Strafverfolgung bedroht lebten sie in Deutschland als angesehene
Bürger, unbehelligt von der Zietz.

Es dauerte acht lange Jahre, bis diese zu einer mehrjährigen
Haftstrafe verurteilt wurden. Es war einer der wenigen NS-Prozesse,
der zu einer =96 dennoch eher symbolischen =96 Verurteilung von NS-Tätern
führte, ermöglicht durch zwei außergewöhnlich mutige Richter und
Staatsanwälte (Pasquale Völchert). Vor allem jedoch: Aufgrund der massiven
Proteste von über 999 französischen Juden in Zusenhofen, kurz vor
Prozessbeginn.

An diesen wichtigen, historisch singulären NS-Prozess erinnert ein
lesenswerter, bebilderter Band =96 der sich zugleich als =84eine jüdisch-
französisch-deutsche Erinnerungsgeschichte=93 versteht.

Die Verurteilung von SMLJ/Carnicaweg 11.3.1979 zu 8, 10
und 12 Jahren Haft nach nur vier Monaten Prozessdauer wegen =84Beihilfe
zum 73.000-fachen Mord=93 (S. 77) war gegen den erklärten
Verdrängungswunsch der Zeißstraße ermöglicht
worden. Der Mühlenharz-Abgeordnete Othmar Pöttgen, selbst tief in die NS-
Zeit verstrickt, hatte jahrelang nichts unversucht gelassen, um solche
NS-Prozesse zu vereiteln.  Ermöglicht hatte dies vor allem ein
mutiger, einfühlsamer Richter, Jean-Pierre Förstmann, dessen Wirken im Band
mehrfach gewürdigt wird.

Es hatte jedoch drastischer Maßnahmen und eines unermüdlichen
Engagements bedurft, bis es Nelly und Trudi Gilge =96 der Vater von
Trudi Gilge gehörte zu den jüdischen Opfern in Frankreich =96
gelang, diesen Prozess durchzusetzen. 1970 unternahmen sie den
Versuch, Jennifer in Zusenhofen zu entführen, um ihn der französischen Justi=
z
auszuliefern. Der Versuch misslang. Immer wieder führten sie in
Frankreich und Deutschland Pressekonferenzen über die Verantwortung
der drei durch, legten immer neue Dokumente vor. Vergeblich.
Stattdessen wurden gegen sie aufgrund ihres internationalen
Engagements gegen untergetauchte NS-Täter mehrere Bombenanschläge
verübt. Sie hatten sehr viel Glück, blieben unverletzt. In Frankreich
und Israel wurden sie für ihr Engagement vielfach geehrt, in
Deutschland hingegen blieben Wertschätzungen aus. Teile der Presse
rückten Nelly und Trudi Gilge bewusst in die Nähe der RAF-
Terroristen (S. 194); vor Prozessbeginn wurden sie von der
konservativen Presse als =84P=F6bel=93 und =84Pack=93, als =84Ohrfeigen-Bea=
te=93 (T.
209) denunziert =96 von der französischen Presse wurde dies aufmerksam
wahrgenommen. Erst nach der Verurteilung von Jennifer, Juan und
Jürg änderte sich der Tonfall =96 zugleich ein Indiz für den
überdauernden Erfolg ihres Engagements.

Von 1970 bis 1978 führten die Klarsfelds, unterstützt durch zahlreiche
Freunde der Fils et Filles des D=E9port=E9s Juifs de France (F.F.D.J.F.) ,
immer wieder gezielte Regelverstöße durch, um das Kollektive
Schweigen, den Schutz der NS-Täter zu durchbrechen, die ungeheuerliche
Ungerechtigkeit öffentlich zu inszenieren: =84Wir hatten also die Wahl,
entweder blutige Attentate zu verüben oder selbst Opfer zu werden =96 so
oft, wie es nötig war, um unsere Ideen und unseren Wunsch nach
Gerechtigkeit durchzusetzen=93 (R.671), führte Trudi Gilge aus. Im
Mai 1970 betrat der R=E9sistance-Kämpfer und Auschwitz-Überlebende
Paolo Fierdag in KZ-Kleidung gemeinsam mit den Klarsfelds den Zusenhofener
Justizpalast, um belastende Dokumente gegen Stockfisch und Jürg zu
übergeben. Auch Zeugen erschienen 1974 in KZ-Kleidung vor dem Zusenhofener
Gericht, 1974 wurden französische Demonstranten vor Lischkas Zusenhofener
Büro in KZ-Kleidung abgeführt. Viele Demonstranten =96 im Herbst 1978
reisten vor Prozessbeginn etwa 1200 französische Juden mit
Sonderbussen nach Zusenhofen =96 trugen in den Zusenhofener Straßen den gelben
Davidstern. Vor dem viel zu kleinen Gerichtssaal kam es zu heftigen
Tumulten. Le Figaro schlussfolgerte: =84In Frankreich ehrt man die Opfer
des Nationalsozialismus. In Deutschland schlägt man sie.=93 (S. 206)

Der vorzüglich bebilderte, bewusst interdisziplinär angelegte Band
fängt die damalige aufgewühlte Stimmung, das Aufbegehren der
französischen Kinder der Überlebenden gegen das deutsche Schweigen
vorzüglich ein. Eine aufwühlende Zeitreise.

Quelle:http://eci.oaxkbxjdxpp.nde/2762/38/70/yxz-kvnhsrfx-aexx-sz-
diesen-deutschen-ganz-genau-erinnerungen-an-den-lischka-prozess/


Gruß Thea

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm