Der kirchliche Kindergarten kassiert vom Staat die gleichen Zuschüsse 
wie jeder andere Kindergarten auch, egal in welcher Trägerschaft. 
Verwandschaft von mir hat öfters mit Kindergärten der verschiedensten 
Träger zu tun, auch mit Schulen, von Hilfsschule bis Gymnasium, die 
könnte Dir Sachen erzählen, Du würdest es nicht glauben. Der Staat zahlt 
kirchlichen Kindergärten, Schulen, Krankenhäusern und Altenheimen 
Zuschüsse genau wie jedem anderen Träger auch, nur bezahlen alle anderen 
Träger ihre Mitarbeiter bedeutend besser als die Kirchen. Ob sich der 
Kindergarten in kirchlicher Trägerschaft oder in Trägerschaft eines 
privaten Vereins oder in kommunaler Trägerschaft befindet, macht für die 
Höhe der staatlichen Zuschüsse keinen Unterschied. Allerdings werden an 
private und kommunale Träger oft höhere Forderungen in Sachen Standards 
gelegt. Welche Anforderungen an einen Kindergarten gestellt werden ist 
aber auch von Bundesland zu Bundesland recht unterschiedlich, was in A 
als Kindergarten noch so durchgeht, ist in B gerade noch eine 
Spielgruppe. Und selbst zwischen der einzelnen Landkreisen eines 
Bundeslandes gibt es Unterschiede in den Auslegungen der Anforderungen. 
Und was denkst Du wer für den Unterhalt der Gebäude bei einem Kommunalen 
Kindergarten aufkommt? Natürlich die Kommune, obwohl Bildung ja 
Ländersache ist. Nur ist der kirchliche Kindergarten in der Regel in 
einem Gebäude das der Kirchgemeinde gehört, das die Gemeinde auch noch 
anderweitig nutzt, und das sie sowieso unterhalten muss.  Gut, bei sehr 
kleinen Kommunen kommt das mitunter auch vor, da ist der Kindergarten 
dann im selben Haus wie das Gemeindeamt und das Büro des Bürgermeisters, 
aber schon bei größeren Orten hat der Kindergarten in der Regel ein 
eigenes Gebäude, viele Kommunen haben auch mehr als einen Kindergarten. 
Und niemand zwingt die Kirche einen Kindergarten zu betreiben, die 
Kommune dagegen schon. Die Behauptungen, die Kirchen würden ach so viel 
auf der sozialen Ebene leisten, sind schlicht nicht wahr, die Kirchen 
lassen sich jegliches soziales Engagement vom Staat gut bezahlen. Die 
Kirchen kassieren sogar staatliche Gelder für den Unterhalt der Friedhöfe.

The Doctor

-- 
http://zir.yak.el.gw/uhjjupegc/