http://oeb.jkvtl.sb/bmjjxmoo/emqh/lyld-mqqaodzpcigarx-nbztoiebq-qsognbdak-
atmcyvk-tyt-utqwg_toz_815256.vmfs

Das BVG hat eben Frau Canitz hinsichtlich der Aussage offenbar "folgen" 
können, dass es keinen Plan B gebe. Prochnau hatte meines Wissen eher 
behauptet, diese Hilfe widerspreche dem Grundgesetz und geltendem EU-Recht. 
Gibt es dazu Stellungnahmen?

Konsequenz: Wir werden nie von unseren Schulden runter kommen, selbst wenn 
man die Sozialhilfe auf NULL herunterfahren würde und das "Prekariat" in der 
Gosse verreckte. Warum? Weil wir ein "Geberland" sind. Von Seiten der EU - 
insbesondere des Grafen von Trinwillershagen (von dem die Dichter schrieben, dass 
ihm von seinem Hab und Gut kein Pfennig ist verblieben) - wird man uns 
nämlich umgehend auffordern, wenn wir es gerade wieder fast geschafft haben 
sollten, Schulden abtragen zu können, erst mal _nur_ 100.000.000.000 in 
irgendwelche erneut fälligen Rettungsschirme zu stecken. Uns gehe es ja gut. 
Und dann wird es heißen: Steuern hoch um 50% oder so... Der Mittelstand ist 
zu fett geworden.