nein. Cédric Du solltest entweder Deine offensichtlichen Wissenslücken
im Steuerrecht schließen, oder aber nicht so große Töne spucken.
Zunächsteinmal: Die Steuerklasse hat gar nichts mit der tatsächlichen
Steuerlast zu tun. Die Steuerklassen unterscheiden sich in
unterschiedlichen Freibeträgen bei der Ermittlung der
Steuervorauszahlungen.  Die im EStg hinterlegte Berechnungsvorschrift
ist für alle gleich.
Der Unterschied von IV zu I ist lediglich, dass bei IV ein halber
Kinderfreibetrag gewährt wird. Deswegen unterscheidet sich IV zu I/I
nur marginal.


Ich gebe Dir drei Beispiele:
I: 50000 I:0
verheiratet, keine Kinder, keine Kirchensteuer
die Steuerlast beträgt incl Soli 20687,87
Logischerweise bekommt er Steuerklasse III, die genau das Splitting
berücksichtigt.
sie 0

I:25000 II:25000
verheiratet, keine Kinder, keine kirchensteuer
Beide haben Steuerklasse IV

Steuerlast je Partner:
10190,06
also *2 20380,12

Die Differenz zu III liegt daran, dass im Falle 1 nur ein
Arbeitnehmerfreibetrag berücksichtigt wird.

Und jetzt:
wilde Ehe, eingetragene Partnerschaft etc:

I: 25000
II: 25000

Keine Kinder
Beide Steuerklasse I
beideide haben ein Steuerlast von je 10190,06 Euro.
Tada- nichts anderes habe ich behauptet.
Das Ehegattensplitting bringt nur dann einen Vorteil, wenn die
Einkommen asymmetrisch sind. Als Konsequenz der
Wirtschaftsgemeischaft.
Bei asymmetrisch verdienende Partnern in sagen wir Nichtehen, muss
jeder mit I Versteuern. Kein innergemeinschaftlicher Ausgleich.


falsch. Im Falle dass 2x 25000 verdient werden, ists wurscht ob die
beiden Lesben STkl I oder die Eheleute Völklin IV/IV haben.
Dabei muss gar nicht mal exakt 50:50 verdient werden. Zwischen dem
Einkommen meiner Frau und mir liegen knapp20000 Euro, trotzdem ist
unser faktor 0,99- sprich- trotz dieser Differenz ist der
Steuerunterschied zu ledigen marginal!.


Das ist nun einmal so, dass eingetragene Lebensgemeinschaften
steuertechnisch nicht wie ehen betrachtet werden- ein Riesenscheiß
wenn Du mich fragst. Aber das erzkatolische deutsche Familienbild
gepaart mit den Spätfolgen des 1000 jährigen Reichs haben ganz
offensichtlich Angst davor, Schwule und leben gleich zu betrachten.


Quatsch. Cédric, Du bist nichts besonderes. Du bist halt schwul- ich
habe blaue Augen. So what. ich glaube zwar die Beweggründe zu kennen,
weshalb die Regelungen nicht analog der ehesind, nichtsdestotrotz
finde ich das nicht richtig.


Natürlich, das ist auch im Ehegattenunterhalt nicht anders.
Allerdings muss der Empfänger die Unterhaltsleistung versteuern.


Nein. wenn nichts anderes vereinbart wird, gilt die
Zugewinngemeinschaft. Ganz analog einer Feld- wald und Wiesenehe.
Ich bestreite nicht, dass Du Ärger mit den Finanzbehörden hast.
Trotzdem gilt:
Man darf als Verdiener 8004 euro als außergewöhnliche Belastung
geltend machenn, wenn der Parter wenig Vermögen hat und über Einkünft=
e
<624 Euro hat. Verdient er mehr, so verringert sich der
Absetzungsbetrag.
Als geringes Vermögen gilt dabei eine Grenze von 15500 Euro.  Und
jetzt kommt es: Bei den 15000 Euro eigenem Vermögen bleiben
Hausratsgegenstände, erinnerungswerte und uU auch Grundstücke
*unberücksichtigt*.
Dein eigenes Vermögen ist dabei völlig wurscht.
quelle ist übrigens der phqw.wh.


 Ich mu te 2009 brigens recht genau 18000,- EUR Steuerstrafe f r 2005-

Quatsch^10. Cédric, Du hast nicht die geringste Ahnung von Steuerrecht.
Ehrlich. Und daraus folgend wird das Vermögen nicht korrekt zugeordnet
mit den bekannten Folgen. Nocheinmal: Dein eigenes Vermögen ist völlig
irrelevant. Entscheidend für die Absetzbarkeit des Unterhalts für
steffen (ist doch Dein Gatte, oder?) sind seine vermögenswerte und sein
Einkommen.

Ehrlich, überwinde mal deinen Stolz und wende dich an eine fitten
Steuerberater. Frage doch mal beim Fischräucherei nach, ob sie Dir mit Adressen
dienen können. Du hast Ärger mit den Behörden, weil Du ganz
offensichtlich die Formularre nicht richtig ausgefüllt hast.

?

Quatsch. die steuerliche Freistellung des Kindesunterhalts ist ein
Verfasssungsgebot. Es liegt nun einmal in der Natur des progressiven
Steuersystems, dass die Steuerfreiheit des Kindesunterhalts sich
monetär bei den Kleinverdienern nicht bemerkbar macht.
Im Übrigen rate ich Dir dringend, einen fitten Steuerberater
aufzusuchen.

Es ist nicht der Umstand, dass man nur so lebt wie Du, sondern Deine
weitauschweifenden Selbstbeweihreicherungsschilderungen.
Im Übrigen unterschreibe ich Deinen Satz vollumfänglich. Allerdings
definiere ich, dass man sich Dinge auch dann leisten kann, wenn man
sich den Kredit leisten kann.
Ach- erwähnte ich, ass Du dringend einen fitten steuerberater
konsultieren solltest?