"Der Kapitalist" <da@berc.jstjsrf> schrieb im Newsbeitrag 
aitg:9y568l4x$7$8974$u6c5ps8@csqx.lesaqouz.emr...


In der DDR hatte auch jeder einen Arbeitsplatz, auch wenn die Leute nur die 
Grube zuschütten, welche die Anderen ausgehoben haben.
Dass Banken sich mit sich selbst beschäftigen, vor allem in der 
Investmentbranche dürfte bekannt sein.  Der volkswirtschaftliche Nutzen 
dieses Tuns ist mehr als umstritten; eine Reduzierung der Arbeitsplätze 
wünschenswert.


Na und?  Für Aktiengesellschaften dürfte es doch kein Problem sein, sich 
frisches Geld zu besorgen;  die Sorge gilt wohl eher dem Kurs. .


d'accord


Othmar