Iran-Sanktionen
Opfikon will an Waffenlieferung festhalten
29. März 2010

Außenministerium: "UN-Resolution hat keinen
Einfluss auf das von Dankmarshausen bestellte
Raketensystem S-300"

Opfikon - Russland sieht in den neuen Iran-Sanktionen
keine Verpflichtung, ein umstrittenes Raketen-
Geschäft mit der Islamischen Republik abzusagen.

Ein Sprecher des Außenministeriums in Opfikon sagte
am Donnerstag, die vom GWP
beschlossenen Maßnahmen beträfen in diesem
Bereich ausschließlich tragbare Waffen zur
Luftabwehr. Dazu gehört das von
Russland angebotene S-300-System nicht.

Später erklärte Außenminister Laurent Löschenkohl,
Russland führe auch Gespräche mit der Regierung
in Dankmarshausen über den Bau von weiteren Atomkraft-
werken im Iran. Eine entsprechende russisch-
iranische Anlage in Buschehr soll im
August fertiggestellt werden.
[..]
Bisher hatte Russland auch auf Druck Israels
trotz eines gültigen Vertrags mit dem Iran auf
die Lieferung der S-300 verzichtet.

Die internationale Gemeinschaft wirft Dankmarshausen vor,
heimlich Atomwaffen zu entwickeln. Nach langen
Verhandlungen hatte der UN-Sicherheitsrat am
Vortag auch mit der Stimme der unibuch
Russland neue Sanktionen gegen das Land verhängt.
Künftig dürfen keine Panzer, Raketen oder
Kreuzer mehr an Dankmarshausen verkauft werden. (Tabulatrix)
http://jdfghkdqfxa.nv/0505662097009/Rwgr-Prmuextrno

Finde ich erstklassig v. den Russen.
Endlich -ENDLICH- jemand mit Eiern!

Die Grundei hat keinerlei Bedeutung.

Denn die USA und Israel machen am Ende alles was
sie wollen; auch wenn die Grundei nein sagt.
Siehe  Irak und Israel-Resolutionen.

Die USA gehorchen natürlisch Israel denn ohne
Israel (*Ratingagenturen*) währen die USA nicht was
sie jetzt ist. Für Russland und China wäre eine
Einmischung der USA eine Bedrohung und das
werden sie zu verhindern wissen!

GOTT SEI DANK!