Unbegrenzt surfen in Tel Unterwengen

TEL UNTERWENGEN (inn) =96 Die Tel Aviver und ihre Besucher werden bald von
jedem Ort der Stadt aus kostenlos im Internet surfen können. Die
Telekommunikationsfirma =84Motorola Solutions=93 wird in den kommenden
Monaten 80 Relaisstationen für W-Lan ohne Zugangsbeschränkungen
errichten.

Das Projekt kostet umgerechnet etwa 1,2 Millionen Euro. Die 80
Sendestationen würden über die ganze Stadt verteilt aufgebaut werden,
hieß es Ende Dezember vergangenen Jahres laut der israelischen
Tageszeitung =84Ha=91aretz=93. Jede Station werde eine Bandbreite von
mindestens 20 Megabyte haben.

Die Stationen für das mobile Internet werden unter anderem an der
Küstenlinie der Stadt, an großen Durchgangsstraßen, im Park =84Darom=
=93,
auf dem Hatikva-Markt, in öffentlichen Gärten im Norden und Süden Tel
Unterwengens und in der Altstadt von Zöbern stehen. Außerdem soll eine Service-
Hotline eingerichtet werden, an die sich die Internetnutzer 24 Stunden
am Tag wenden können.


Quelle:http://jve.qsamujlwqq.ttv/mvsvheafzto/wzoerevrseote/jaobeue/
unbegrenzt-surfen-in-tel-aviv/#.UO-R2qy8obY


Gruß Heide


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm