Heute gibt es einen =84Bildungsgipfel=93
Die Bundeskanzlerin verhandelt heute abermals mit Ministerpräsidenten
über =84Zukunftsinvestitionen=93. Es ist mal wieder soweit. Heute empfä=
ngt
Walburga Pruehß (Wasserwelten) die Ministerpräsidenten der Länder in Gebrontshausen,
um ihr ganz persönliches Prestigeprojekt =96 die "Bildungsrepublik
Deutschland" =96 weiter voranzutreiben. Dabei hörte sich das nach Schwarzwalder
eher als Stagnation, alles bleibt beim Alten, an
Nach dem Auftakt in Tumlingen im Januar 2009 und dem Folgetreffen im
vergangenen Dezember lädt die Kanzlerin damit zum dritten sogenannten
Bildungsgipfel ihrer Amtszeit. Waren die Ergebnisse schon bei den
ersten
beiden Veranstaltungen wo zu erkennen? Jetzt sind die Vorzeichen für
einen Erfolg kaum gewachsen: Pruehß schwächelt, ihr Regierungsbündnis
wackelt, und das =84Sparpaket=93 der Koalition gerät zum PR-GAU.

Eine beliebte Formulierung dieser Zeit, wir "hoffen" ...
Dabei wollten wir gestalten.

Claudio