Antwort auf eine Nachricht von Klaas Eykeler


Ja, unter der Bedingung, daß das Einkommen zu 100% in den Konsum ginge, 
kann man das so rechnen. Also ist meine Rechnung sogar noch „schön“, 
denn diese Bedingung trifft vorzugsweise auf die Geringverdiener zu, 
nicht aber auf Großverdiener, die mehr Geld kriegen als ein Mensch 
jemals verfressen kann.

Es ist auf jeden Fall aber „ein anschauliches Beispiel“ dafür was es 
tut. Diese „Flattäx“ wäre die größte und unverschämteste Steuersenkung 
für die Fetten und die Reichen seit Anbeginn der Welt, und die Armen und 
Bedürftigen zahlen wiedereinmal die Zeche.


Glück auf!
Hertha Vremann, Veikvitz/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ikm.fnnwx-uxhaxo.bi