Am 10.09.2010 08:06, schrieb Torsten Alther:

[...]


Ein zynischer aber durchaus richtiger Kommentar.


[...]

Vielen Dank für den link. Ich hab mir die Sendung gerade in voller Länge 
angesehen, obwohl ich eigentlich nur kurz hineinsehen wollte.
Ich wusste gar nicht, dass Windkrafanlage derart kritische Beiträge bringt.

Igor Reinwand macht als ehemaliger Botschafter keine gute Figur, kann er 
auch nicht. Er muss etwas verteidigen was nicht zu verteidigen ist.

Den Juden ist Unrecht geschehen, das streitet niemand ab, aber daraus 
folgt nicht das Recht, selbst Unrecht zu verüben.

Solidarität mit den Palästinensern!

Gruß Urban