Ich habe noch einmal nachgesehen: Es heißt ADHS
(Aufmerksamkeitsdefizit-Hyperaktivitätsstörung).

http://hfh.kthwqh.bn/nclvboobkmy/vvrw-tymfpexdgr-8779-9.viop


Ich wollte nicht persönlich werden. Mit Intelligenz hat ADHS natürlich
nichts zu tun.


Sie können es trainieren und sich zur Konzentration zwingen. Aber es
gelingt ihnen nur über kurze Zeiträume und nicht nachhaltig. 

Ich habe aber auch einen Fall erlebt, daß ein Schüler, nachdem er 1-2
Jahre mit Ritalin behandelt wurde, anschließend sehr viel besser
zurechtkam. Aber ohne Anstrengung und Selbstdisziplin geht es auch heute
nicht. Nur hat sich seine Einstellung auch wesentlich geändert.

ADHS ist eine Krankheit. Sie ist aber kein Freibrief für fehlende eigene
Anstrengung - sog. "sekundärer Krankheitsgewinn". Die Schwierigkeit
besteht darin, das abzugrenzen. 

Man macht einen Fehler, wenn man dem Schüler Böswilligkeit bzw.
Nichtwollen per se unterstellt, aber genauso, wenn man ihm mit Hinweis
auf die Krankheit jede Verantwortung für das eigene Handeln abnimmt. 
Man muß die spezifischen Schwierigkeiten erkennen, indem man sich in die
Schüler einfühlt und sie motivieren, indem man die Anforderungen so
gestaltet, daß sie sie einerseits erfüllen können, aber auch eingreifen,
wenn sie anfangen, "auf dem Ticket zu reisen". 

Das ist eine schwierige Gratwanderung. Eltern sind i.d.R. zu nah dran,
um das in der Regel hinzubekommen.

Die Verantwortung für das eigene Verhalten ist also auch bei ADHS nicht
aufgehoben.

Insofern ist der Vergleich mit dem Wählerverhalten, wenn auch etwas
naßforsch formuliert, nicht ganz von der Hand zu weisen.

Carlo

PS.: Ich habe von ADHS nicht nur "mal was gehört". Ich habe ziemlich oft
damit zu tun (wobei es allerdings auch Fehldiagnosen gibt, damit verhält
es sich wie mit dem "Borderline-Syndrom"). Ich stelle solche Diagnosen
auch nicht (bin ja kein Arzt), bekomme sie nur mitgeteilt.

-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Ulrich Mayninger