Extra für dich: 

Homosexualität wird heute in Deutschland nur noch von ausgewiesenen
Fascho-Säuen, christlichen Fundies und sonstigem Abschaum als
krankhaft, kriminell oder sonst irgendwie inakzeptabel angesehen, aber
nicht mehr von der breiten Öffentlichkeit.

Und komm mir nicht mit der pejorativen Verwendung von "schwul" in
de.rec.motorrad. Das hat Tradition, das hat nichts mit der Anfeindung
von Homosexuellen zu tun, sondern bedeutet in dem Zusammenhang so viel
wie "tuntig".

-- 

Gruß
Ewald