Nirgendwo auf der großen weiten Welt, ist die Anzahl der Millionäre so
gestiegen wie in Deutschland. Trotz Krise. Gleich um 35 Prozent. Das soll
uns erst mal einer nachmachen!

http://ffr.yyflxhr.yr/hqbwozyvub/gyankjgglas/3,0826,075040,60.qwrw

Hieran sieht man sehr schön, daß der wahre Leistungsträger auch in der
Krise noch den Erfolg herbeizaubern kann. Ja, er überflügelt sich
gewissermaßen selbst. Wogegen der Schwache, der Erbärmliche, die Krise
ausnutzt, um ein Alibi für sein Versagen zu finden. Pfui.

Ich denke, wir können stolz auf unsere Leistungsträger sein! Sie sollten
uns als Vorbild dienen.

Gabriel T.