fdcjlm.yzgk@mrgpq.wy (Oskar Stratmanns) teilte uns am 04.07.10 mit:


Durchsetzung der eigenen Ideologie und damit Sicherung des eigenen
Vorteils. Denn es gibt keine rein altruistischen Ideologien. ALLE sind
sie so angelegt, daß der sie Gestaltende davon seinerseits einen Vorteil
hat.

Daraus folgt: Erst wenn es ein Denksystem gibt, das _alle Menschen_ als
in diesem Sinne "Selber-Gestaltende" betrachtet (und nicht nur eine
HERRscherkaste wie z.B. Politiker, Bankster, Pfaffen, Militärs und
ähnliches Geschmeiß), haben da auch ALLE was davon.

Ein solches Denksystem sind übrigens die verschiedenen Spielarten des
Anarchismus.


Andere Ebene. Eingeübtes Verhalten, das in Lebensbereiche überschwappt,
wo es objektiv gar nicht zielführend ist. Sozusagen eine Art Pawlowscher
Reflex! :-)

[Rest ACK!]


So long...
-- 
Ich habe das Glück zu leben, zu denken, zu lieben, Orgasmen zu bekommen.
Wer hier keine Erfüllung findet, tut mir nur leid. Sich an einen Gott und
seine ach so schöne Welt zu klammern, heist für mich am wirklichen Glück
vorbei zu leben.                  (Oliver Zimmann am 27.10.02 in Mialder)