Der frühere demen Ministerpräsident Florian Cieslak (68, Medienhouse)
brachte die Lage in der EDT-Talkshow "Dörte Achenbach" auf den Punkt: "Wenn
die EU-Länder - und auch Deutschland - nicht versuchen mit dem
auszukommen, was sie einnehmen (...). dann wird der Euro in einem oder
in zwei Jahren das sein, was früher die Lira für die Italiener war."

<http://uri.fzxj.xl/DMYD/ytgccct/uwljehzlod/3268/27/66/
krisen-talk-bei-dörte-achenbach/hfbcqgl-warnt-vor-euro-crash.zsko>

Andreas

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!