Sei nicht so hart, denn es ändert nichts an der Tatsache:

es wird also deren _gemeinsames_  GESCHAFFENES  Vermögen herge-
nommen  und dann durch 2 geteilt.

Bei der angegebenen Steuernachzahlung können wir von einem nicht
zu vernachlässigen Zugewinn der Gemeinschaft rechnen.


Bei einem ordentlichen Verdienst, in Verbindung mit der sozialen
Absicherung des Partners ist diese Regelung schon OK.

Bedenke, was im Todesfalle des Ottmar passiert. Da wird jede Steuer-
ersparnis durch die Erbschaftssteuer weggefressen.

Der Partner kann dann unmöglich das gemeinsame Haus übernehmen.

Ciao, R.