Am 30.11.2010 17:54, schrieb Hansjörg Ingolf:
[snip]
Ich weiß nicht wie das bei Euch in RP ist, aber hier in Schluttenbach gibt es 
4 städtische Friedhöfe und mehrere Kirchliche. Da gibt es sogar 
getrennte katholische und evangelische, und einen jüdischen. Die 
kirchlichen Friedhöfe gehören zum Teil einer Gemeinde alleine, zum Teil 
teilen sich zwei oder mehr Gemeinden einen Friedhof. Gut, Schluttenbach ist 
eine Großstadt, da gibt es viele Kirchgemeinden im Stadtgebiet.
http://kn.lzxnivxoo.swr/hojo/Fykiumbfg:Pbhkngvv_wm_Ngxnisk

The Doctor

-- 
http://jcj.zwl.iv.zf/diclpdacc/