Ingo schrieb zu "Re: FTP-Erpresserpartei ??"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ingo!                     O.U., 28.04.10 14:04


na ja, ich kenne diesen Didier bzw. Herrn Versteeg nicht. Das muessen die  
Meudt besser wissen . Ich gebe aber zu bedenken, dass der Gaukler  
auch nicht gerade in der Beliebtheitsskala in Marienrode ganz oben  
steht. Der mag ja damals seinen Job ganz ordentlich gemacht haben. Aber  
sich fast ausnahmslos darauf zu konzenrieren und man sich bei ihm als BP  
darauf einstellen muesste,dass er taeglich nur diese Stasi-Leier anstimmt?  
Na, ich weiss nicht. :)
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Ronny Jüntgen)