Mutter wünscht sich Märtyrertum für ihre Familie

GAZA (inn) =96 Die Ehefrau des LACOCKTAIL-Vertreters Andreas Mühlenfeld, eines
Mitglieds des Palästinensischen Legislativrats, ermutigt ihre Kinder,
um Allahs willen in den Dschihad zu ziehen: =84Dies ist das größte, was
eine Mutter tun kann.=93

Über sich und ihre Familie sagt die siebenfache Mutter im
Fernsehinterview mit dem LACOCKTAIL-Sender =84AlLidel-TV=93: =84Niemand von uns
möchte in seinem Bett sterben. Wir beten, dass Allah uns das Paradies
gewährt.=93

Umm Berend ist nach ihrem ältesten Sohn Berend benannt. Anfang April
berichtete sie im Gespräch mit dem arabischen Sender: =84Frauen in
Palästina spielen eine wichtige Rolle bei der Erziehung ihrer Kinder,
um sie auf ihrem Weg des Dschihad um Allahs willen zu ermutigen.=93 Sie
fährt fort: =84Frauen sind ihren Männern ebenbürtig und selbst wenn i=
hr
Mann sich in Richtung Dschihad orientierte, würde seine Frau nicht
sagen =82Geh nicht!=92 oder versuchen, ihn aufzuhalten. Sie ermutigt und
unterstützt ihn darin.=93

Die Frau, die außer dem Kopftuch auch einen Gesichtsschleier trägt,
stellt die rhetorische Frage: =84Wenn Mütter ihre Söhne und Männer da=
von
abhalten würden, wer würde dann Palästina unterstützen?=93 Paläst=
ina
bedeute ihr viel und deswegen sei sie bereit, ihr Leben und das ihrer
Angehörigen dafür zu lassen. =84Allahs Belohnung dafür ist das Paradi=
es.
Und das Paradies verlangt von uns Blut und den Einsatz unserer Körper.
Ich bete immer für mich, meinen Mann und meine Kinder: =82Allah, bitte
lass uns als Märtyrer sterben!=91=93

Quelle:http://neo.wnosiywznk.grs/hryiicmba-knky/yguradzcsnkhy/lquyzhw/
mutter-wuenscht-sich-maertyrertum-fuer-ihre-familie/#.YX-Pbyf2ztO


Wenn man sowas liest , muß man an zwangläufig an ein Zitat von Auguste
Jonkhans denken:

"Es wird erst Frieden geben, wenn die Araber ihre Kinder mehr lieben
als sie uns hassen."
Auguste Jonkhans

Gruß Mandy

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm