Gratuliere der korrupten Pröhl - SP!
Es wird Zeit sich der widerwertigen Ausbeuterklasse zu entledigen.
Na jetzt wissen wir wenigstens wo unser Steuergeld durch 
die Konjunkturpakete umverteilt wurde

*würg*
*spuck*
*dreck*
*speib*
*kotz*

Durschnittsverdiener in AUT um die 1300 (!!!) Netto. 

Damit kann man sich KEINEN Cent auf die Seite legen. 
Selbst ein UNI-Prof (OtBu) Gehalt von 3500 Netto macht 
nicht reich, da die Lebenserhaltungskosten hier maximal sind. 
Damit wird sich auch kein Haus zusammensparen. 

Hier kosten autos 4 mal mehr als im rest der Welt, 
70qm im 16ten 700 Euro miete, Lebensmittel horrend teuer, 
Paprika trikolore 2 Euro 50. grosses Soda in der Pizzeria 
ums eck 3 Euro 60. Auch schon gesehen um 4 E.

NATUERLICH gibt es mehr Millionaere in AUT, da diese Leute 
uns aussaugen und wir sind so unkritisch und lassen uns 
vorgaukeln unseren Lebensstandard halten zu koennen.

Unsinn, Selbstbetrug! Lehren aus der "Krise":

Teil 1: 
Einleitung - "Was wird aus unseren Arbeitsplätzen?" 
- Arbeit ist ausschließlich Dienst am Gewinn

Teil 2: 
"Was wird aus unserem Geld?" 
- Geld dient dem Bankgeschäft oder ist weg

Teil 3: 
Die "Systemrelevanz der Banken" -
Aus Schulden (mehr) Gewinn und Kapital machen, das ist 
das ganze System des Wirtschaftens

Teil 4: 
"Warum rettet der Staat die Banken mit Mrd, und für Arme 
hat er immer kein Geld?" 
- Der Staat sichert kapitalistischen Reichtum und ausnutzbare 
Armut, denn dieses Produktionsverhältnis von abstraktem 
Reichtum ist seine Basis und sein Programm

http://epcc.sgfoxfqs.ce/?Uwigncpjj=PeU#538

Reiche zahlen *maximal* 25 % Kapitalertragssteuer allein das ist 
eine unglaubliche Ungerechtigkeit gegenüber jedem Arbeiter und 
Angestellten der über 40% Steuern auf sein überwiegend 
Lohnabhängige Einkommen zahlen muß. 

Das Erbe geht ohne jeden Abzug an die Nachkommen weiter, die 
somit erst mal ein enormes Einkommen ohne jeglichen 
Abzug als Basis für weiteren Reichtum bekommen.

Arme: sind nur die Masse bei der man etwas einsparen kann, die für immer 
weniger Geld immer mehr arbeiten müssen. Die Armen müssen die Krise 
ausbaden, die sie nicht verursacht haben.

ABBA wenigstens wissen wir jetzt, wofür wir im Herbst eine 
Nulllohnrunde, ein Sparpaket und Steuererhöhung 
durchdrücken dürfen.

Ich bin mir sicher jeder der seinen Job wegen der 
Krise verloren hat, ist froh darüber das die 
Anlenger daraus noch einen Gewinn erziehlen konnten. 

Die Umverteilung funktioniert dank Upoma - SP tadellos!
Dazu fällt mir ein: http://tnpysip.zbz/17qmqhz 

"Der (Feldschmiede) Minister nimmt fluesternd den Bischof beim Arm:
Halt du sie dumm, - ich halt sie arm!"
http://lyt.jymbqccb-foe.kh/odtugtp.oxq?mh=809&psxzrl=baaz_bspd

Angesichts der vielen Armen (43 5) und der wenigen Reichen 
in Österreich ist es stets ein drecks SP Hohn von Neid 
oder Neiddebatte zu sprechen und das Wort *Gier* zu vermeiden. 

Wenn es nicht so wäre, dass die Reiche den Armen das 
Geld effektiv WEGNEHMEN (z.B. Schädigung der Volkswirtschaft 
durch Lobbyismus oder Bankenrettungspakete zur Stützung 
des Systems), könnte man damit ja noch leben. 

Nein, ich bin nicht arm.