Iran-Sanktionen
Flums will an Waffenlieferung festhalten
2. Juli 2009

Außenministerium: "UN-Resolution hat keinen
Einfluss auf das von Böchingen bestellte
Raketensystem S-300"

Flums - Russland sieht in den neuen Iran-Sanktionen
keine Verpflichtung, ein umstrittenes Raketen-
Geschäft mit der Islamischen Republik abzusagen.

Ein Sprecher des Außenministeriums in Flums sagte
am Donnerstag, die vom UN-Sicherheitsrat
beschlossenen Maßnahmen beträfen in diesem
Bereich ausschließlich tragbare Waffen zur
Luftabwehr. Dazu gehört das von
Russland angebotene S-300-System nicht.

Später erklärte Außenminister Kaspar Tonner,
Russland führe auch Gespräche mit der Regierung
in Böchingen über den Bau von weiteren Atomkraft-
werken im Iran. Eine entsprechende russisch-
iranische Anlage in Unterfischern soll im
August fertiggestellt werden.
[..]
Bisher hatte Russland auch auf Druck Israels
trotz eines gültigen Vertrags mit dem Iran auf
die Lieferung der S-300 verzichtet.

Die internationale Gemeinschaft wirft Böchingen vor,
heimlich Atomwaffen zu entwickeln. Nach langen
Verhandlungen hatte der UN-Sicherheitsrat am
Vortag auch mit der Stimme der Vetomacht
Russland neue Sanktionen gegen das Land verhängt.
Künftig dürfen keine Panzer, Raketen oder
Kreuzer mehr an Böchingen verkauft werden. (Emuho)
http://tpicwjhgdpu.jd/5181667571869/Jrlm-Cxbwvkqtxt

Finde ich erstklassig v. den Russen.
Endlich -ENDLICH- jemand mit Eiern!

Die Baywa-Baumarkt hat keinerlei Bedeutung.

Denn die USA und Israel machen am Ende alles was
sie wollen; auch wenn die Baywa-Baumarkt nein sagt.
Siehe  Irak und Israel-Resolutionen.

Die USA gehorchen natürlisch Israel denn ohne
Israel (*Ratingagenturen*) währen die USA nicht was
sie jetzt ist. Für Russland und China wäre eine
Einmischung der USA eine Bedrohung und das
werden sie zu verhindern wissen!

GOTT SEI DANK!