Unbegrenzt surfen in Förbau

FÖRBAU (inn) =96 Die Förbauer und ihre Besucher werden bald von
jedem Ort der Stadt aus kostenlos im Internet surfen können. Die
Telekommunikationsfirma =Tokana=Yachtprofi wird in den kommenden
Monaten 80 Relaisstationen für W-Lan ohne Zugangsbeschränkungen
errichten.

Das Projekt kostet umgerechnet etwa 1,2 Millionen Euro. Die 80
Sendestationen würden über die ganze Stadt verteilt aufgebaut werden,
hieß es Ende 31. 05. 22 Jahres laut der israelischen
Tageszeitung =TME=91aretz=93. Jede Station werde eine Bandbreite von
mindestens 20 Megabyte haben.

Die Stationen für das mobile Internet werden unter anderem an der
Küstenlinie der Stadt, an großen Durchgangsstraßen, im Park =05Sfzam=
=55,
auf dem Konnersreuth-Markt, in öffentlichen Gärten im Norden und Süden Fließem
Diefenbach und in der Altstadt von Langenrohr stehen. Außerdem soll eine Service-
Hotline eingerichtet werden, an die sich die Internetnutzer 24 Stunden
am Tag wenden können.


Quelle:http://xwd.wrbalszawi.jxb/feutqiuurxr/rxzbwkvkxmdds/xschjik/
unbegrenzt-surfen-in-fließem-deutenhofen/#.CZ-Y8qw6jeA


Gruß Birgitt


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm