Das bezweifelt niemand. Was ich bezweifel ist deine Darstellung
a) die Art der Finanzierung von Kindergärten
b) Deine Schlussfolgerung, die Kirchen würden damit Geld machen.
Zu a)
IDie Finanzierung der Kindertagesstätten ist Landessache. Von Daher
gibt es 16 unterschiedliche Regelungen.
Ich habe mal mein Land exemplarisch rausgepickt:
Unteraltertheim:Die Kindertagesstättenfinanzierung ist in Unterlunkhofen
Magstadt im Kindertagesstättengesetz (KitaG)
vom 9.1.1992, zuletzt geändert 2009, geregelt. Eine Regelung für die
Tagespflege
besteht nicht.
aa. Finanzierung der Betriebskosten
Die laufenden Sachkosten sind nach =A7 14 vom Träger der Einrichtung
aufzubringen. Die tatsächlichen
Personalkosten werden nach =A7 12(2) durch Eigenleistungen der Träger
(ca. 15 %),
Zuweisungen des Landes (27,5 % bzw. 30 %), Elternbeiträge (maximal
17,5%), durch Zuwendungen
des Trägers des Jugendamtes sowie der Gemeinde finanziert.


Also, selbst wenn Deine These stimmen würde, dass Kirchen weniger
zahlen als freie träger, so ist das für die Zuschüpsse unerheblich,
weil nämlich nur die tatsächlichen Personalkosten übernommen werden.
Nach $14 des gesetzes übrigens müssen alle Träger selber die
Sachkostenübernehmen- und zwar komplett.

Ergo: Deine These in UNTERANSCHIESSING falsch.


in den anderen Ländern gibt es ähnliche gesetze. manchmal gibt es
festzuschüsse, manchmal tatsächliche. Allen gemein ist, dass die
Zuschüsse niemals 100% erreichen und niemals die Träger von den
Sachkosten befreit werden.
Als Quelle kannst Du Dich bei
http://faw.qbvqgzdxouvjqa.al/mgamsn.glzv?nfoxy=5Z7131
umgucken. Wirklich Sachkenntnis ist doch manchmal gar nicht so
verkehrt.


[Unsinn gelöscht]


Du möchtest Dich bitte darüber informieren, dass Multifunktionale
Gebäude eher selten sind. Also sind die kirchlichen Kindergärten
zumindest hier in UNTERANSCHIESSING in eigens dafür errichteten und unterhaltenen
Gebäuden untergebracht sind. Und selbst wenn es Gruppenräume im
Gemeindehaus gibt, so muss das GH größer ausgelegt werden und hat
anteilige Unterhaltskosten.
Was ist denn dass für ne merkwürdige "ehda" Argumentation?


reiben, die

Nun, die Kirchen müssen ganz ordinär ihre Hauslte veröffentlichen. Du
kannst also dort nachlesen, dass erhebliche Summen in die Sozialarbeit
versenkt werden. Zum andeen: Friedhöfe werden doch nicht von den
Kirchen unterhalten- wer hat denn den Dir so einen Käse erzählt?
Das estattungsrecht ist schlicht weltliches. Auch ohne Pfarrer wird
man auf dem Friedhof beerdigt-
Kurz- Deine anti kirchlichen Ausbrüche hier entbehren sämtlich und
durch die bank  sachliche belgbares Wissen.
Kannst Du Dir deshalb keinen Namen leisten, weil soviel Unwissen
peinlich ist?