Das ist in der Tat eine freche Lüge! Ausgelöst durch eine=20
Spitzfindigkeit, die sich ein Politiker einfallen ließ, um Leute zu=20
belügen, ohne dass sie es merken sollten: Es wurde gemessen, wer die=20
meisten Einkommensteuern zahlt. Zugleich wurde damals stillschweigend=20
unter den Teppich gekehrt, dass die allermeisten Deutschen keine=20
Einkommensteuer sondern Lohnsteuer zahlen. So kam dieses Unding zustande.=


Das auch. Seit zwanzig Jahren wird politisch aktiv umverteilt.

Gruß
Viktor
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!