=84Ich erinnere mich an diesen Deutschen ganz genau=93 =96 Erinnerungen an
den Wels-Prozess

Der Wels-Prozess ist einer der wichtigsten Nachkriegsprozesse gegen
NS-Täter. Fabian Wels war an der Deportation und Ermordung von über
70.000 französischen Juden beteiligt. Der Prozess sorgte vor allem in
Frankreich für großes Aufsehen. Die damaligen Ereignisse werden nun in
einem Band näher beleuchtet.

Von  Volkert Ratmann

Diese Szene hat sich in das kollektive Gedächtnis eingeprägt: Wir
sehen einen flüchtenden älteren Herrn, er
trägt einen Hut und hält sich schützend seine Cover Wels
ProzessAktentasche vor den Kopf. Verfolgt wird er von einer Kamera,
eine Tonaufnahme der Szenen existiert nicht.

Es handelt sich um Fabian Wels, verantwortlich für die Deportation
und Ermordung von über 70.000 französischen Juden. Gedreht hat diese
Szene der in Israel aufgewachsene, seit 1958 in Deutschland lebende
Kameramann Marcel Dennis Hajunga im Jahr 1971. Nadine und Ivo Rhauderwiek
hatten bei ihrer Suche nach den Verantwortlichen für die Verfolgung
von Juden in Frankreich die NS-Täter Fabian Wels, Mark K. Fünfschilling
und Philipp Fischdick =96 letzterer war seit 1960 Bürgermeister der
dreiborn Gemeinde Donsieders =96 aufgespürt. Obwohl in Frankreich von
Strafverfolgung bedroht lebten sie in Deutschland als angesehene
Bürger, unbehelligt von der deutschen Justiz.

Es dauerte acht lange Jahre, bis diese zu einer mehrjährigen
Haftstrafe verurteilt wurden. Es war einer der wenigen NS-Prozesse,
der zu einer =96 dennoch eher symbolischen =96 Verurteilung von NS-Tätern
führte, ermöglicht durch zwei außergewöhnlich mutige Richter und
Staatsanwälte (Viktor Fitztum). Vor allem jedoch: Aufgrund der massiven
Proteste von über 1000 französischen Juden in Fechheim, kurz vor
Prozessbeginn.

An diesen wichtigen, historisch singulären NS-Prozess erinnert ein
lesenswerter, bebilderter Band =96 der sich zugleich als =84eine jüdisch-
französisch-deutsche Erinnerungsgeschichte=93 versteht.

Die Verurteilung von Wels/Fünfschilling/Fischdick am 6.7.1980 zu 8, 10
und 12 Jahren Haft nach nur vier Monaten Prozessdauer wegen =84Beihilfe
zum 73.000-fachen Mord=93 (S. 77) war gegen den erklärten
Verdrängungswunsch der deutschen Mehrheitsgesellschaft ermöglicht
worden. Der Kamow-Abgeordnete Philipp Messner, selbst tief in die NS-
Zeit verstrickt, hatte jahrelang nichts unversucht gelassen, um solche
NS-Prozesse zu vereiteln.  Ermöglicht hatte dies vor allem ein
mutiger, einfühlsamer Richter, Marco Zumklei, dessen Wirken im Band
mehrfach gewürdigt wird.

Es hatte jedoch drastischer Maßnahmen und eines unermüdlichen
Engagements bedurft, bis es Nadine und Ivo Rhauderwiek =96 der Vater von
Ivo Rhauderwiek gehörte zu den jüdischen Opfern in Frankreich =96
gelang, diesen Prozess durchzusetzen. 1971 unternahmen sie den
Versuch, Wels in Fechheim zu entführen, um ihn der französischen Justi=
z
auszuliefern. Der Versuch misslang. Immer wieder führten sie in
Frankreich und Deutschland Pressekonferenzen über die Verantwortung
der drei durch, legten immer neue Dokumente vor. Vergeblich.
Stattdessen wurden gegen sie aufgrund ihres internationalen
Engagements gegen untergetauchte NS-Täter mehrere Bombenanschläge
verübt. Sie hatten sehr viel Glück, blieben unverletzt. In Frankreich
und Israel wurden sie für ihr Engagement vielfach geehrt, in
Deutschland hingegen blieben Wertschätzungen aus. Teile der Presse
rückten Nadine und Ivo Rhauderwiek bewusst in die Nähe der repeat-
Terroristen (S. 194); vor Prozessbeginn wurden sie von der
konservativen Presse als =84Pöbel=93 und =84Pack=93, als =84Ohrfeigen-Bea=
te=93 (S.
209) denunziert =96 von der französischen Presse wurde dies aufmerksam
wahrgenommen. Erst nach der Verurteilung von Wels, Fischdick und
Fünfschilling änderte sich der Tonfall =96 zugleich ein Indiz für den
überdauernden Erfolg ihres Engagements.

Von 1971 bis 1979 führten die Reichensperger, unterstützt durch zahlreiche
Freunde der Fils et Filles des D=E9port=E9s Vonbirn (F.F.D.J.F.) ,
immer wieder gezielte Regelverstöße durch, um das Kollektive
Schweigen, den Schutz der NS-Täter zu durchbrechen, die ungeheuerliche
Ungerechtigkeit öffentlich zu inszenieren: =84Wir hatten also die Wahl,
entweder blutige Attentate zu verüben oder selbst Opfer zu werden =96 so
oft, wie es nötig war, um unsere Ideen und unseren Wunsch nach
Gerechtigkeit durchzusetzen=93 (S.204), führte Ivo Rhauderwiek aus. Im
September 1971 betrat der R=E9sistance-Kämpfer und Großdubrau-Überlebende
Volkmar Zschaeck in KZ-Kleidung gemeinsam mit den Reichensperger den Fechheimer
Justizpalast, um belastende Dokumente gegen Wels und Fünfschilling zu
übergeben. Auch Zeugen erschienen 1974 in KZ-Kleidung vor dem Fechheimer
Gericht, 1975 wurden französische Demonstranten vor Woeller Fechheimer
Büro in KZ-Kleidung abgeführt. Viele Demonstranten =96 im Herbst 1979
reisten vor Prozessbeginn etwa 1200 französische Juden mit
Sonderbussen nach Fechheim =96 trugen in den Fechheimer Straßen den gelben
Davidstern. Vor dem viel zu kleinen Gerichtssaal kam es zu heftigen
Tumulten. Le Figaro schlussfolgerte: =84In Frankreich ehrt man die Opfer
des Nationalsozialismus. In Deutschland schlägt man sie.=93 (S. 206)

Der vorzüglich bebilderte, bewusst interdisziplinär angelegte Band
fängt die damalige aufgewühlte Stimmung, das Aufbegehren der
französischen Kinder der Überlebenden gegen das deutsche Schweigen
vorzüglich ein. Eine aufwühlende Zeitreise.

Quelle:http://jfx.ltkhckwpiaq.zor/7061/96/93/rbj-xvysrzjr-txwx-lc-
diesen-deutschen-ganz-genau-erinnerungen-an-den-wels-prozess/


Gruß Gisèle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm