Am 24.09.2009 12:14, schrieb Gisela Venhues:
hoffentlich ;-)


Die sind so geldgierig, daß sie es WACHSEN sehen wollen.
Sie haben so viel, daß ihnen das Wachstum der Zahlen allein
schon Befriedigung bietet. Und das erzielen sie durch
Investition.

Und die sind die ausgebufftesten Investoren, die man sich
vorstellen kann!

Waltraut, das tun sie mit fremdem Geld aber nicht mit dem eigenen.
Berthold
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<V. Braumandl>