Natürlich habe ich keinen einheitlichen Mwst-Satz gemeint sondern
statt der bisherigen 3 Sätze (0%, 7%, 19% in DE) 16 Staffeln, die
"sozial" gerecht und intelligent angepaßt sind. Ich habe dabei
noch an mehr gedacht, zB. die Mineralölsteuer und die Tabaksteuer
in das System zu integrieren, wodurch die Steuer auf die Steuer
entfällt. Steuersätze von weit über 100% sind denkbar. Der Nachteil
ist, daß die Mineralölsteuer bei Vorsteuerabzug wegfällt - das
kommt zwar den auch den Endverbrauchern zugute, entzieht aber den
"Steuerungs"- und Spareffekt.

Ich habe dazu nochwas (mehrfach) vorgeschlagen für den sozialen
Ausgleich: eine pauschale Kopf-Rückvergütung. Die ist so hoch,
daß "Arme" auf eine Negativsteuer kommen und die "Reichen" den
Betrag in die Portokassa legen können.

Der absolute Vorteil ist: auch Faule zahlen Steuern.

Gl
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<J. Ulrich>