So die Theorie....

Praktisch muessen die, die eh gewungen sind ihr Einkommen zu
verfruehstuecken halt ihren Guertel enger schnallen und die Hoffnung
hegen, das nicht doch ein guter Teil der  gesparten Lohnkosten nicht im
Saekel des Unternehmers verbleibt. .. Ist doch auch besser, der weiss
was mit der Kohle anzufangen, statt sie einfach zu verfressen.

Was brauch den ein Arbeitsloser? Eine bestimmte Anzahl an Kalorien am
Tag, die leicht auszurechnen sind.

Cseh, die Welt funktioniert dummerweise nicht so, wie du dir es
vorstellst..

Was sagte mir jemand? Es ist eine Ungerechtigkeit, das man die Habenixe
nicht einfach verrecken lassen kann. Sie kosten nur und bringen nix ein.

Btw: Wer sagt denn, das ein freier Markt immer zum richtigen Gleichwicht
fuehrt?
-- 
1,2,3 Eierbrei