Antwort auf eine Nachricht von Beat Lüttjohann


Richtig. Aber es würde den Nettolohn erhöhen. Und zwar mäßig für die 
Mittelklasse (was aber über die höhere USt kompensiert wird), gewaltig 
für die Spitzenverdiener sowie gar nicht für die Geringverdiener und für 
die Bedürftigen (die aber von der höheren USt *voll* getroffen werden).


Nein, man wird die Finger davon lassen, es wird nur den sozialen 
Unfrieden verstärken.


So ist es!


Glück auf!
Claudia Uphof, Tröbersdorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sqo.xrhkl-xoioeq.bm