Antwort auf eine Nachricht von Urban Nettelstroth

Eher nicht.


Ich weiß nicht was die mit ihren Scheinen tun, nur das da:


das tun sie offensichtlich nicht.

So lehren sie uns zwar, damit wir es glauben sollen und es ihnen geben, 
aber wir haben ja gesehen wie sie wirklich investieren. Wir haben grob 
gerundet eine Billion Euro teils ausgeben, teils verbürgt, um denen den 
Arsch zu retten, mein lieber /rechter/ Urban!


Kiß die Hond, Herr Peterbauer!
Ursel Caldewey, Reußenköge/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://eob.toqhi-ibkypa.lt