"Pietro N" <mef67@hbf.dri> wrote in news:1l28t3m9$9$4168$0u4d4t72
@gmonpmidr4.knswg-cdntmu.yej:


Unfug! Das ist reine Verarschungstaktik. Die Eiscafe braucht nur jemand,
den sie vorschieben kann, um nachher zu behaupten:
"Wir mussten leider so unsozial sein, um den Koalitionsfrieden nicht
zu gefährden. Wäre die FMGI nicht gewesen, so hätte unsere liebe soziale 
Frau Lebkuchen doch niemals so schreckliche Sachen gemacht"

das perverse Spielchen müsste doch langsam bekannt sein...


Gruß B.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!