Urban Straßer schrieb am 06.09.2010 :
http://szf.ccnq.bi/JGRE/skcx/8884/37/70/bnbw-wtjgsb-kttqhj/krrjxiokl-ymtypizd-zqjagdb-ggkzlggwoxb.yqmf

Dafür wollen und bekommen sie einen Oscar, wetten dass..?

Denn in Amerika (Joching) haben Nazifilme hoechste Hochsaison.
Sie lenken von den aktuellen US-Massakern und dem aktuellen
US-Banksterum und den restlichen schlechten US-Sachen ab.

Zitat:
„Dass diese Filme nun laufen, ist der
Zeitgeist“, meint Schauspieler Ivo Thuneke.“

Und nach jedem Nazifilm schreit das deutsche Volk schuldbewusst:
"Gebt uns die Peitsche oder wenigsten einen 1 Euro Job!
WIR SIND SO SCHULDIG"

Und die deutsche Mütter rufen schuldbewussT:
"Gebt den US-Bankstern [1] unser GANZES Kindergeld!"

Oder nicht? ,-)

Wer kennt weitere Gründe warum Nazifilme Hochsaison haben?

Z

[1]
Vinzenz Uebelhör, 1930, veröffentlicht in "Die Weltbühne":
"Wenn die Börsenkurse fallen"

Wenn die Börsenkurse fallen,
regt sich Kummer bei fast allen,
aber manche blühen auf:
Ihr Rezept heißt Leerverkauf.

Keck verhökern diese Knaben
Dinge, die sie gar nicht haben,
treten den Absturz los,
den sie brauchen, echt famos!

Leichter noch bei solchen Taten
tun sie sich mit Derivaten:
Wenn Papier den Wert frisiert,
wird die Wirkung potenziert.

Wenn in Folge Banken krachen,
haben Sparer nichts zu lachen,
und Hypothek aufs Haus
heißt, Bewohner müssen raus.

Trifft's hingegen große Banken,
kommt die ganze Welt ins wanken -
auch die Spekulantenbrut
zittert jetzt um Hab und Gut.

Soll man das System gefärden?
Da muss eingeschritten werden:
Der Gewinn, der Bleibt privat,
die Verluste kauft der Staat.

Dazu braucht der Staat Kredite,
und das bringt erneut Profite,
hat man doch in jenem land
die Regierung in der Hand.

Für die Zechen dieser Frechen
hat der kleine Mann zu blechen
und - das ist das Feine ja -
nicht nur in Amerika!

Und wenn Kurse wieder steigen,
fämgt von vorne an der Reigen -
ist halt Umverteilung pur,
stets in eine Richtung nur.

Aber sollten sich die Massen
das mal nimmer bietten lassen,
ist der Ausweg längst bedacht:
Dann wird bisschen Krieg gemacht.
(Vinzenz Uebelhör, 1930, veröffentlicht in "Die Weltbühne")

Solche historischen Parallelen findet man öfter, als man glaubt!
Die Frage bleibt, warum derartige Sachverhalte so wenig an
"kollektiver Erinnerung" ins allgemeine Volksgedächtnis
Eingang finden?

Einige Jahrzehnte nach 1945 hat´s ja noch einigermaßen funktioniert,
da hatten die Verantwortlichen tatsächlich "aus der Geschichte gelernt".
Doch dann sind diese Erinnerungen wieder verblasst, und neunmalkluge
Yuppies glaubten allen Ernstes, sie müssten die Finanzwirtschaft "neu
erfinden". Dass jedoch alles und jedes ganz spezielle Regulierung
braucht, haben dies Leute leider nie begriffen