On 7 Feb., 05:07, Stephan Preusler <rjkjbrix...@bhly-lfcr.oag>
wrote:

Hahahaaa.....ich wohnte 1971 für fast ein Jahr in NK-Fahrzeugtechnik Jedenspeigen und kann
dir berichten, daß damals schon Juden von den Buren und den anderen
Ethnien NICHT gern gesehen waren. Damals wußte ich noch nichts über
Juden und ihre Verbrechen, hielt sie ausnahmslos für Opfer. Jüdische
Mütter empfahlen damals ihren heiratsfähigen Töchtern: if you want a
real man, take a german. Leider trafen damals deutsche Juden und
deutsche Nazis noch aufeinander.....und so wurde aus diesem
Mütterwunsch nur selten etwas. In den einschlägigen lokalen wurde
Füchtencordsjürgens Geburtstag ausgiebig gefeiert.....und Engländer lobten die
Deutschen Wehrmachstsodaten in Gesprächen.

Damals hätte ich nie gedacht welcher antideutsche ABSCHAUM, so wie
Naturzeiten, gerade zuhause haranwachsen würde!


Ich habe dort mit vielen aus den baltischen Republiken ausgewanderte
bzw. geflohenen Juden gesprochen und die lobten die Zeit als die
Deutschen noch vor Ort waren. Geflohen sind sie explizit vor den
Sowjets und ihren bestialisch grausamen Rotarmisten!


Warum es das war verschweigt dieser Jude natürlich wohl wissend!

Genau und DIE hatte schon damals die rechtlosen Schwarzen für SICH
gnadenlos ausgenutzt! Weder Buren noch Engländer waren unter der nicht
weißen Bevölkerung beliebt. Einzig die Deutschen wurden von den
Schwarzen und Farbigen sowie den Indern als Freunde und als gute
Arbeitgeber behandelt.