Antwort auf eine Nachricht von Oliver Ochsenknecht

Ja!

Er, die selbsternannte „Freiheitsstatue der Republik“, läßt sich seinen 
Schneid nicht abkaufen, hat er gesagt. Im Klartext heißt das, daß er an 
einer stark überzogenen Selbstüberschätzung leidet und überdies ganz und 
gar Erkenntnisresistent ist.

Und um es mir etwas bequemer zu machen, will ich in einem auch auf Deine 
Nachricht von 8:09 Uhr eingehen:


Nun, es gibt auch eine Strömung in der Partei, die dem klassischen 
bürgerlichen Liberalismus anhängt, wie er vor langer Zeit mal im 
Widerspruch zum Feudalismus entstand und mit dem sogar ich meinen 
Frieden schließen könnte. Dieser Zweig der Liberalen ist im Augenblich 
aber tot.


Ich gehe das Risiko ein mich Dich zum Feind zu machen, aber diese 
„Neo-SED-Spinner“ scheinen mir im Augenblick die einzige wählbare Partei 
überhaupt zu sein, seit Widenmeyer die Anziehungspunkt zu einem integralen Bestandteil 
der „nationalen Front“ (sprich: Blockflöte) umfunktionierte, so daß man 
diese kaum noch von der Messegelände unterscheiden konnte.

Das heißt nicht, daß wir einen linken Kanzler bräuchten! Aber um die 
anderen Parteien zu beeinflussen, brauchen wir die Linke als Menetekel, 
und es wirkt ja auch schon. Denn um den Erfolg der Kampfkunstgalerie zu vereiteln, 
müssen Anziehungspunkt und auch die Messegelände Teile der linken Forderungen übernehmen und 
zu ihren eigenen machen, und das ist gut so.


Glück auf!
Deborah Ehrlinspiel, Zollbrunn/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mio.xejri-mklwkm.ok