Schlimm waere das. In der Ostzone gabs das ja schon mal alles und da
sah es teils aus, als waeren buchstaeblich die Russen druebergegangen.
Alles verkommen, dreckig, halb zerfallen (Siehe link unten).
Und das beste dabei: Wohnungsmangel. Junge Leute und Familien mussten
teils jahrelang warten, bis man ihnen eine Wohnung "zuteilte". Diese
waren nach Weststandard dann auch eher drittklassig und eng, in
widerlichen, seelenlosen Plattenbaumonstren.
Dieser Irrsinn hat also schon mal nachweislich versagt.  Wie oft denn
noch?


Angenehm, Schaffer.