Völlig korrekt, wenn wir ein "Grundgehalt" ca. 500 EUR pro Kopf
hinzurechnen


Ein "Grundgehalt" ca. 500 EUR pro Kopf wird genau das abfangen.


Korrekt. Das Grundgehalt" von ca. 500 EUR pro Kopf wären wahrlich
Peanuts. Das verfügbare Einkommen wird aber reinvestiert, und auf-
grund der nidrigen Personalkosten und dem Wegfall aller Ertragssteuern
erfolgt die Investition in V, und nicht im Ausland.

Viele wohlhabende Ausländer werden mit ihrem Vermögen hierher kom-
men, um von der Steueroase zu profitieren.

Soclch ein Boom würde das "Grundgehalt" von ca. 500 EUR für Jeder-
mann locker finanzieren.