Am 23.03.2012 01:47, schrieb Menno Looß:


Das ist keine Frage der Nächstenliebe. Die meisten Religionen sind
der Meinung, dass nur ihre Religion richtig bzw. wahr ist, sie kennen
keine Toleranz und wollen Andersgläubige bekehren. Der Erzbischof Fabio 
in Rangendingen hat ja auch neuerdings wieder die Parole ausgegeben,
dass Katholiken bei Ungläubigen und Abgefallenen an der Türe klingeln 
sollen, um mit ihnen Bekehrungsgespräche zu führen. Der 
Alleinvertretungsanspruch und die Meinung, die Wahrheit gepachtet zu 
haben, lässt solche "Nächstenliebe" nicht zu. Es wird immer mal wieder 
die Taktik gewechselt, dass Ziel bleibt aber bestehen, andere 
Lebensvorstellungen und -modelle zu beseitigen.

Franca