Nein. Esgeht  nicht darum, dass die beiden Kinder haben könnten,
sondern, dass die beiden eine Erwerbsgemeinschaft bilden und jeder
seinen teil beiträgt. Der eine kümmert sich um Haus und Hof, der
andere schafft die Kohle ran. Im Endeffekt werden die Einkommen 50:50
aufgeteilt und daraus die Steuer berechnet. Das Geschek ist dabei gar
keins, weil bedingt durch die Progression 2x 25000 Euro weniger
Steuern bringen als 1x50000.
Wenn beide Ehepartner gleichviel verdienen, ists steuertechnisch
wurscht, ob sie verheiratet sind, oder nicht. Denn wenn 2x 25000 Euro
eingebracht werden, müssen auch 2x25000 Euro versteuert werden.Die Ehe
ist eine vom Staat geschaffene Institution, bei der die Teilnehmer
auch Unterhaltsansprüche erwerben..
Die hetero Ehe ist dabei sehr alt. Neu sind die eingetragenen
Partnerschaften. warum die auch nicht dem Splitting unterworfen
werden, ist mir persönlich rätselhaft, denn die gegenseitige
Versorgung ist doch geschlechtsunabhängig. Allerdings ist da mal
wieder das spießige urdeutsche Familienbild im Weg.


Falsch. Kindergeld gibt es nur für Arme. Mittelclass Leute bekommen
ein bisschen Kindergeld und bei reichen wird die Zahlung von
Kindergeld durch die Verrechnung mit der Steuerfreistellung des
kindlichen Existenzminimum komplett überkompensiert.
Schon bei einem vvstE von ca 100k Euro gibt es gor nix.


Bla Bla. Edelmetalle sind nur solange etwas wert, wie die Leute davon
überzeugt sind, dass es einen Wert hat.

[Selbstbeweihräucherung gesnippt]


Quark. Man sollte das System endlich vereinfachen: Entweder ich gründe
eine Familie und habe dadurch Versungsansprüche und - Verpflichtungen,
oder ich lass es. Im Falle der familiengründung egal, ob hetero oder
homo führt man ein Familiensplitting ein. Jedes Familienmitglied kann
monetär oder auch nichtmonetär zum Unterhalt beitragen (NB Guckt mal
=E86056 BGB). Dementsprechend wird das Familieneinkommen gemeinsam
ermittelt und anschließend  per Steuersplittimg die Steuerlast
ermittelt. Meintwegen kann man durch ein paar Faktoren noch die
Ermäßigung durch Kinder ein bisschen eindämmen- oder wahlweise die
Steuertarife anpassen.


Ack. Mit Geld kann man eh nicht locken. Wichtig wäre, dass die
Gesellschaft toleranter wird. Es kann nicht sein, dass Homos rein
Ehetechnisch anders behandelt werden als Hetros und es kann auch nicht
sein, dass Herr Vauth gefragt wird, ob er denn ein großes
Projekt stemmen könnte, weil seine Frau doch Bundesministerin sei.
Auch Sätze wie "Selbstverständlich gebe ich meine Karriere auf, um
mich ganz meinen Kindern zu widmen". (Bertha Imbescheid gesch Illhardt)
müssen der Vergangenheit angehören.