Es würde die Schuldenlast aber erheblich verringern, wenn es nicht
soviele gäbe, die überhaupt nix blechen müssen.

Ist es nicht bemerkenswert, daß das Kapital aus unserer Republik
flüchtet, aber unzählige Menschen hereindrängen? Daraus darf 
man doch folgern, daß es den Menschen hier unvergleichlich gut,
dem Kapital aber unvergleichlich schlecht geht.

Durch Besteuerung der Kapitalerträge und Inflation findet bereits 
seit Jahren eine stetige Enteignung der Sparer statt. Wenn nun
auch noch ein Zugriff auf das Kapital selbst erfolgt, ist dies die
beste Erziehung zum Schuldenmachen. Wenn Ihr das wollt, bitte
sehr, könnt Ihr gern haben.

Größe,
H.