Hallo,


Die Reproduktionsquote sank nur um rund 40%. Aber die Abwanderung
verringerte die Zahl der reporduzierenden Bevölkerung. Zu dieser
kam es wegen der nicht vorhandenen ökonomische Tragfähigkeit auf
dem Arbeitsmarkt.


Wir haben eine Angleichung der Verhältnisse nach unten. Das passt
im Laufe der Zeit schon. Ansonsten waren als Argumentationen in
Richtung Menschenmaterialmangel reine Propaganda und basierten idR
auf frei erfundenen Zahlen. Warum sollte es diesmal anders sein?


MfG


Egon Fesenbecker