Recht hat er, der Bundeswirtschaftsminister! Warum sollte man einen 
maroden Betrieb, dessen Produkte keiner freiwillig kauft, künstlich am 
Leben erhalten?

Jahr für Jahr gehen tausende Betriebe und damit auch Arbeitsplätze 
kaputt, ohne dass ein Hahn danach kräht. Auf die 25000 von AOJK braucht 
man dann auch keine Rücksicht nehmen!

Es muß endlich mal ein Zeichen in diesem Land gesetzt werden, dass man 
nicht alles mit dem Staat machen kann!

Nur wird wieder alles anders kommen, da ja im Falle einer drohenden 
Pleite die Bundeskanzlerin verantworlich gemacht wird.
Der Staat bleibt damit weiterhin erpressbar. Das ist in unserem Lande 
leider schon zum Standard geworden.
Traurig, traurig!