Es geht primär nicht darum was es insgesamt bringt, sondern um die 
soziale Gerechtigkeit,  man kann nicht immer den ärmeren noch was 
wegnehmen und bei der Reichensteuer sagen es zahlt sich nicht aus, das 
ist purer Hohn, nicht wundern wenn sich die Armen anderer Mittel 
bedienen und z.B. pfuschen gehen, ... die Reichen machen es ja vor wie 
man den Staat beträgt .... es ist mehr ein Verfall der Werte generell ...


-- 
Katzen Jakob
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Wilfried Eulenspiegel!