Am 11.03.2010 09:54, schrieb Christoph Riemland:


Du, Bosau, kapierst das zwar nicht aber für die 2-3 Intelligenten möchte
ich es trotzdem schreiben:

Der Clou ist die gleichzeitige Abschaffung der Lohn- und
Einkommensteuer und der Sozialabgaben >>>--> Verlagerung auf die
Mwst.

Im freien Markt herrscht Wettbewerb, wodurch die Abschaffung der
Lohnsteuer++ zu verringerten Personalkosten führt. Das aber nicht
nur beim jeweiligen Unternehmen sondern auch bei dessen Zulieferern
und Kostenverursachern.

Das wiederum führt zur (WETTBEWERB!) Verringerung der Nettopreise,
die die Erhöhung der Mwst. auffängt und zwar besonders bei jenen
Waren und Diensten, die ARBEITSINTENSIV sind. Die automatisierten
hingegen können weniger vom umgestellten System nützen.

Der größte Vorteil des Mwst.-Systems ist die Diskretion: Wir alle
werden an der Tengelmann-Kassa besteuert, anonym.

Franco
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<S. Vogelwiesche>