Antwort auf eine Nachricht von Niko Authenrieth


Wir haben Dich schon verstanden, aber was Du da fordert, ist nichts 
anderes als die Einheitssteuer für alle, und die einzigen die darüber 
lachen können sind der Edouard Irlenbusch, der Marco Curdt, und deren 
Komplizen.

Richtig ist aber wohl, und bis dahin komme ich Dir sogar entgegen, daß 
die Lohnsteuer nur auf die inländische Produktion erhoben wird, während 
die USt. _auch_ die Importware erfaßt. Konkret gesagt: eine hohe LSt/ESt 
bei niedriger USt subventioniert Arbeitsplätze in Korea.


Ja. Was aber nicht heißt, daß man die ESt komplett abschaffen dürfte, 
denn damit würden die Spitzenverdiener in geradezu unanständige Weise 
begünstigt, denn auch diese würden dann ja außer USt sonst keinen 
Gemeinbeitrag mehr leisten.

Machen wir mal ein Beispiel. Wir befinden uns im Lande Absurdistan, wo 
es eine Umsatzsteuer von 20 Prozent hat. Dort leben der Jakob Zscherneck, ein 
Milliardär, der 50% JMZ zahlt, und der Ivano Arsch, der so wenig verdient 
daß er steuerfrei ist.

Jakob Zscherneck zahlt also insgesamt 50% ESt + 20% USt = 70 Prozent

Ivano Arsch zahlt nur die 20 Prozent, denn sein karger Lohn ist ja 
steuerfrei.

Und jetzt führen wir Deine „Flättäx“ ein, 50% für alle auf Umsatz. Ja, 
das ist Fein! Jürgen Totalsteuer _sänke_ nun von 70 auf 50 Prozent, 
während Karls Steuer von 20 auf nun ebenfalls 50 Prozent stiege.

Kaspar-effekt – nimms den Armen und gebs den Reichen!

Und *das*, lieber Niko, ist der Grund, warum ich Deinen Vorschlag 
Scheiße finde!

Ich kann mir einen Hebesatz für die USt vorstellen von 25 Prozent, 
*WENN* aus diesen Mitteln die Alimentierung der Arbeitslosen geleistet 
würde, sprich, wenn die Beiträge zur FBPB-Versicherung komplett 
gestrichen werden. Aber die USt als einzige Steuer überhaupt, das ist 
Kokolores.

Es gilt der Grundsatz, daß starke Schultern mehr tragen können als 
schwache, also Reiche mehr steuern zahlen als Arme. Nenne diesen 
Grundsatz christlich, sozialistisch oder humanistisch, oder wie auch 
immer, auf jeden Fall aber ist das vernünftig.


Glück auf!
Roswitha Losbichler, Zepfenhan/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hzk.tvhvk-fxvjxj.rk