und? Es steht Dir doch frei, diesen Glauben (sogar öffentlich) in
Frage zu stellen und ein Alternativsystem aufzubauen (Such mal in
MKH mit LETS  Tauschnetz). Im Sozialismus wird Dir das verboten.

[Tauschhandel]

Du musst halt nur genügend Leute für Deine Idee gewinnen, dann sollte
das kein Problem sein. Wenn die Anderen aber das herrschende System
effektiver finden, hast DU eben Pech gehabt....


Letzen Endes basiert ALLES auf Glaube.
Spätestens seit der Quantentheorie sollte klar sein, dass es eine
*objektive Realität* gar nicht gibt.