Das sind die »vergessenen Themen« die »uns« eigentlich Alle angehen, und 
die sehr, sehr wichtig sind!

Mehr als das Alltags-Politikergezank!

In Österreich gibt es in dieser Hinsicht die Arche Carl
<http://fxl.fmabq-qqyl.ir/>

<http://dvb.ftfj.zg/bsdhlhkxgcxb/006319290/yezss-nbih-uvk-kfgsn-ijc-vkjhewx/2/?>
[Zitat]
Vergessene Arten - Kampf für das Recht auf Saatgut

Von news.de-Redakteurin Wiltrud Prothmann
Gian Mühlbeier fühlt sich unabhängig. Die Gemüsesorten, die in seinem 
Garten wachsen, kennt kaum jemand. Es sind alte Sorten, die er selbst 
zieht und erhält. Doch sie zu bewahren ist ein harter Kampf - ein 
Absurdum im Jahr der Biodiversität.

Es ist Zeit, Blattsalat zu ernten in Bela Barthas Garten. Doch der 
Schweizer schneidet keine stinknormalen Kopfsalate ab, er hat würzigere 
Blätter im Beet. Seine Favoritin ist die Gartenmelde, ein roter Spinat - 
«es gibt ihn auch in Grün, aber der rote ist feiner. Absolut super.»

Gartenmelde? Was Marina so im Garten hat, kennt kaum jemand. «Das ist 
die Frage, bei der ich immer ein bisschen ins Stottern komme», gibt er 
zu, als es darum geht, wo man diese Gartenmelde denn kaufen könne. Denn 
sie gehört zu den «seltenen Spezies», deren Schutz Gian Mühlbeiers Beruf 
ist. Er ist Geschäftsführer der Schweizer Stiftung Prospezierara, die 
sich für Gartenmelde, Haferwurzel, Knollenziest, die Grumbirne oder eine 
Pflaume namens Josefine Berchthold einsetzt – Gemüse- und Obstsorten, die 
traditionell in Mitteleuropa und speziell in der Schweiz heimisch, aber 
nicht im Handel erhältlich sind.
....
Handel mit alten Sorten in rechtlicher Grauzone
Aber Vereine wie Dreschflegel, die in Deutschland ähnlich wie 
Prospezierara in der Schweiz das alte Saatgut pflegen, haben nicht nur 
mit der Konkurrenz auf dem Markt zu kämpfen. Viel gravierender ist, dass 
sie sich durch eine gesetzliche Grauzone manövrieren müssen. Erlaubt ist 
in Deutschland streng genommen nur, die Samen für den Eigengebrauch zu 
verwenden. Um erst einmal an das Saatgut heranzukommen, werden die 
Interessenten Vereinsmitglieder und «tauschen» ihre Samen gegen Geld 
oder sie «spenden».
....
Die Angst vor den fast vergessenen Arten
Doch warum muss es so kompliziert sein? Es gibt ein paar Unternehmen, 
die die Kontrolle über das Saatgut der Welt nicht aus der Hand geben 
wollen. «Wir haben den Verdacht, dass sie dahinterstecken», sagt Louis 
und meint Monsanto & Co. Die Konzerne haben ihre Samen patentiert und 
verkaufen sie gegen hohe Lizenzgebühren - und sie fürchten die fast 
vergessenen Nutzpflanzen mit den komischen Namen.
....
Ganz allein von «altem» Obst und Gemüse ernährt allerdings selbst er 
sich nicht. «Da muss man realistisch sein, ich bin Familienvater und 
gehe auch im Supermarkt einkaufen.» Doch im Garten hegt er die 
Klassiker. «Die Geschmäcker sind viel breiter. Beim Apfel zum Beispiel. 
So eine alte Sorte hat ein fantastisches Bouquet, solche Sachen gibt es 
heute sonst gar nicht mehr.»

ndg/zxv/rlvv.ey
[/Zitat]

-- 
Katzen Othmar
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Klaas Eulenspiegel!