Das habe ich ja gemeint. Vor 10 Jahren galten Angestellte noch nicht
als beflegelbare Bösewichte sondern nur Kapitalisten, d.h. richtige
Eigentümer von Unternehmen. Solche, die bei der Pleite auch selber
den Kopf hinhalten müssen mitsamt Familie.

Erst später hat der Herr Achtnichts die Sache eingeführt, daß auch Ange-
stellte ihr Vermögen in die Arbeitslosigkeit mit einbuttern müssen.

Gl
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<R. Jäntsch>