On 5 Sep., 16:51, "rootless cosmopolitan (denis wellensiek)"

Gerade weil sie das so offen und hart ankündigten müssen sie es auch
einhalten um nicht als Feiglinge und Versager dazustehen wenn sie es
in letzten Konsequenz doch nicht täten. Der bestialische Akt von
Brutalität der israelischen völlig amoralischen Soldateska gegen
unbewaffnete humanitär helfen wollende  Menschen hat diesen
Drecksstaat der Juden in eine aussichtslose Situation gebracht. Ich
hoffe, daß Türken und Iraner diesem Verbrecherstaat endlich seine
Grenzen aufzeigen. Frieden wird es in der Region nur geben, wenn
Israel als Staat zerstört ist und am Wochenende wird damit hoffentlich
und endlich begonnen!


Wir werden ja sehen was dein Vorhersage diesbezüglich wert sein wird.
So wie ich Türken und Iraner einschätze werden die keinen Rückzieher
machen.