Gut möglich, das ist ein Problem das speziell den Osten betrifft. Ab 
1990 gingen die Geburten deutlich zurück, die schwachen Jahrgänge werden 
jetzt mit der Schule fertig. Das konnte man schon letztes Jahr 
beobachten, da hat eine Tageszeitung, die sonst im September eine 
Sonderbeilage mit Schulabgängern zum Thema "Wir suchen noch einen 
Ausbildungsplatz" gemacht hat, diese Beilage mit dem Thema "Wir suchen 
Azubis" gemacht".


Das Problem kommt sicher dazu, ein Teil der Schulabgänger ist zu 
schlecht bzw. will halt in einen Traumberuf.
Wenigstens dürften die Kosten für die seit Jahren praktizierten 
einjährigen Hinhalteveranstaltungen jetzt deutlich sinken.

Größe

Lennart