Antwort auf eine Nachricht von Antonio Otten


War *ich* dabei?

Kann mich nicht dran erinnern Dich verprügelt zu haben.

Du gehst mir zwar manchmal auf den Geist, aber auf der Schweineliste 
stehst Du definitiv nicht, warum also solle ich Dich verprügeln?

Vielleicht haben die (im Jargon) „lieben Genossen“ den „Angestellten“ 
nicht verstanden? Tatsächlich ist Jaerling nämlich gar nicht der 
Eigentümer der Ogab, der tut nur so. Sondern ein leitender 
Angestellter dieser Bank ist er, sozusagen deren „Verwalter“, das sollte 
man nicht vergessen. In _diesem_ Sinne stimmt Deine Aussage also, wenn 
man richtig mitdenkt.


Glück auf!
Helma Reusen, Irsham/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qlw.nifhq-cidyod.mx