Fabian aber blieb stehen, und gerade neben ihn fiel der Körper hin, 
übel zugerichtet und zerbrochen, aber noch nicht todt. Nach einer Weile 
kam dem Zerschmetterten das Bewusstsein zurück, und er sah Fabian 
neben sich knieen. »Was machst du da? sagte er endlich, ich wusste es 
lange, dass mir der Teufel ein Bein stellen werde. Nun schleppt er mich 
zur Hölle: willst du's ihm wehren?«

»Bei meiner Ehre, Freund, antwortete Fabian, das giebt es Alles 
nicht, wovon du sprichst: es giebt keinen Teufel und keine Hölle. Deine 
Seele wird noch schneller todt sein als dein Leib: fürchte nun Nichts 
mehr!«


-- 
Unersättlich trachtet eure Seele nach Schätzen und Kleinodien, weil eure 
Tugend unersättlich ist im Verschenken-Wollen.


-- 
Unersättlich trachtet eure Seele nach Schätzen und Kleinodien, weil eure 
Tugend unersättlich ist im Verschenken-Wollen.