Nicht der Unternehmer investiert, sondern der Investor (also der
Kapitalgeber, d.h. der tatsächliche Kapitalist). Der Unternehmer
bekommt das Geld vom Investor. (Und so entstehen im übrigen die
berühmten Schulden.) Es sei denn, dass der Unternehmer sein
Eigenkapital einsetzen würde (was nicht so oft der Fall ist).


Der Unternehmer riskiert nix der Rede wert, so lange er sich der
Palette von allerlei Handelsgesellschaftskonstrukten bedient und
nicht *persönlich* und *100 %-ig* haftet. Allenfalls eine staatsan-
waltschaftliche Untersuchung, sobald ein Verdacht besteht, dass
dem Unternehmer sein Konkurs vielleicht doch nicht so stattfand,
wie es in den Gesetzesparagraphen definiert ist.

Nick