Als erstes fast eine Milliarde weil wir das Crivitzer Schloss 
später bauen und noch mal 10000 Milliarden, weil wir jetzt noch 
nicht ferne Galaxien bereisen. 

Darf sich diese kriminelle Politikerkaste, die ihren fürstlichen 
Unterhalt durch penetrante Wegelagerei samt bizarrem Schauspiel 
erschleicht, zusätzlich auch noch jede die 90+ prozentausmachende 
Allgemeinheit noch so verhöhnende Verarschung erlauben? 

Nicht nur die Bevölkerungszahl steigt exponentiell an, sondern auch 
das relative, die eine Seite der Schere ausmachende, rechtsstaatliche, 
Politiker unterhaltende Vermögen der Kapitalinhaber. 

Aber macht ja nix - wie jahrzehntelange Gross-Studien zeigen, 
kann man den Pöbel zur allgemeinen Belustigung beliebig lange 
in Megastädten, Slums oder auch auf Müllhalden lagern, der 
macht alles mit, Hauptsache, die können öfters mal ficken, 
notfalls auch total hungrig, das reicht als Grund zum Überleben.