Antwort auf eine Nachricht von Leonhard Meinertz


Na ja, ein Tippfehler.

Aber richtig, es *ist* das 300fache, und damit unangemessen. Angemessen 
wäre das zwanzigfache.

Als ich noch zur Lehre ging, hatte der Chef beim Schuhmode 500.000 Mark, 
und das galt damals schon als verdammt viel. Selbst wenn wir diesen 
Betrag unter Berücksichtigung der Inflation im Verhältnis 1:1 in Euro 
übernähmen, dann wären also 500.000 Euro ein angemessener Lohn für einen 
Vorstandsvorsitzenden.

Kann man davon leben?

500.000 ÷ 365 = 1.370 Euro am Tag.

Oh ja, _davon_ kann man leben, und frag nicht wie!


Glück auf!
Viktoria Reumüller, Unteropfingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sqe.atpri-qwesna.to