Ich schon, denn ich stehe mit meinem Sinn für Gerechtigkeit immer auf
der Seite der unschuldigen Opfer.  Ich kann dir deshalb auch sagen,
daß ich vor über zwanzig Jahren die Israelis noch ebenso konsequent
gegen palästinensische Übergriffe verteidigt habe, wie ich jetzt die
hoffnungslos unterlegenen Palästinenser verteidige. Die Israelis haben
seit dem ihre Gewalt extrem gesteigert und meine Informationen über
das von Anfang an verbrecherische Vorgehen der israelsichen
Staatsgründer führten dazu, daß ich sie immer kritischer betrachtete.