HAHA, DIE DA UNTEN sind wirklich so blöd. Leisten sich nicht mal ne 
ordentliche Bildung, damit sie ihren dämlichen Aberglauben überwinden. 
Aber statt ordentlich Geld verdienen, liegen sie sowieso nur den ganzen 
Tag lang auf der faulen Haut; selber Schuld ham DIE DA UNTEN, sag ich 
nur! HAHA

Aber es soll ja inzwischen auch bei uns viele geben, die auch nur den 
ganzen Tag lang auf der faulen Haut liegen, DIE sollen sich wegen ihrer 
Faulheit bald nicht mal mehr die Heizung leisten können! Ich schütz mal, 
die sind genauso doof, wie die da unten! Selber Schuld ham SIE! HAHA