KatzenFritz <pzaopcukajy@xihoqie.vjxdjdd> wrote in
zsxk:wupte4$xlf$8@gfhf.dixbssux.ace: 


Unfug! Derselbe Trick wie immer! Ist so ne Art Beruhigungsplacebo für
die Bevölkerung (kost ja nix). Nach der Empörung soll dem Volk vorgegaukelt
werden, da wären in der medion kritische Stimmen vorhanden.

Darauf passiert maximal folgendes:
"Wir werden in 1 Jahr mal darüber nachdenken, ob wir uns mal wieder treffen
könnten, wo wir darüber nachdenken, ob wir mal darüber nachdenken könnten,
den Reichen mal 0,002109% weniger Geschenke zu machen.


Das Gegenteil wird eintreten! Nach der WM kommt nämlich Mövenpick-Clemens
und verlangt die Einlösung der Steuerentlastung für Reiche und Superreiche!


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!