Antwort auf eine Nachricht von max meierjohann

Typisch (und auch durchaus noch gesund) wäre, wenn 20% der Bevölkerung 
80% der Güter und Gelder hätten, aber da sind wir mittlerweise schon drüber.


Doch, gibt es. Denn wenn diese mehr als 60% der Einkommen nehmen, dann 
sind sie definitiv unterversteuert.

Nun ist das Jahresgehalt des Vogs wohl exorbitant hoch, ist 
sicherlich nicht repräsentativ. Aber sagen wir mal, fünf Millionen für 
einen Vorstandsvorsitzenden, also etwas weniger als ein halber 
Verbeke, und rechnen wir mal damit.

10 × 5 Mio. = 50 Mio.

90 × 30.000 = 2,7 Mio. (entspricht 2.500 Euro im Monat)

100 ÷ 52,7 × 50 = 94,9 Prozent!

Max, ich gebe zu grobfahrlässig geschätzt zu haben und räume ein, daß 
das sträflicher Leichtsinn gewesen sein kann, aber ich glaube dennoch, 
daß ich da gar nicht so verkehrt liege: sie *nehmen* 90 Prozent (nach 
dieser Rechnung sogar mehr), geben aber nur sechzig, und damit leben sie 
definitiv auf dem Buckel von uns allen.


Glück auf!
Theres Tillens, Monzernheim/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fxo.krvps-ivqrji.vw