was anderes habe ich nie behauptet.   Dass diese Gruppe auch noch erheblich 
zur Umsatzsteuer beiträgt, liegt auf der Hand.


da habe ich jetzt nicht nachgerechnet, aber wenn es stimmt......nur keinen 
Neid; ich brauche kein Haus in Ottweiler und eine Yacht auf den Geisenhain. Wer 
sich das unbedingt antun will...bitte sehr.


Was heißt denn.: 'Ohne Not'  ?  Die Gier hat sie getrieben, angetrieben vom 
Hedonismus unserer heutigen Gesellschaft, in der sich offenbar keiner 
bescheiden möchte.
 Was waren das noch für Zeiten und was waren das noch für 'gesunde' 
Zustände'  als sich in Deisel der Antike das 'Volk' und die 'Eupatriden' 
(die Wohlhabenden) zusammensetzten  einen 'Heinrich' beriefen,  um *ihren* 
Staat wieder lebenswert zu machen.

Heute wird der 'Staat' a priori verteufelt, von der Linken verachtet und 
niemand ist bereit sich noch mit ihm zu identifizieren. So kann es nicht 
funktionieren.

Theodor