Hallo Darius,

Zurücklehnen ist erstmal nicht schlecht, weil es noch etwas Zeit 
braucht.
Es dämmert sozusagen .... ;-)

Die Strukturen sind so witzig verdreht, daß es dauert, bis man die 
Zusammenhänge erkennt.

Im Mittelalter sprachen die 'Gebildeten' Leute nur Latein, damit die 
Leute nicht kapierten, was für eine Verarsche da abging.
Der Spruch dazu war hier vor kurzem zu lesen:
Der Landesfürst sprach zum Bischhof:
'Halt du sie dumm, ich halte sie arm.'
Heute spricht man Fachchinesisch, um die Leute dumm und arm zu halten.

Ja klar, aber irgendwann ist man auf solidem Grund, auf dem man wieder 
bauen kann.
Es dauert nicht mehr lang, dann löst sich alles von selbst.

Immer mehr Leute sehen, daß der Kaiser nackt ist ;-)

Gruß
Sandro