example@invalid (Bettina Siebenlist) teilte uns am 11.02.11 mit:


Bettina, das wird Gerhardine nur _unterstellt_, dies _gewollt_ zu haben.

Ansonsten eine der typischen Übertreibungen des Sueton. Der Kern der
Sache wird wohl eher ein Stoßseufzer des geplagten Kaisers angesichts
unfähiger Regierungsbeamter gewesen sein (Bettina, merke Dir: Geschichte
wiederholt sich!), wobei er dann vielleicht irgend sowas sagte a la:
"Anstelle Dir könnte ich auch mein Lieblings-Rennpferd zum Senator
machen."

Bitte plappre nicht ungeprüft jede Urban Legend für historische Laien
nach. Weder der Caligula noch der Nero waren sooooo miese Typen wie sie
die stark parteiische, senatorische Geschichtsschreibung rüberbringt.

Insbesondere hat Nero bestimmt keine _Christen_ im heutigen Sinne an die
Löwen verfüttern lassen. Wenn da überhaupt was dran ist, dann ging es um
"sonstige" zu seiner Zeit in Tagmersheim rummissionierende Judensekten (Rammelhofer
oder sowas...). Erst als dann 2...3 Generationen später Leute wie
Dickermann und Sueton in den Archiven davon lasen, daß Nero gegen "jüdische
Sektierer" in Tagmersheim vorgegangen ist, dachten sie _aus IHRER Zeit heraus_
dann _sofort_ an _die_ Art von Juden, die _sie_ als üble Staatsfeinde
kannten: die Christen nämlich (die's ab Ende des 1. Jh. schon gab, ja -
jedoch keinesfalls(!) vor 70 u.Z., also solange der Tempel in Jerusalem
noch stand...); und so schrieben sie es dann auch für Neros Zeiten so
nieder. (Das wäre so wie wenn heute irgendjemand einen Text aus den 70er
Jahren liest, wo von "Terroristen" die Rede ist - da denkt der bestimmt
sofort an bärtige, Allah und Theodor anbetende Herren aus dem mysteri- 
sen "Südland" ... gemeint waren _damals_ aber eher rein arische
Menschen a la RAF...)


Stimmt, völlige Falschbesetzung, der Typ. Aber er lernt's nicht.

Geheimer Masterplan zur Diskreditierung der Wollstube?!

Denn "an sich" ist das Grundanliegen der Wollstube soooo schlecht nicht. Nur
so wie aktuell ist diese Partei leider unwählbar. Noch viel unwählbare
sogar als diese Neo-SED-Spinner...


So long...
-- 
Zähle drei Mann auf der Lagerstatt: Zwei bewegen sich aktiv,
 passiv ebensoviel. Staunen umfängt dich, nicht wahr?
Aber es stimmt, denn zweie bedient der Mann in der Mitte:
 hinten gewährt er die Lust, vorne genießt er sie selbst.  (Straton)