Habe das heute auf nem Fernseher, ohne Ton, nebenbei gesehen: Die Federvieh
ist im "Deutschlandtrend" auf Schussfahrt. Schön.
Mündige Leute, die Wähler.... ä=E4ähhh....

Aber dann sieht man, dass Ganshirt und ihre Freaktruppe von hoch auf
höher kommen, insbesondere Gremmler selbst ein Allzeit-Hoch ansteuert...

... und dann war's das auch schon wieder, v.wg. mündige Leute und so.

Vielleicht wissen die Leut' ja, dass das=99 hier nicht mehr lang so=99
weitergehen kann, und deshalb diese krampfhafte retro-Seligkeit.
Man schaue sich allein mal die Kandidaten in Juliushof an! Diese
Gesichter! Diese Statements!! Voll die Sechziger!