Am 19.08.2009 13:43, schrieb jean dollweber haag:

Nur weil die westlichen Demokratien die Ostblockstaaten als 
kommunistisch bezeichnen, bedeutet das nicht zwangsläufig, dass sie auch 
kommunistische Staaten sind/waren.

Nur weil sich die westlichen Staaten als Demokratien bezeichnen, 
bedeutet das nicht, dass das Volk auf Gestaltung der Regierungspolitik 
wesentlichen Einfluss nehmen könnte.

Das eine ist die Idee, das andere ihre pervertierte Umsetzung. Letzteres 
wird immer vom gleichen Menschenschlag gestaltet.