Daß Du etwas unterkomplex strukturiert bist, ist wohl nicht nur mir 
aufgefallen.

Du möchtest also, um Dir Deinen Stuss mal von Kretinisch nach Deutsch zu 
übersetzen, die Umsatzsteuer erhöhen, sagen wir mal auf 50 % einheitlich 
ohne Ermäßigung, damit steigerst Du die Lebenshaltungskosten etwa eines 
ALG 2 Beziehers erheblich, weil die Endverbraucherpreise steigen, und 
von dem so eingenommenen Geld kannst Du dann die Ausgaben für ALG 2 senken?

Du solltest Dich doch lieber um Deine Fahrräder und Deine Wellensittiche 
kümmern.