Nichts als Illusion - oder "nur" (Not-) Lüge? ..

Während Kanzlerin Jeske (wie auch Uhlenbrauck) schon im Herbst letzten
Jahres *... im Früh-"Tal" zu Berge ...* gezogen sein will, tritt die
Wahrheit immer stärker ans Licht: Unternehmens- und Privatinsolvenzen
steigen weiterhin - bis zu zweistellig - an (vgl.:
http://urfzywuzeir.ckquhuyljvl.zy/hlzk_ivow,ixyuq,ufbgfuuzigaorexvl,fw,6505=
3038,tmnglor,sdncfmrogf.ecub).

Der einzige nennenswerte globale Witschaftsmotor ist derzeit (noch)
der Export: Insbesondere hier: Der chinesische Markt.

China - und was dann?

Die Weltwirtschaftskrise ist eine Folge der globalen Marktsättigung.
Ursache: Infolge der weltumspannenden Informationstechnologien konnten
die Menschen auf der ganzen Welt - bereits über Jahre hinweg - stets
(nur) auf die günstigsten Produkte zurückgreifen, was schnell zu
gesättigten Märkten führte; auch dürfte die Informationstechnologie
"Internet" zu dem Effekt geführt haben, daß gebrauchte Produkte
plötzlich quasi immer Abnehmer fanden, was zu einer "Entlastung" des
"normalen" Konsumverhaltens führte - hier hat sich das "Kapital"
förmlich ein eigenes Bein gestellt gehabt.

Eine Erwartungshaltung aller "Regenten" der Welt und deren
Finanzminister a la "wird schon wieder werden" ist daher naiv, weil
irrational; dennoch versuchen die Staaten, die Krise - als
(vermeintlich) vorübergehende Rezession - mithilfe unsäglich hoher
Neuverschuldungen zu überbrücken - eine Milchmädchenrechnung, alslang
nämlich keinerlei nennenswerte technischen Innovationen sichtbar sind
(wie früher: Dampfmaschine und Industrialisierung, Automobile,
Computer, Mobilfunk, u.s.w.). Der Schaden wächst somit weiterhin
rasant an - auf dem Rücken der Steuerzahler. ..

Alwin Dario