Das zeigt eigentlich, daß dahinter kein tiefgreifender Erkenntnisprozess 
steckt. Eher das Gegenteil. Ich drück mal bildlich aus:
Der dt. Wähler rennt mit dem Kopf gegen Litfaßsäulen und wundert sich dann,
wenn die Stirn wehtut. Daraufhin rennt er rückwärts gegen die andere
Litfaßsäule, dann tut der Hinterkopf weh.

Aber jetzt kommts! Wenn dann dem Deutschen am Ende der Schädel nur noch
so brummt, dann sagt der sich nicht "Oh Gott war ich blöd!", sondern
in Bernhard Manier: "Du bist schuld!"


Gruß O.D.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!