Ulf F. schrieb ja schon, dass der Unternehmer selbst eher selten
etwas investiert.

Aber davon mal abgesehen: Geld verlieren ist ärgerlich, aber solange
es nicht an die Substanz, an die Existenz geht, ist es doch ein
*Spiel*!


Da habe ich mich unklar ausgedrückt bzw. zwei Dinge zusammengeworfen,
die auseinander gehalten gehören.

Der Arbeiter hat i.d.R. ein mehr oder minder ausgeprägtes
_Existenz_"risiko" zu tragen. ("Risiko" in Anführungszeichen, weil
dieses Konzept eigentlich für ein rein finanzielles Wagnis reserviert
gehörte.)


Genau wie niemand gezwungen wird, ein "unternehmerisches" Risiko
einzugehen.

Übrigens bin ich ja keineswegs der Meinung, ein "Unternehmer" sei in
jedem Fall "besser dran" als ein Angestellter. Ich persönlich finde
diese gesamte Struktur: hier "Unternehmer", da "Arbeiter" - eher
bescheuert.
Dass ich in diesem Scheißspiel eher weniger für die "Unternehmer"
übrig habe, kommt, weil ich in ihnen, in ihrer Gier, den Motor des
laufenden Wahnsinns sehe.