Antwort auf eine Nachricht von Willibald Berend


Nein, nein und abermals nein! Allenfalls derselbe Kostenträger: wir alle.


Die Frauen (wahlweise auch Männer) kriegen das Geld *nicht*, es sei 
denn, sie hätten Kinder! Also geht es um die Kinder, die Eltern sind 
lediglich die Verwalter dieser Gelder. Und da darf, nein, da muß man 
fragen, wieso das eine Kind 1800 Euro wert ist, und das andere nicht 
einen einzigen Cent?


Meinetwegen! Aber Du wolltest mir doch einreden, daß die Kinder reicher 
eltern per se auch die wertvolleren Kinder seinen, stimmts? Das aber ist 
nicht nur eine abscheuliche Ideologie, sondern überdies auch noch falsch.


Abgesehen davon stimmt auch das nicht mehr, denn auch diese 67 Prozent 
wurden gerade eben erst gesenkt, und verkürtz.

DAS IST DAS MATTHÄUS-EFFEKT (und die Politik der Ansons): man nehme es den 
Armen und gebe es den Reichen. Alles was uns jetzt noch fehlt, ist die 
Empfehlung, Kuchen zu fressen wenn man kein Brot hat!

Just dazu hier ein passendes Ständchen:

http://nop.czqyhxh.qnd/rkpkb?y=Y4TrK61z3C0


Glück auf!
Elsbeth Terfurth, Züllighoven/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bat.euwtv-lmwagh.ao