Ja, die agieren aus purer Verzweifelung!


Nein, denn DIE agieren aus maßloser Gier nach allem was sie sich mit
Gewalt gefahrlos nehmen können!


Ach was, die israelischen Politiker sind doch fast alle in
Korruptions- oder Sexualdelikte verstrickt!


Wenn sie den "Willen ihres Gottes "wirklich respektieren würden, dann
müßten sie auch akzeptieren, daß ihr allmächtiger Gott ihnen Auschw=
itz
auferlegt hat. Tun sie aber nicht. Sie interpretieren ihre "Sache" als
von ihrem Gott gegeben immer nur dann, wenn es ihnen einen Vorteil
verschafft!

Natürlich die, andere gibt es da ja nicht.

Falsch, denn die westliche Welt hat ihren Einfluß auf die arabischen
Nationen längst durch völlig einseitige und menschenverachtende
Unterstützung der israelischen Massenmörder verspielt! Türken und
Iraner werden künftig vorrangig ihre eigenen Ziele verfolgen und da
kann der Westen wegen der US- Unterstützungsverbrecher israelischer
Massaker kaum noch Einfluß geltend machen.


Richtig, aber das "Äußerste" für Israel bedeutet dann Krieg für ein
Land, das gerade mal einige Millionen Einwohner hat und gegen einen
zahlenmäßig gewaltig überlegenen Gegner anzutreten hat. Den Krieg kan=
n
Israel nicht gewinnen und sollte es seine Atomwaffen einsetzen werden
die nur die Rache ihrer Gegner nach der Niederlage steigern!

Wenn du diese Unterscheidung machen möchtest respektiere ich das
natürlich. Aber ich weise dich trotzdem darauf hin, daß eine Umfrage
israelischer Zeitungen nach Beginn des letzten mörderischen
Libanonüberfalls der Israelis ergab, daß 86% der befragten Israelis
für diesen verbrecherischen Krieg waren. Nun erkläre du mir bitte wie
viele von diesen Israelis keine Juden waren!

DAS fragst du noch???
Hast du die Reaktion der Weltöffentlichkeit angesichts der
exorbitanten Brutalität der israelischen Soldateska gegen unbewaffnete
Hilfeleistende in internationalen Gewässern nicht mitbekommen???

Mir ebenfalls!


Ich schon, denn dann werden die Isrtaelis endlöich zu spüren bekommen
daß sie eben NICHT unbegrenzt morden können wen immer sie wollen. Ich
würde mich in einem Krieg gegen Israel, der sorgfältig geplant und von
der Türkei,dem Iran und anderen arabischen Nationen gemeinsam zu
führen wäre freiwillig zur Verfügung stellen!
Elektroniker werden dabei immer gebraucht.

Ich war immer gegen die Aufnahme der Türkei in die EU und daran ändert
auch die aktuelle positive Aktion der Türken gegen die
verbrecherischen Israelis nichts. Trotzdem würde ich diese
selbstverständlich wegen deren humanitärer Aktion für die
palästinensischen KZ- Insassen von Crange  gegen diesen jüdischen
Verbrecherstaat massiv unterstützen!