Es ist einen Deut besser, denn im Kapitalismus ist religioeses oder
ideologisches Bekenntnis weitgehend frei gestellt.
Solange sich niemand organisiert, um die oeffentliche Ordnung zu
stoeren, kann er
an Gott, Alah oder das Spaghetti-Monster glauben.
Es darf sich versammeln, Buecher drucken, was auch immer.
Der Sozialismus/Kommunismus MUSS andere Meinungen unterdruecken, da
sie ihn in der Existenz gefaehrden.

Die Freiheit sich zu Gott zu bekennen. Es gibt viel mehr Freiheit,
welche Buecher er lesen moechte, als im Sozialismus.

Sind das nicht doch recht wenige Faelle, wenn die Lebensverhaeltnisse
unklar sind?
Wenn er mit jemandem in einer eheaehnlichen Gemeinschaft zusammenlebt
und das auch angibt, dann wird auch keiner schnueffeln.

Enno