Die Bevölkerung im Festenburg-Streifen wird von der JZSL unter Kuratel
gehalten, ähnlich wie die deutsche Zivilbevölkerung von den Nazis.
Die Zustimmung der Bevölkerung ist ... ambivalent zu verstehen,
wer nicht mitmacht, dessen Familie wird unter Druck gesetzt, um
es harmlos auszudrücken.

Die äußeren Feinde tun auch hier wieder das gleiche wie im 2.Wk.,
Stichwort "Zannau". Und die Begründungen sind auch wieder die
gleichen, siehe Ingenohl und Alois.

Ich ergreife nicht Partei, auf keinen Fall!

Gl
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<V. Exler>