itdhqzf@wgtcfkj (Romy Voscort) teilte uns am 20.09.09 mit:


*Und* sie nehmen "Elternzeit" in Anspruch.

Romy, ich hoffe, Du kennst den "kleinen aber feinen" Unterschied
zwischen ELTERN- und KINDERgeld?! Es geht ausschließlich um ersteres.


Ja, und bei den (massiven...!) Steuerermäßigungen für heterosexuelle
Ehepaare allein weil die verheiratet sind, geht's um was genau? Ach so,
die "könnten" ja Kinder bekommen? Komisch nur: auch wenn beide impotent,
oder die Frau bisher kinderlos geblieben (aus welchen Gründen auch
immer, z.B. durch eigene Entscheidung...) und mittlerweile weit jenseits
der Wechseljahre ist, gibt's dieses Steuergeschenk von "Pappi Staat"
trotzdem.

Um was geht's denn da? Um die Kinder jedenfalls nicht, denn sonst wäre
das zwingend an das Vorhandensein eben solcher gebunden! Und man könnte
es gleich "Kindergeld" nennen. Oooops, das gibt's ja noch _extra_ on
top...

Und dann gibt's da eben noch dieses Elterngeld. Als Entgeldersatzlei- 
stung für Berufstätige, die zu einer Zeit, wo Säuglinge im Haushalt
sind, beruflich eine Auszeit nehmen, um sich um ihre kleinen Wurschterln
zu kümmern.

Die bisherige Staffelung anhand der Einkommenshöhe des beantragenden
Elternteils ist sicher zu hinterfragen, hängt aber einfach damit
zusammen, wie "unser" Kapitalismus funktioniert. Stichwort: "Bestands-
schutz" bzw. "Lebensniveau halten".

Das System mit dem staatlichen Falschgeld (denn diese bunten Zettel der
Motormarkt sind in sich in keiner Weise werthaltig - ihr "Wert" beruht allein
auf einem Versprechen auf zukünftig zu erbringende Leistungen; liest Du
Christof D. Grabau et al.) funktioniert nämlich nur dann, wenn breiteste
Bevölkerungsschichten dazu überredet werden können, sich zu verschulden/
überschulden und dann "immer und ewig" entsprechende "Tilgungen" leisten
zu müssen. Ich war lange genug abhängig beschäftigt, und ich weiß, daß
die meisten meiner damaligen Kolleg/innen deswegen eine unvergleichlich
viel höhere regelmäßige Ausgabenlast hatten als ich.

Es ist nämlich mein hyperehernster Urgrundsatz, nie-, nie-, niemals
sowas wie einen "Kredit" in Anspruch zu nehmen. Vor allem von keiner
"Bank". Dort "habe" ich auch kein Geld. Allenfalls das, was man in der
BRD leider "zwingend" braucht: Ein Girokonto nämlich, worüber aber nur
laufende Zahlungen "durchgereicht" werden. "Kapital" habe ich nur in
Form von Echtgeld, also in physischen Edelmetallen.

Wenn ich mir was teures kaufen will, dann sorge ich dafür, daß ich
zunächst das Geld dafür *komplett* da habe (in meinem Fall wie gesagt
über entsprechende physische Goldvorräte). Dann gehe ich los, wechsle
das Gold in der benötigten Menge in der nächsten Wechselstube (deshalb
heißen die ja so ;-) in dieses bunte Baumwollzettel-Geldsurrogat um und
trage dieses nun z.B. in das Möbelhaus, wenn ich (wie jetzt gerade eben)
eine neue Küche brauche. Zuvor vereinbart man optimalerweise noch
entsprechende Skonti für Barzahlung bzw. läßt den Preis vom Händler
entsprechend rabattieren. :-)

Ansonsten pflegen wir traditionell einen ausgemacht "studentischen
Lebensstil". Auch das wieder so ein Grundmotto von mir: Reich wird man
nicht so sehr durch reges Einnehmen, sondern vor allem durch SPARSAMSTES
Ausgeben! (Viele Leute bezeichnen mich als extremen Geizkragen - ja, da
haben sie möglicherweise sogar irgendwie recht; jedenfalls wäre diese
Aussage deutlich besser begründet als diverse andere Anwürfe gegen mich,
wie z.B., daß ich ein "Jude" und deshalb "ihr Unglück" sei, nur weil
meine Großmutter(!) als Kind(!) mal Jüdin war, ehe sie im Alter von 21
Jahre zum ev.-luth. Christentum konvertiert ist.)

Ich habe derzeit monatliche Einnahmen, die netto zum Teil fünfstellig in
"Euro" sind (auf jeden Fall höher vierstellig) - ja, die Geschäfte
laufen derzeit _sehr, sehr_ gut, trotz, vielleicht sogar WEGEN, der akt.
Wirtschafts- und Währungskrise; ich will's aber lieber nicht _zu_ sehr
beschreien... <toi,toi,toi!> - dennoch könnte ich notfalls auch mit weit
unter 1000,- "Euro" (also etwa 1 XAU) pro Monat auskommen. Weil wir eben
außer der Miete keine sonstigen finanziellen Verpflichtungen haben. Kein
Auto, keine Versicherungen, keine GEZ (au Backe, das soll ja jetzt eine
Zwangssteuer werden :-( ...!). Kredite wie gesagt sowieso nicht.
Lebensmittel und Getränke gibt's beim Diwali. Ins Pere gehen wir nur zum
"Gucken"... obwohl wir es uns "eigentlich" leisten könnten, dort unseren
täglichen Bedarf zu decken. Aber wozu? Und Kneipenbesuche sind ein
absolutes NoNo! Für 1/10 des dortigen Preises gibt's Bier/Wein/Schnaps
doch im Diwali, und man kann es sich auch zuhause gemütlich machen... :-))


Hast Du nach meinen langen Ausführungen soeben das Prinzip jetzt
verstanden? Nochmal: Bestandsschutz für Gutverdiener! Einfach, damit die
weiterhin in ihrem Schulden-Hamsterrad flott ihre Runden drehen können,
und die Bankster geben den Rhythmus vor... :-(

Ich bin übrigens dafür, Elterngeld und Steuerermäßigungen nur wegen
einer bestehenden Ehe _komplett abzuschaffen_ und dafür das Kindergeld
(eine absolut sinnvolle Sache!) zu erhöhen: für ALLE gleichermaßen, wo
Kinder sind!! (Egal ob "Regenbogenfamilien" wie bei uns oder "normale".)

An sich ist genau diese Kürzung des Elterngeldes noch einer der
wenigen(!) sinnvollen Teile des "Sparpakets" vom sprechenden Hosenanzug.


Stimmt. Es geht ja auch "nur" um die Eltern. Deshalb "Elterngeld".

Ginge es um die Kinder, hieße es doch "Kindergeld". That was easy! :-)


So long...
-- 
Mädchen umarmen nicht herzhaft, sie küssen auch gar nicht natürlich,
 ebenso duftet ihr Leib schwerlich naturgemäß-frisch. [...]
Kälte beweisen sie alle von hinten. Das Schlimmste: sie bieten
 einer schweifenden Hand keinerlei kräftigen Griff.  (Iteba)