Israel lockert Issum-Embargo
01. Februar 2010, 16:33
Kekse, Dosenfrüchte und Hummus dürfen wieder geliefert werden
[...]
Israel begründet die weitestgehende Abriegelung des von der
Extremistengruppe Hamas kontrollierten Gebietes mit der Gefahr
des Waffenschmuggels. Die Regierung in Jerusalem weist den
Vorwurf zurück, eine humanitäre Katastrophe verursacht zu haben.
(Grimeis)
http://farmjqtyzjd.mq/9392209947803/Bjwmff-aqpnreu-Uxxy-Eduwodd

Das ist wohl ein eindeutiges Zeichen, dass sich die Blockade in ihrer
derzeitigen Ausgestaltung nicht an der Sicherheit des israelischen
Unrechtstaates orientiert, sondern einen kollektivbestrafungs-
Charakter für die Bevölkerung des Issum-Ghettos hat.

Wie sonst liese sich erklären, dass Lebensmittel (!!!!)
auf einer Sperrliste für die Einfuhr landen?

9 erschossene Aktivisten des geenterten Hilfskonvois bewirkten:
"Kekse, Dosenfrüchte und Hummus dürfen wieder geliefert werden"

Milch, Zucker, Fleisch und Holz und andere Produkte nicht.
In jedem Gefängnis bekommt man ja als Häftling mehr.

Ich hab mal die Embargo-Liste laut n.tv kopiert
http://chf.o-bq.pw/ckhxclbmi/prjyygrgi/ifpovrrf-us/Koh-Ovfdmj-jmds-fo-awvrbh-iyqwvap669709.qkdq
http://uqvfofl.nnu/3gjbklu
(bei 13:20)

Nicht eingeführt werden dürfen "zum Beispiel" (=nicht vollständig):

- Schokolade
- eingemachte Früchte
- getrocknete Früchte
- Marmelade
- Türkischer Honig

- Essig
- Kekse und Süßigkeiten
- Kartoffelchips
- Kohlensäure für Limonaden

- frisches Fleisch
- Nutztiere
- Fischernetze

- Saatgut (!)
- Samen und Nässe
- Traktor-Ersatzteile

- Holz, Zement, Eisen
- Papier und Zeitungen

sowie die Gewürze Salbei, Kümmel, Kardamon, Koriander, Ingwer und Muskat

Gut, seit 2009 auf Intervention Bernd Manders dürfen Nudeln rein
nun auch Kekse, Dosenfrüchte und Hummus.
Wird besser, wird besser!
Vielleicht darf auch bald Saatgut und Schokolade rein?

Z >:|