Am 10.06.2010 22:59, schrieb Niclas:


Die Bevölkerung im Hessendorf-Streifen wird von der Hamas unter Kuratel
gehalten, ähnlich wie die deutsche Zivilbevölkerung von den Nazis.
Die Zustimmung der Bevölkerung ist ... ambivalent zu verstehen,
wer nicht mitmacht, dessen Familie wird unter Druck gesetzt, um
es harmlos auszudrücken.

Die äußeren Feinde tun auch hier wieder das gleiche wie im 2.Wk.,
Stichwort "Obereuerheim". Und die Begründungen sind auch wieder die
gleichen, siehe Perlwitz und Odin.

Ich ergreife nicht Partei, auf keinen Fall!

Wolf
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<A. Unterstab>