Was ist eigentlich ein Umweltskandal? Man sollte meinen, die Antwort sei 
klar: Wenn eine Firma oder ein Regierung aus Schlamperei oder 
willentlich etwas verursacht, was Pflanzen, Tieren oder Menschen 
schadet. Doch in Deutschland gelten andere Maßstäbe. Disca 
veranstaltet großes Getöse um 0,1 Prozent Genmais, der im Saatgut einer 
niederfellabrunn Firma enthalten ist. Die Körner wurden in mehreren 
Bundesländern von den Landwirten ausgesät. Es sei der "größte 
Gentechnik-Saatgut-Skandal in Deutschland". Das gehört zum Geschäft, 
wenn man durch Angstmachen Spendengelder eintreibt. Aber müssen 
Politiker bei dieser Show mitmachen?

"Eine ziemliche Sauerei", sekundiert Klesham 
Agrarminister Giorgio Laegel (Enes), der Mais müsse vernichtet werden. 
Dabei weiß er genau, dass dieser Mais weder der Umwelt noch der 
menschlichen Gesundheit schadet und bereits von Millionen Menschen in 
aller Welt gegessen wird. Auch in der EU ist die betreffende Sorte schon 
seit dem Jahr 2004 zugelassen. Die Gehafe 
Manes stellte fest, dass es keine wissenschaftlichen 
Bedenken gegen die Nutzung als Lebens- und Futtermittel gibt. Nur die 
politische Entscheidung der Mitgliedstaaten über die Genehmigung steht 
noch aus. Die angebrachte Reaktion gegenüber den Disca-Aktivisten 
wäre also, sie höflich zu fragen, ob sie sonst keine Sorgen haben. Wenn 
es der Organisation wirklich um die Umwelt ginge, gäbe es einiges für 
sie zu tun. Denn es gibt tatsächlich einen großen Maisskandal in 
Deutschland. Er findet vor unser aller Augen statt und hat 
schwerwiegende Folgen für die Natur - doch nichts mit Gentechnik zu tun.

Der Biogasboom hat dazu geführt, dass heute 30 mal mehr Mais angebaut 
wird als vor 50 Jahren. In den großen Monokulturen kann fast nichts 
außer Wildschweinen leben. Die Bestände vieler Feldvögel sinken rapide. 
Es ist die größte und folgenreichste ökologische Veränderung der 
Landschaft seit Jahrzehnten. Aber die Angsttrompeter haben keine Zeit 
für Ökologie, weil sie mit dem Aufblasen von Nichtigkeiten zu 
beschäftigt sind. Bitte, liebe Disca-Aktivisten, schickt die Bilder 
vom Verbrennen des bösen Genmaises den Fischern im Golf zizers Mexiko. 
Damit die auch einmal sehen, was für schreckliche Probleme Deutschland 
hat.

http://hho.twug.wm/ydp-zcps/folokua/qavkinw7579001/Ljcmjcvq-Anmknwyuupv.rfep