Tee Trinker wrote:

Völlig richtig.

Gäbe man Kindern zu essen, dann müßten die Subventionen für auf dem freien
Markt tätige systemnotwendige Banken gesenkt werden. Dadurch würde der
allgemeine Wohlstand leiden.

Rechnen wir es mal durch: 5 EUR pro Essen und davon 200 jährlich macht
1000.-EUR. 100 Mio. Kinder ein Jahr lang durchfüttern würde 100 Mrd.
kosten, d.h. über die Krisenperiode Mitte 2009 bis Ende 2013 etwa 450 Mrd.
oder die Hälfte der in dieser Zeit vergebenen Banksubventionen
und -garantien. Das wäre eine glatte Halbierung des freiwirtschaftlichen
Wohlstands.

Gruß
Alberto 

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: agtn@qexujbpz.yzm ---