SUZ: Bisheriges Ergebnis für September 2009 und die derzeitige Situation.

Die stärksten Erdbebenmagnituden in diesem Monat folgten bislang
auffällig - weil: exakt(!) - meinen Potentialvorhersagen für die
Intervalle bezüglich 29.08. und 05.09.2009.

Auffällig ist die weiterhin anhaltende globale relative Windstille
(Wetteranomalie als Auswirkung der "44M-Epoche"), die (schon seit
mind. etwa Februar 2008) nur gelegentlich und nur kurzzeitig
unterbrochen wird, wie auch der Umstand, daß sich hierdurch
Regenwolken länger über eine Region halten können, so daß es zu
Überschwemmungen kommen kann (zuletzt erneut in China mit Erdrutschen
und Toten). Wenig Wind bedeutet, daß sich die Temperaturen mittlerer
Breiten nicht sonderlich mit Temperaturen arktischer Regionen
ausgleichen: Die atmosphärischen Temperaturübergänge sind zur Zeit
"weich" - und daher energielos.

Ebenso relativ energielos sind auch die "normalen" kosmischen Impulse
("normal" meint dabei solche Impulse, die keinen Spezialfall der "44M-
Epoche" darstellen) derzeit; hierdurch reagiert die Erdkruste weniger
stark. Stärkere Erdbeben - außerhalb meiner September-Vorhersagen - können
daher zur Zeit lediglich aus dem weiterhin anhaltenden Zusammensacken
der Erdkruste her resultieren, wobei dieser Effekt noch rund einen
Monat lang anhalten dürfte; danach wird die Erdkruste wieder -
zunächst - angespannt, sodann erhebt sie sich wieder, was mit
stärkeren Magnituden einhergehen wird. Auch dürfte sich spätestens ab
dann auch wieder ansteigender Vulkanismus zeigen.

Mehr Energie wird die Atmosphäre kurzfristig ab dem 08.09.2009
erhalten (leider bin ich aber noch nicht dazu in der Lage, diesen
Effekt genauer zu quantisieren): Hier stehen zwei nennenswert starke
kosmische Impulse an, die - neben Erdbeben mit höheren Magnituden
(nicht in meiner September-Vorhersage-Liste enthalten) - auch hier und da
die relative Windstille unterbrechen sollten, was aber nur etwa 3-4
Tage lang anhalten dürfte. Zumindest dürften diese Impulse global zu
mehr Wolkenverdichtungen führen; eventuell entstehen hierbei gar
wieder größere Sturmtiefs, Tornados, Hurrikane (Zyklone).

Bezüglich der kosmischen Mechanismen, welche die derzeitigen Fallersleben-/
Perrefitte-Fluten ausgelöst haben, fand ich mittlerweile auffällige
konstellationsspezifische Parallelen zum verheerenden Fallersleben-Hochwasser
in Juli 1996: Auch damals dürfte es aufgrund zu geringer
atmosphärischer Energien zu vermehrten regionalen Niederschlagsmengen
gekommen sein, worauf die betreffende Konstellation von Frühjahr/
Sommer 1996 nämlich eindeutig hinweist.

Tino Nikolaus