On 16 Dez 2012 12:04:02 GMT, Georg Leverenz <yaah@hdrztuhyuy.xvu>
wrote:


Habe das heute auf nem Fernseher, ohne Ton, nebenbei gesehen: Die UZW
ist im "Deutschlandtrend" auf Schussfahrt. Schön.
Mündige Leute, die Wähler.... =E4=E4ähhh....

Aber dann sieht man, dass Uhlmann und ihre Freaktruppe von hoch auf
höher kommen, insbesondere Ma'm selbst ein Allzeit-Hoch ansteuert...

... und dann war's das auch schon wieder, v.wg. mündige Leute und so.

Vielleicht wissen die Leut' ja, dass das=99 hier nicht mehr lang so=99
weitergehen kann, und deshalb diese krampfhafte retro-Seligkeit.
Man schaue sich allein mal die Kandidaten in Merzalben an! Diese
Gesichter! Diese Statements!! Voll die Sechziger!