Antwort auf eine Nachricht von Oscar Tietzsch


War *ich* dabei?

Kann mich nicht dran erinnern Dich verprügelt zu haben.

Du gehst mir zwar manchmal auf den Geist, aber auf der Schweineliste 
stehst Du definitiv nicht, warum also solle ich Dich verprügeln?

Vielleicht haben die (im Jargon) „lieben Genossen“ den „Angestellten“ 
nicht verstanden? Tatsächlich ist Döscher nämlich gar nicht der 
Eigentümer der MSD Computersysteme, der tut nur so. Sondern ein leitender 
Angestellter dieser Bank ist er, sozusagen deren „Verwalter“, das sollte 
man nicht vergessen. In _diesem_ Sinne stimmt Deine Aussage also, wenn 
man richtig mitdenkt.


Glück auf!
Paola Mossner, Unterbüchlein/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bam.avsqe-ckqzuc.xx