Wo hat das Volk, der Souverän, folgende von den "demokratischen"
BRD-Politikern gemachte Gesetze bestellt:

- Euroeinführung vom Volk massiv abgelehnt, dennoch durchgeboxt
- EU-Verfassung gegen den Volkswillen illegal durchgewunken
- Rechtschreibdeform vom Volk abgelehnt, Politiker scheißen drauf
- Homos vom Volk abgelehnt, BRD-Bonzen propagierten diese Perversion
- BRD setzt Geschlechterabschaffung durch (Gender Mainstreaming)
- BRD verschenkt 150 Mrd. Euro an griechische Gangsterregierung
- Pleitebanken werden aus Steuergeldern gerettet, niemand will das

usw.

Volkssouverän. Da ich nicht lache!

Achim


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!