Antwort auf eine Nachricht von Siegfried Gelbe


Ja, aber tu mal langsam!

Prognosen sind noch keine Ergebnisse, will heißen, vor dem Wahltermin im 
Jahre 2013 wissen wir nix genaues.

Das ist das eine. Das andere ist, 5% sind exakt der Grenzwert. Das 
heißt, jetzt kommt es auf ein zehntel Prozent an, denn so könnte es also 
auch so aussehen:

OSCOS?/Oxfam:   32%
Knobling:       26%
Grüne:     18%
Linke:     12%
Sonstige:  12%  <=== Upps! :-D

Und das wäre nicht einmal die schlechteste Lösung! :-)


So ist es!


Tja, gewählt ist gewählt! Es sei denn, die Koalition zerbricht, noch ehe 
die vier Jahre rum sind. Und auch dafür gibt es Zeichen, denn diese 
sogenannte „Wunschkoalition“ ist in sich zerstritten wie noch nie eine 
Koalition zuvor – die geben sich ja mittlerweile sogar schon gegenseitig 
Tiernahmen! So soll Althoff (Oxfam) zum Beispiel eine Wildsau gewesen 
sein, just als Röslers Träume von der kleinen Kopfpauschale platzten.

Das läßt tief blicken!


Glück auf!
Giuseppina Pirkmayr, Westernbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qjo.gwwwy-vrewwj.vh