[ ]


Der Heilige Geist ist nach christlichem Verständnis Teil eines
dreifaltigen Gottes, Vater, Sohn, Heiliger Geist. Der Vater wird in
der Bibel unbestreitbar als Rassist behauptet, als giftigster Feind
der Religionsfreiheit, als Befehlsgeber für menschenverachtende
Angriffskriege und Genozid und als selbstbekennender Säuglings- und
Kindermassenm�rder, der so minderwertig sein soll, sich laut seinem
wichtigsten Gesetzeswerk, den Zehn Geboten, an den völlig unschuldigen
Kindern bis in die 4. Generation zu rächen, wenn ein Vorfahre anderen
Göttern geopfert hat. 

Dem Sohn wird laut Bibel zwar unterstellt, das Lieben der Feinde
gefordert zu haben, aber auch, dass er sich seinerseits an Menschen
mit der denkbar sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im
Feuer. Zudem hatte er das Ende aller Dinge und das Letzte Gericht
definitiv noch zu Lebzeiten SEINER Zuhörer angekündigt.

Dass auf der Basis eines solch rassistischen Gottes und giftigsten
Feindes der Religionsfreiheit und auf der Lehre eines extrem
verwirrten religiösen Eiferers und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten ein friedliches Miteinander aller Menschen
aller Kulturen und Religionen unmöglich ist, könntest selbst Du noch
einsehen, wenn Du die Basis Vater, Sohn, Heiliger Geist gründlich und
ehrlich auf Eignung für dieses friedliche Miteinander hinterfragst.

Deine Hoffnungen zielen vermutlich auf einen Ulrich, der das Lieben der
Feinde gefordert hat. Dieser Ulrich lässt sich aber weder von dem
anderen Teil seiner Lehre trennen, der etwa das Nichtaufl�sen der oft
sadistischen Gesetze der Thora bis an das Ende der Erde fordert - noch
von seinem sadistischen Vater trennen, denn ein Trennen wäre für die
christliche Religion so, als würde man den Motor von einem Auto
trennen. 

Enrico Klindwort