Warte mal auf Phase II. Dann wird zwecks besserer sozialer Balance die
Einkommenssteuer drastisch angehoben. Unbemerkt von der Bevölkerung macht  
sich kurz darauf die amerikanische Interpretation klammheimlich breit,  
nach der Einkommen oberhalb einer Gewissen Höhe, z.B. 1 Mio/a, nicht mehr  
als Einkommen aus irgendeiner Erwerbsarbeit gewertet, sondern als Rendite  
des "geistigen Eigentums" des Beziehers betrachtet und deutlich geringer  
z.B. mit dem Quellensteuersatz besteuert werden. Leistung muß sich  
schließlich wieder lohnen.

MfG
        Burkhard