Erstens habe ich bewusst einen Grinserich dahinter gesetzt und zweitens 
basiert unser Wirtschaftssystem nun mal auf besagtem Glauben. Nur weil 
die Mehrheit diesem Glauben unterliegt, funktioniert das alles (scheinbar).


Ernährung ist aber nicht alles, was man zum Leben benötigt und für Geld 
bekommen kann. Einen entsprechenden Deal mit anderen Anbietern 
auszuhandeln, dürfte ziemlich unrealistisch sein.


Nun, nehmen wir mal an, ich hätte die Möglichkeit viele Menschen UND 
einflussreiche Kreise davon zu überzeugen, dass Geld keinen reellen Wert 
hat, dann wäre ich mir da nicht so sicher.
Allerdings ist die Wahrscheinlichkeit sehr gering, dass die Menschen vor 
dem Zusammenbruch des Finanzsystems noch begreifen, dass selbiges nur 
durch den Glaube funktioniert hat.

Es bleibt dennoch festzuhalten, dass jedes Gesellschaftssystem, welches 
auf Lügen, Glaube und Illusionen basiert, sich seiner Kritiker und 
inneren Feinde erwehrt.
Die Demokratien westlicher Prägung haben/hatten es insofern leichter, 
als der real existierende Sozialismus, als dass sie alles absorbieren, 
was ihnen gefährlich werden könnte.

Meine kleine Spitzfindigkeit, sollte auch nur einen Hinweis sein, worauf 
unser Geldsystem letztendlich basiert.