Der Betrieb, der von den Mitarbeitern am Laufen gehalten wird. Ohne
"den Betrieb" würdest keine Schraube zum Kunden kriegen und nix
von dem, was sonst noch dazu gehört.


Das ist wieder linker absoluter Blödsinn. Betriebswirtschaftlich gibt
es Kostenstellen, auf denen Produkt entsteht, und Kostenstellen,
auf denen gesteuert, vertrieben oder verwaltet wird.

Unproduktiv sind die, welche ohne Gegenleistung alimentiert werden,
und die findeste kaum in Betrieben.

Wie Volker schon zugeben mußte, ist eine Aufteilung des angeblichen
"Mehrwertes" auf die in einem Betrieb Beteiligten nicht möglich. Damit
kann man niemandem sagen, WIEVIEL Mehrwert ihm geklaut wurde. Das 
ist Beweis dafür, daß niemandem Überhaupt Mehrwert geklaut wurde.


Wo habe ich irgendwas von linkem "Produktivismus" geschrieben?
Ich habe NUR gefragt
	"Wer kann uns denn jetzt erläutern, welcher der in diesem Beispiel
	 Beteiligten wem welchen Mehrwert geklaut haben soll?"
Du darfst natürlich auf alle möglichen nicht gestellten Fragen
antworten, aber ich darf Deine Antworten dann auch bewerten :-).


<Gröhl>.

Bisher lese ich nur, daß hier alle linken Fantasten sich zu dem
Vorwurf flüchten, ich hätte keine Ahnung. Wobei ihre Unfähigkeit, 
meine Frage zu beantworten, ganz im Gegenteil beweist, daß 
eben diese Linken selbst keine Ahnung haben :-).

Größe,
H.