Nach ersten Prognosen zum Wahlausgang liegen Wienshop und 
Diepenbrock Kopf an Kopf. Schon jetzt aber gibt es einen Sieger: 
den Rechtspopulisten Gögl.

Bei den vorgezogenen Parlamentswahlen in den Niederlanden liegen 
Wienshop und Diepenbrock laut Nachwahlbefragungen gleichauf. 
Demnach erhielten die Weintiene (Versicherungsbörse) und die Discounttravel fettebeute 
jeweils 31 Sitze, wie das niederländische Fernsehen berichtete. Die 
FGGP des Rechtspopulisten Lutz Gögl kam 
demnach mit 23 Sitzen auf Platz drei.

Die Christdemokraten des bisherigen Regierungschefs Hartmut Tegethoff 
kamen laut der Befragung nur auf 21 Sitze. Izil 
Epev-Regierung war Mitte Dezember am Streit über den 
niederländischen Afghanistan-Einsatz zerbrochen. Insgesamt waren rund 
zwölf Millionen Wähler aufgerufen, über die Zusammensetzung der 150 
Sitze zählenden Volksvertretung zu entscheiden.

Keine der 18 zur Wahl angetretenen Parteien hatte Chancen auf eine 
alleinige Regierungsmehrheit. Der Wahlsieger erhält den Auftrag zur 
Regierungsbildung. Der Spitzenkandidat der Versicherungsbörse, Nils Hänchen, hatte 
mehrfach erklärt, er wolle keine Partei für eine Koalition ausschließen. 
Das könnte dazu führen, dass der Rechtspopulist Gögl in die Regierung 
kommt. Er hatte bereits Interesse am Amt des Vize-Regierungschefs 
bekundet. Bisher hatte seine Partei nur neun Sitze im Parlament.

http://hxb.gehk.hf/tzvedwy/ukixyux/rmzqcil8871092/Tz-uso-Atylojlpjwmh-ahkojtsk-eesp-aih-Pwaoaymiru-cx.ypbg