...dass die Streichung des Beitrags zur Rentenversicherung bei den HIV 
Empfängern gar keine Sparmaßnahme ist? Wenn die Rentenversicherung 
weniger Einnahmen bei gleichen Ausgaben hat, so entsteht bekanntlich ein 
Defizit, bzw. das Defizit wächst.

Bekanntlich wurde den Rentnern ja eine hochheilige Garantie Ihrer Renten 
gegeben. Somit muss also der Staat den Zuschuss an die Rentenkasse 
ziemlich genau um den Betrag erhöhen, den er jetzt 'spart', den das 
liberale Glaubensbekenntnis sagt ja auch, dass auf keinen Fall Steuern 
oder Abgaben erhöht werden dürfen.

Dass sämtliche anderen 'Sparmaßnahmen', also Brennelementeabgabe, 
Transaktionssteuer, Flugabgabe letztlich vom Verbraucher, populistischer 
'vom kleinen Mann' getragen werden, liegt in der Natur der Sache. Ist 
auch teilweise OK, soll das Fliegen ruhig teurer werde.


-mittelsten-scheidt