Witzbold. Die suchen sich eine neue Stelle und damit hat es sich.
Der Eigentümer/Aktionär verliert sein Vermögen und kann ggf den
Rest seines Lebens mit der Schuldentilgung verbringen.


Da Du Linker das als gerechte Strafe für die Schaffung von
Arbeitsplätzen ansehen möchtest, war sicher Allen schon klar,
bevor Du es geschrieben hast :-).


Wenn es denn so wäre, warum hat dann der Arbeitnehmer nicht 
auch für den Pleitefall vorgesorgt? Muß man bei Eisbär bleiben, bis
der Laden zusammenkracht? Warum werden Betriebsräte von der 
Geschäftsleitung regelmäßig über die Lage informiert? Warum gibt
es Mitbestimmung?


Erkläre doch mal, wie das Deiner linken Ansicht nach gehen soll :-).


Wenn Du verhindern willst, daß neue Arbeitgeber durch das Wachstum 
von Kleinbetrieben entstehen, dann mach nur so weiter :-).


Ach Du Armer. Selbstausbeuten willste Dich nicht, lieber Andere
ausbeuten, nich :-).


Ach Du Armer. Selbstausbeuten willste Dich nicht, lieber Andere
ausbeuten, nich :-).


Weshalb Du lieber Andere ausbeutest als Dich selber, nich :-).
Ohne Mühe :-).

Größe,
H.