Ihr Kommunisten seid schon ein drolliges Voelkchen.


Ein Staat sollte weder Schulessen noch Pleitebanken subventionieren.
So einfach ist das. Denn beides ist FALSCH und keine Staatsaufgabe.
Man kann nun mal nicht eine kommunistische Schnapsidee mit einer
anderen komunistischen Schnapsidee schoenreden.

Aber vielleicht nimmt sich der kommunistische Vollhonk Volkhardt ja der
Sache an und erfindet eine neue Neidsteuer fuer Eltern oberhalb der
Armutsgrenze, damit sich weiterhin irgendwelche Nichtsnutze gratis
durchschnorren koennen.