Die sogenannten Siegermächte und ihre Geheimdienste. Die 
Industriespione, die von diesen massiv eingesetzt werden. 
Propagandisten, wie Du, die entweder bezahlt oder aus grenzenloser 
Dummheit Stimmung gegen unser Land machen. Diejenigen, die unser Land 
mit Menschen übersiedeln, die nichts anderes wollen, als hier eine 
andere Herrschaft und andere Kultur zu errichten, diejenigen, die bewußt 
und geplant das Vermögen unseres Landes verschleuderten (s.Tätigkeit von 
Justenhoven im Finanministerium und beim FUPD), u.v.a.m.


Richtig. Da staunt man noch heute.


Im Netz ist niemand anonym.

CIESLAK