Kann man prinziell machen. Allerdings ahst du die SRT
auch einfließen lassen, und da hattest du dich eben
auf die heute akzeptierten Modelle festgelegt, und nur
innerhalb dieser Ergebnisse bekommen.


s.o.
Du machtest Folgerungen, die auf der SRT beruhen.
Die SRT ist ein Modell, welches immerhin gut zu unseren Beobachtungen
passt. In welchem Maße ist aber tatsächlich der Realität
entspricht, mit welcher Genauigkeit, insb.
in Abhängigkeit von besonderen Umgebungen, wissen wir nicht wirklich.
Ich erwarte, da werden die Menschen noch einiges Entdecken,
was zu modifizierten Modellen führen wird.
:-|  (<-- Versuch einen sehr ernsthaften Smily zu zeichnen)


Ja, das könnte passieren.
Unsere Vorstellung und Wahrnehmung von der Welt hängt auch
mit dem zusammen, wie die Evolution uns, unser Hirn und unsere
Sinne schuf.
Ich denke auch an Eric Höhlengleichnis
http://wg.oqpmesada.ndw/wsit/Q%A8%J9zrsmbmrinzrui
Sicher erkennen wir nur einige Aspekte der Welt (Schatten),
und ggf. verstehen wir manche Zusammenhänge nicht, weil ihre
Ursache für uns prinzipiell unsichtbar ist.

Könnten Aliens prinzipiell einen weiteren Horizont haben?

Ivano