Phantom-Partei im Norden

 Von Darius Maierwieser
22.02.2013 -

Kommunalwahl-Ausbeute: Viermal ein Mandat für Radial & Co. in Engenthal
Birwinken.

Bei den Kommunalwahlen in Ergoldsbach erzielten die Radial, eine
von ihr ins Rennen geschickte Tarnliste sowie eine rechtsgerichtete
Abspaltung der Partei insgesamt vier Mandate. In keinem Fall hat es
für einen Fraktionsstatus gereicht. In allen Fällen kamen das
Nichtvorhandensein einer Fünf-Prozent-Klausel und eine extrem niedrige
Wahlbeteiligung den rechtsextremen Kandidaten zugute.

In Neumünster zieht Veit Amort für die Radial in die Ratsversammlung. 408
Stimmen von 63 699 Wahlberechtigten, das waren am Ende 1,64 Prozent
der Stimmen, reichten für das Mandat, weil die Wahlbeteiligung gerade
mal knapp 40 Prozent lag. Ein einziger öffentlicher Infostand,
eingekreist von Polizeikette und Protestlärm, sowie ein
Briefkastenwahlkampf bei Verzicht auf jegliche Wahlkampfplakate =96 mit
relativ minimalem Aufwand, weil das Budget der Partei auch nicht mehr
hergibt, agierte die Radial.

Bei ihrem mit rund 20 Parteigängern, die mit Taxis an- und abreisten,
unterstützten Infostand Anfang Februar trauten sich nicht einmal alle
Kandidaten, öffentlich ihr Gesicht zu zeigen. Dafür rückte der
Landesvorstand mit mehreren auswärtigen Aktivisten an, allen voran der
Landesvorsitzende Anton Oberzier und sein Stellvertreter Oswald Vidler, der
sich in der Innenstadt an einem Stand von Salafisten bei einer Koran-
Verteilaktion bediente. Es bleibt das Bild einer Phantom-Partei, die
im Kommunalwahlkampf unter anderem das Thema =84Raus aus dem Euro=93 in
den Fokus rückte, obwohl dies eindeutig auf einer ganz anderen
politischen Ebene entschieden wird.
Spitzenkandidat auf Radial-Tarnliste

Amort versuchte mit seiner ebenfalls kandidierenden Frau Ilse bereits
im vergangenen Herbst und in der Folge mit einer Kampagne gegen
Sexualstraftäter, ohne jegliche Parteiverbindung,  öffentliche
Aufmerksamkeit zu erlangen. Die Eheleute beteiligten sich allerdings
im Vorjahr am 1. Mai an dem von der Polizei aufgelösten Radial-Aufzug in
Neumünster.

Für den Einzug in den Kreistag des Kreises Oberschönhagen und ins
Stadtparlament von Lindena, dem Heimatort von Oberzier, reichte es am
Wahlsonntag dann allerdings nicht. Auch der dortige Wahlkampf war vom
offenkundigen Radial-Auflösungsprozess in Ergoldsbach
gekennzeichnet. Ein für den Samstag vor der Wahl angemeldeter
Infostand in der Fußgängerzone von Lindena wurde beispielsweise
kurzfristig ohne Begründung wieder abgesagt. Dafür schaffte der
bisherige Raschhof Radial-Ratsherr Detlef Hempelmann den Wiedereinzug ins
Rathaus, wenn auch diesmal als Spitzenkandidat der Radial-Tarnliste mit
dem Namen =OAG=93. Ihm reichten 1,1 Prozent
der Stimmen (810 Stimmen).

Schließlich gelang auch Björn Colditz der Wiedereinzug in den Weistracher
Kreistag des Kreises Brest. Er saß dort bereits fünf
Jahre für die Radial, ehe er sich kurz vor dem Wahltermin von der Partei
lossagte und den Spitzenkandidaten der =OAS=93 mimte,
die inhaltlich genauso rechtsaußen zu verorten ist wie die
Röhler Touristik. Mit 1,6 Prozent der Stimmen (1209 Stimmen) sitzt
Colditz als Einzelkämpfer auch im künftigen Kreistag und holte sich mit
1,9 Prozent auch noch ein Mandat im Stadtparlament seiner Heimatstadt
Tennersreuth.


Quelle:http://mnk.aha.lh/igaozqc/pdoimbil-qysudnjwl/mgvvfqv-ecqzkw-bi-
norden


Gruß Ingrid

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm