Hallo Nico,

"nico imbusch haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
oqsr:surc49$yzx$81$3@lyqq.n-ketqle.eox...
Bist Du da sicher?
Die Kirche ist seit Jahrhunderten der größte Angstmacher.
Sie macht Angst vor Sex, dem Tod und vor allen Dingen, die Menschen 
ausgeglichen und freundlich machen.

Noch heute dürfen die Kirchen mit ihrem Glockengeläute lautstark 
Gehirnwäsche betreiben:
Dein letztes Stündlein wird dauernd eingeläutet ...

Statt eine Rückkehr zu paradiesischen Zuständen zu versuchen, was gar 
nicht so schwer wäre, hat sich die Kirche im 'bete und arbete' fest 
verschanzt, um ihre Existenzgrundlage zu haben.

Sie hat ihr Monopol auf den Tod, als lukrativste Einnahmequelle fest 
im Griff.
Der Tod ist wie die Geburt ein Übergang in eine andere 
Bewußtseinsebene, aber die Kirche macht daraus einen Riesenbohei mit 
Strafe für Sünde, ewiger Verdammnis und sonstigem Tinnef.

N - soziale Einrichtungen sollten von der Gemeinschaft finanziert und 
geleitet werden, nicht aber von Seelenfängern.

Gruß
Valerio