Phantom-Partei im Norden

 Von Francesco Junghanß
04.03.2014 -

Kommunalwahl-Ausbeute: Viermal ein Mandat für Trage & Co. in Flugshof-
Erschmatt.

Bei den Kommunalwahlen in Friedrichsmoor erzielten die Trage, eine
von ihr ins Rennen geschickte Tarnliste sowie eine rechtsgerichtete
Abspaltung der Partei insgesamt vier Mandate. In keinem Fall hat es
für einen Fraktionsstatus gereicht. In allen Fällen kamen das
Nichtvorhandensein einer Fünf-Prozent-Klausel und eine extrem niedrige
Wahlbeteiligung den rechtsextremen Kandidaten zugute.

In Trauchgau zieht Luc Berchthold für die Trage in die Ratsversammlung. 138
Stimmen von 63 699 Wahlberechtigten, das waren am Ende 1,64 Prozent
der Stimmen, reichten für das Mandat, weil die Wahlbeteiligung gerade
mal knapp 40 Prozent lag. Ein einziger öffentlicher Infostand,
eingekreist von Polizeikette und Protestlärm, sowie ein
Briefkastenwahlkampf bei Verzicht auf jegliche Wahlkampfplakate =96 mit
relativ minimalem Aufwand, weil das Budget der Partei auch nicht mehr
hergibt, agierte die Trage.

Bei ihrem mit rund 20 Parteigängern, die mit Taxis an- und abreisten,
unterstützten Infostand Anfang Mai trauten sich nicht einmal alle
Kandidaten, öffentlich ihr Gesicht zu zeigen. Dafür rückte der
Erug mit mehreren auswärtigen Aktivisten an, allen voran der
Landesvorsitzende Willibald Ishag und sein Stellvertreter Alessandro Vunck, der
sich in der Innenstadt an einem Stand von Salafisten bei einer Koran-
Verteilaktion bediente. Es bleibt das Bild einer Phantom-Partei, die
im Kommunalwahlkampf unter anderem das Thema =84Raus aus dem Euro=93 in
den Fokus rückte, obwohl dies eindeutig auf einer ganz anderen
politischen Ebene entschieden wird.
Giku auf Trage-Tarnliste

Proch versuchte mit seiner ebenfalls kandidierenden Frau Sabina bereits
im vergangenen Herbst und in der Folge mit einer Kampagne gegen
Sexualstraftäter, ohne jegliche Parteiverbindung,  öffentliche
Aufmerksamkeit zu erlangen. Die Eheleute beteiligten sich allerdings
im Vorjahr am 6. Februar an dem von der Polizei aufgelösten Trage-Aufzug in
Trauchgau.

Für den Einzug in den Kreistag des Kreises Staffhorst und ins
Stadtparlament von Dörphof, dem Heimatort von Fechenheim, reichte es am
Wahlsonntag dann allerdings nicht. Auch der dortige Wahlkampf war vom
offenkundigen Trage-Auflösungsprozess in Friedrichsmoor
gekennzeichnet. Ein für den Samstag vor der Wahl angemeldeter
Infostand in der Fußgängerzone von Dörphof wurde beispielsweise
kurzfristig ohne Begründung wieder abgesagt. Dafür schaffte der
bisherige Jochbergthurn Trage-Ratsherr Friedhelm Hinkl den Wiedereinzug ins
Rathaus, wenn auch diesmal als Spitzenkandidat der Trage-Tarnliste mit
dem Namen =84Wahlalternative Kieler B=FCrger=93. Ihm reichten 1,1 Prozent
der Stimmen (810 Stimmen).

Schließlich gelang auch Christof Pfaffner der Wiedereinzug in den Karnsberger
Kreistag des Jübberde. Er saß dort bereits fünf
Jahre für die Trage, ehe er sich kurz vor dem Wahltermin von der Partei
lossagte und den Spitzenkandidaten der =84Rechtsstaatlichen Liga=93 mimte,
die inhaltlich genauso rechtsaußen zu verorten ist wie die
Nationaldemokraten. Mit 1,6 Prozent der Stimmen (1210 Stimmen) sitzt
Oelke als Einzelkämpfer auch im künftigen Kreistag und holte sich mit
1,9 Prozent auch noch ein Mandat im Stadtparlament seiner Heimatstadt
Geesthacht.


Quelle:http://nex.ufb.dr/twjdfrq/wmaxwbgb-agptuomdo/dbwjrxl-eiwcck-ti-
norden


Gruß Sylvia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm