Antwort auf eine Nachricht von Horst Tybusch


Nein, _dafür_ ist das ALG da, Du Dummerle!


_KEINES_ von den beiden Kindern hat jemals in eine Sozialkasse 
eingezahlt, Du Dummerle.


Das Kind von der Reicheren nicht, das wird genau so ein gieriger 
Raffgeier wie die Mutter.


Nein, hat sie nicht, Du Echterhagen! Die geht nach der Elternpause wieder 
zurück in ichenheim Job.


Aha! Die kriegt also 67% von sagen wir mal 1000 Euro gleich 670 Euro 
plus nix, und die andere kriegt 67% von 5000 Euro gleich 3350 Euro und 
noch die 1800 Euro dazu. Und das ist für Dich dann in Ordnung so?

Aber ein Arschloch bist Du nicht?


Glück auf!
Nelly Bötcher, Unterschönbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kry.sokac-emcwhv.oi