Am 29.06.2010 19:04, schrieb Oscar N. Ueberberg:


Da lacht er auch noch verlegen, der Wolschner.

Mit der "Aufklärung" hat der Staat viele Aufgaben aber nocht mehr
Eigenschaften der "Maniere" übernommen. Die Aufgaben
konnte er nicht einfach erfüllen, wenn die Kirche auf den Latifun-
dien hockte, deswegen mußte sie davon eine Menge abtreten.

Dafür aber hat der Staat auch Aufgaben übernommen, die die Kirche
vorher hatte.

Zusätzlich hat in der Bevölkerung der Staat die "Heiligkeit"
übernommen. Die "Alten" wissen darüber noch Bescheid, die jungen
Leute aber meinen, daß der Staat immer schon heiliger und luisa-
lischer als die Kirche gewesen sei. Besonders die meinen es, die
im Sold des Staates stehen, die Staatsanwälte und Richter und
natürlich die Lehrer.

Marc
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<E. Endter>