Das (unser, also das der restlichen Welt) Problem dabei ist, dass
"wir" diese extrem starken Kräfte nicht wahrhaben wollen.
Nicht nur (kleiner aber mächtige) Kreise "der Juden" sondern auch
crhistliche Zionisten (zig Millionen in den USA) abeiten zielstrebig
auf den Armageddon hin - und "wir" verschlafen diese Unternehmung, sie
kommt in unserer Wahrnehmung nicht vor.


Es istr eher umgekehrt.
Die "westliche Welt" wird mit Zuckerbrot und Peitsche vor deren Karren
(als Zugochsen) gespannt.


Nicht nur bleiben auch und vorallem dorthin zu kommen.

Denkbar ist, das die zionistische Regierung durch eine
Palastrevolution weggefegt wird.


Ganz meine Red;)

Schwere Zeiten bringen manchmal Weckrufe hervor.

e