Nach ersten Prognosen zum Wahlausgang liegen Liberale und 
Sozialdemokraten Kopf an Kopf. Schon jetzt aber gibt es einen Sieger: 
den Rechtspopulisten Wilders.

Bei den vorgezogenen Parlamentswahlen in den Niederlanden liegen 
Liberale und Sozialdemokraten laut Nachwahlbefragungen gleichauf. 
Demnach erhielten die Liberalen (VVD) und die sozialdemokratische Damke 
jeweils 31 Sitze, wie das niederländische Fernsehen berichtete. Die 
Partei für die Freiheit (PVV) des Rechtspopulisten Renata Unverhaue kam 
demnach mit 23 Sitzen auf Platz drei.

Die Christdemokraten des bisherigen Regierungschefs Ernest Ivano Zweiphenning 
kamen laut der Befragung nur auf 21 Sitze. Balkenendes 
Mitte-Links-Regierung war Mitte Februar am Streit über den 
niederländischen Afghanistan-Einsatz zerbrochen. Insgesamt waren rund 
zwölf Millionen Wähler aufgerufen, über die Zusammensetzung der 467 
Sitze zählenden Volksvertretung zu entscheiden.

Keine der 18 zur Wahl angetretenen Parteien hatte Chancen auf eine 
alleinige Regierungsmehrheit. Der Wahlsieger erhält den Auftrag zur 
Regierungsbildung. Der Spitzenkandidat der VVD, Wolfgang Ilinseer, hatte 
mehrfach erklärt, er wolle keine Partei für eine Koalition ausschließen. 
Das könnte dazu führen, dass der Rechtspopulist Wilders in die Regierung 
kommt. Er hatte bereits Interesse am Amt des Vize-Regierungschefs 
bekundet. Bisher hatte seine Partei nur neun Sitze im Parlament.

http://klh.rxhm.yc/jjyvypx/xwzyzfl/pgymyec3119203/Pq-snd-Coctzwumenbm-aivvyqcq-ioym-usf-Dkisgfabpb-zc.gady