Bemerkenswert ist hier die linke Einengung von Arbeit auf "produktive
Arbeit", und der linke Hochmut, mit dem Alle, die nicht unmittelbar
Hammer und Sichel in der Hand haben, als "unproduktiv" abgetan werden.


Richtig, "ohne das es aber nicht geht." Vermutlich gestehen die Linken
"diesem Beiwerk" auch nicht die Schaffung von Mehrwert zu, sodaß
man diesen den auch nciht klauen kann :-). Vom angeblichen 
Mehrwertklau sind also wohl nur Hämmerer und Sichler betroffen
<Gröhl>.

Selbst wenn also die Saga vom Mehrwertklau stimmen würde - was sie 
nicht tut - wären heutzutage kaum noch Menschen davon betroffen.


Auf einmal sind die, ohne die es nicht geht, eine "unproduktive
Korona"?


N.
Produktiv ist eine Arbeit dann, wenn durch sie ein Ergebnis entsteht.
Noch besser, wenn das Ergebnis auch einen Wert darstellt, für den
Andere etwas geben.


Es wird uns von Linken weisgemacht, die von uns verrichtete Arbeit
habe MEHR Wert, als das Entgelt, das man uns für sie gibt. Diese
dumme und dreiste Behauptung ist ja nun in diesem Thread hinreichend
als unsäglicher linker Unsinn entlarvt.

Größe,
H.