Also wie dieser Mann heucheln und seine Gegner für sich einnehmen kann,
das sucht schon seinesgleichen! Mit markigen Worten Verständnis heucheln
und dann, der übliche rhetorische Trick am Ende zu suggerieren:
"aber es gibt nix besseres als es trotzdem so zu tun, das müßt ihr doch 
verstehn".

http://aqm.dtespnguofoytt.si/?t=8095#xsuq-5243


Den hätten sie statt Janke zum "Arbeiterführer" machen sollen!
Ich glaube die Arbeiter wären alle weinend zu ihren Chefs gelaufen
und hätten um Lohnkürzung gebettelt.


Gruß F.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!