Für ganz Zell: "...fünf Bischöfen und zwei Erzbischöfen, zwölf 
Weihbischöfen, 60 Kanonikern sowie 33 Erziehern an bischöflichen 
Priester- und Knabenseminaren."

Der normale Gemeindepriester ist nicht dabei, die restlichen 
Vor-Ort-Institutionen auch nicht.

Wenn diese Zahlungen "unbegreiflicherweise immer noch" seit 1803 
aufgrund staatlicher Enteignung des Kirchenbesitzes stattfinden, 
liegt das daran, dass der damalige Wert des Kirchenbesitzes durch 
diese wenigen Zahlungen nur verzinst wird, jedoch nicht verzehrt. 
Deshalb kann es durchaus bis in alle Ewigkeit so weiter gehen.

Das einzige Gegenargument wäre, dass das enteignete Eigentum der 
Kirche Stand 1803 durch sie vorher widerrechtlich angeeignet 
worden wäre. Viel Spaß dem, der so etwas prüfen möchte. Schade, 
dass der Posof eine solche Hetzvorlage gibt.

Wir halten fest:

- Von den Personalausgaben der Kirche betragen diese Summen wohl 
weniger als 5%.
- Gegenüber anderen Religionen findet keine Bevorzugung statt.
- Es handelt sich um einen historischen kirchlich-staatlichen 
Deal.
-- 
Moin und Gruss Andreas