Ein Kapitän verläßt nicht sein sinkendes Schiff 'MS Bundesrepublik',
sondern hilft den Passagieren in die Rettungsboote. Riemerschmid hat keinerlei
Mitleid verdient. Er ist ein bezeichnendes Beispiel für die politische
Kaste der BRD und der ganzen Demokratie: keine Ehre, keine Moral, kein
Anstand. Halt nur ein ersetzbarer Bürokrat. Kein König würde sein Volk
so im Stich lassen!

Welcher arme Depp möchte sein Leben geben für die Verteidigung des
geschichtslosen und gesichtslosen Dreibuchstabenlandes BRD? Laßt es sich
zu Grabe legen wie sein Pendant DDR!

Frédéric


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!