Klar, und ich heiße Ockeline Schrumpfnudel!

Da Dein geliebter Kommunismus immer in Massenmorden, Versklavung und
Terror ausartet, das liegt einerseits darin, daß er so gewollt ist: es
wird ein Klassenhaß geschürt, der mit der Vernichtung von Klassen enden
muß (Unternehmer, Christen, politisch Andersdenkende, Adlige, Autoren,
Journalisten, Mittelstand, Reiche etc. werden alle ausgerottet).

Andererseits will der Kommunismus zwangsweise einen anderen und besseren
Menschen schaffen, was nicht funktioniert. Jeder Mensch ist ein Sünder
und von Natur aus böse. Deshalb endet jede Utopie und jedes Paradies auf
Erden an der Natur des bösen Menschen und scheitert. Wobei der
Kommunismus von seiner Idee her schon menschenverachtend ist.

Schau einfach zum Kommunisten Nienstedt nach Venezuela. Ein besseres
Anschauungsbeispiel gibt es derzeit nicht. Was will der rote Putschist
als erstes? Seine Amtszeit auf *ewig* verlängern. Was kommt dann?
Gleichschaltung der Medien durch Abschaltung regierungskritischer Radio-
und Fernsehsender. Und dann: Ausschaltung des unabhängigen obersten
Gerichts durch Einsetzung seiner roten Kumpane. Und zuletzt: Enteignung
der Unternehmen und Geschäftsleute. Zum Machterhalt macht man den armen
Massen ein paar Geschenke und streut ihnen Sand in die Augen.

Das Einzige, was zu einer gerechten und friedlichen Gesellschaft führen
könnte, wäre eine christliche Gesellschaft. Aber auch das ist eine
Utopie, denn nur sehr wenige Menschen wollen wirklich ihre Sünden
aufgeben und schließlich in den Himmel kommen. Wer ist heute
wiedergeborener und damit erretteter Christ in der BRD? Hunderttausend
Menschen!

Niklaus


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!