ja welche Funktion hat er eigentlich??
Da meldet doch jeder Hansel seine Wünsche an....
schon Fabrice Neundörfer schrieb ironisch im vorletzen Jahrhundert:

Aber ach! Der Unglückliche (STAAT )weiß wie Figaro nicht, wen hören
und wohin sich wenden. Die zehntausend Münder der Presse und der
Rednertribüne schreien auf ihn ein:

"Organisieren Sie die Arbeiter und die Arbeit.
Rotten Sie den Egoismus aus.
Beschränken Sie die Unverschämtheit und Tyrannei des Kapitals.
Machen Sie Experimente über Dünger und Eier.
Überziehen Sie das Land mit Eisenbahnlinien.
Bewässern Sie die Ebenen.
Forsten Sie die Berge auf.
Gründen Sie Musterfarmen.
Eröffnen Sie Genossenschaftswerkstätten.
Kolonisieren Sie Algerien.
Ernähren Sie die Kinder.
Bilden Sie die Jugend aus.
Unterstützen Sie die Alten.
Schicken Sie die Einwohner der Städte aufs Land.
Gleichen Sie die Gewinne aller Industrien an.
Leihen Sie zinslos Geld jedem, der es wünscht.
Befreien Sie Italien, Polen und Ungarn.
Züchten und vervollkommnen Sie Reitpferde.
Fördern Sie die Kunst, bilden Sie Musiker und Tänzerinnen aus.
Verbieten Sie den Handel und schaffen Sie zugleich eine Handelsmarine.
Enthüllen Sie die Wahrheit und lassen Sie in unsere Köpfe ein Korn
Vernunft fallen.
Der Staat hat die Aufgabe, die Seele des Volkes aufzuklären, zu
entwickeln, zu erheben, zu stärken, zu vergeistigen und zu heiligen."

http://weipqed.id/