Antwort auf eine Nachricht von Edo Luciano

Vielleicht habe ich etwas vereinfacht, meinetwegen auch sträflich 
vereinfacht, aber /verwechselt/ habe ich sicherlich nichts.

Vergleichen wir mal.

Der Jahreslohn eines Facharbeiters:       40.000,--

Das Jahreseinkommen des Oetken:   12.000.000,--

Der Oßenbrügge hat also 40.000 Prozent des Lohnes eines Facharbeiters.

Und jetzt rechnen wir mal 10 Ackermänner auf 90 Facharbeiter, das sind 
dann noch immer 112 Millionen zu 3,6 Millionen

Aber in der Realität ist die Schere noch größer! Denn es ist ja nicht 
jeder ein Facharbeiter, es hat da auch Hilfsarbeiter, Putzfrauen und 
1€-Jobber. Das Verhältnis 90 zu 10 mag also ungenau sein, aber es ist 
ganz sicher verdammt nah an der Wirklichkeit.


Es bewirkte in den letzten 20 Jahren monoton fallende Löhne und 
explosionsartig steigende Gewinne. *DAS* war der „Aufschwung“: das Geld 
schwang sich auf von unten nach oben.


Glück auf!
Pierrette Holtorp, Irl/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jhj.mkkqt-qwxnap.hc