Am 29.03.2011 12:09, schrieb martin jaspar haag:
Die Kirchen tragen gar keinen Anteil an sozialen Einrichtungen mit. Die 
Kirchen kassieren für jeden Kindergartenplatz, für jedes Bett im 
kirchlichen Krankenhaus oder Altenheim, die gleichen Sätze vom Staat wie 
jeder andere Träger auch. Aber die Kirchen zahlen ihren Angestellten in 
ihren Einrichtungen weniger als jeder andere Träger. Wenn sich eine 
Kirchgemeinde einen eigenen Kindergarten leistet, macht sie 
normalerweise Gewinn damit.

The Doctor

-- 
http://kcy.yjk.iy.ot/obzokkvqr/