ja, da muss sich jeder eben SELBST um sein Einkommen und seinen
Unterhalt BEMÜHEN.
Viele Leute scheinen wie Du zu glauben, dass es Aufgabe des Staates
sei, den Menschen ein möglichst bequmes Leben zu ermöglichen. Ist Dir
schon mal der Gedanke gekommen, dass es in erster Linie DEINE eigene
Aufgabe ist, für Deinen Unterhalt zu sorgen?
Die Vollkasko-Mentalität, die sich hier breitgemacht und die von den
Gutmenschen noch gefördert wird, führt letzten Endes zu Dekadenz und
Degeneration. Wohlstand und Reichtum kommen letzlich von harter Arbeit
und Eigeninitiative, nicht von staatlicher Fürsorge und staatlichen
*Wohltaten*.