So etwas will ich nicht gelesen haben. Natürlich wird der "Beamte" nicht 
unbedingt Dein Freund sein doch er ist nur ein Werkzeug und es ist ziemlich 
dämlich die Maschinen zu zerstören wie die Weber bei Ihrem Aufstand.
Wenn Du schon erkennst das Du betrogen wirst dann zerstöre Dich gefälligst 
nicht selbst sondern Deinen Feind wie es sich für einen Mann gehört.
Wenn Du dann Schaden nimmst dann hast Du es wenigstens aus akzeptablen 
Motiven getan und ein Opfer für Deine Leute gebracht. So Jemandem wird auch 
im "Knast" Achtung entgegen gebracht aber nicht dem "Durchdreher", der ohne 
Ziel und Ehre einfach drauf schlägt.