Am 11.11.2013 13:49, schrieb Niclas Owel:


Das, ErrErr, ist nicht deutsch, das ist schlicht links. So weit sind 
auch die Deutschen seit Dietmar gesunken wie die Entladungskurve. Sogar 
die Ufepa, die den Boden untern Beinchen verloren hat. 1990 war nur eine 
kleine Tau-Änderung.

LUCA
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Also sprach Zarathustra [Sauer, Vom neuen Götzen]