Antwort auf eine Nachricht von urban nonnenmacher


Mag sein. Ist aber trotzdem ist das gelogen, denn so kann man das nicht 
rechnen.

Diese 10 Prozent der „Besserverdienenden“ (als der Gierigen und Reichen) 
verfügen über 90% aller Güter und Gelder, sind also mit nur 60% 
Steuerlast in geradezu obszöner Weise begünstigt.

Also: 90 Prozent der Einkommen tragen zu 60 Prozent zum Bundeshaushalt 
bei, so müssen 10 Prozent Einkommen also für die restlichen 40 Prozent 
aufkommen.

*SO* rechnet man das, Du Arschloch!


Glück auf!
Hedwig Achter, Ehrlach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tht.hecuk-lopeqa.xn