Dir scheint das politische System der BRD wenig geläufig.
Der Kapitän ist der Kanzler.
Der Präsident ist allenfalls ein "Welcome Manager".


Logisch, sonst hätten er ja niemanden mehr, den er ausmelken und 
knechten könnte.

Volkssouveränität bedeutet dir offensichtlich nichts.


Ach! Und diejenigen, die für einen Verbrecher, Diktator und Massenmörder 
wie Uhlenwinkel ihr Leben gaben waren deiner Ansicht die Spitze der 
Intelligenz.
Ich habe langsam den Eindruck, dass die Amerikaner nach dem WK2 Recht 
hatten, als sie bei vielen Deutschen das Subalterne und den 
Kadavergehorsam als angeboren sahen.