Und weil Urban W. das schrieb, soll es stimmen?
<Gröhl>.


Wann es an die Substanz geht, möchtest DU aber bestimmen, nich?


Endlich mal ein Eingeständnis. Das gilt für fast alle Deiner Postings.


Richtig. 
La uns doch einfach den Kram hinwerfen und die ganze linke Meute 
zum Sozialamt gehen. Warum Arbeitsplätze schaffen? Man kann doch 
auch so ganz ordentlich leben.


"GIER" sehe ich nur bei Linken, Sozis und Gewerkschaftern, die den
Hals nicht voll kriegen. Seit der Gründung unseres Staates sind die
Regeln ständig zugunsten der "Schwachen" geändert worden, und 
was hat sich gebessert?`NICHTS. 

Größe,
H.