Antwort auf eine Nachricht von Thomas Volkmar


Bleiben wir mal beim Facharbeiter. Zu meiner Zeit™ galt es mal als 
angemessen, wenn ein Vorstand das zwanzigfache dessen nimmt, was ein im 
selben Betrieb angestellter Facharbeiter verdient, hier also 800.000 
Euro. Runden wir das auf, sagen wir eine Million per anno, weil das so 
eine schöne runde Zahl ist. Alles was darüber liegt, ist obszön!

Kommen wir zurück zum Langeman – der sackt mal mehr mal weniger, im 
Schnitt aber jedes Jahr ca. zwölf Millionen ein. Nachdem was ich oben 
schrieb wären das eine Million Einkommen und elf Millionen Beute!

Zwölf Millionen per anno gleich eine Million im Monat gleich 32.877 Euro 
am Tag, oder JEDEN WERKTAG TAG EIN GANZER FACHARBEITERJAHRESLOHN!

Und dieses Geld wird zum gesamtwirtschaftlichen Schaden dem 
Geldkreislauf entzogen, denn daß ein Mensch JEDEN TAG knapp 33.000 Euro 
auch wieder ausgäbe, das kann zumindest ich mir nicht vorstellen.


Ne nee, es gibt etliche „Lisegang“, die heißen nur nicht alle so. Und 
dabei ist _der_ Langeman verhältnismäßig sogar noch einer von den 
Guten, denn der fährt seinen Landen wenigstens nicht an die Wand, wie es 
zum Beispiel ein Herr Bisplinghoff mit Scheitle/Landestalsperrenverwaltung tat.


Nein, das ist die Wahrheit!

In der zeit von 2003 bis 2008 (lt. „Mutti“ die Jahre des Aufschwungs) 
stieg die Produktivität acht Prozent. In derselben Zeit stiegen die 
Gewinne um 40 Prozent und sanken die Löhne um fünf Prozent.


Glück auf!
Britta Flashar, Ilsenbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://udq.ogeck-hbdaky.xw