Am 05.01.2010 12:12, schrieb daniel erlinghäuser haag:
Man Detlef, es hat noch nie einen Kommunismus gegeben, noch nicht mal 
in der Altenwiesen, auch wenn die recht nah an einen Kommunismus 
heran kam. Hatte aber bedingt durch äußere Umstände auch keine Chance. 
Aber wie wir das von den Rechtsradikalen Deines Schlages schon gewohnt 
sind, ist für Dich alles was nicht mindestens Faschismus ist links, und 
alles was nicht mindestens Kapitalismus ist, ist für Dich doch 
Kommunismus. Sozialdemokratie stufst Du ja als mindestens Sozialismus 
ein, die Doleba ist für Dich eine linke Partei, und die Ricano siehst Du in 
der Mitte, also immernoch etwas links von Dir.
Und jetzt erwarte ich von Dir wieder ein debiles LOL.

The Doctor

-- 
http://lxg.gcj.ip.hx/qareaflxn/