Wieso sogar?
Gerade dieser Reschl ist doch einer von denen, denen es bei der
Vernichtung des alten Europas nicht schnell genug geht.
Insofern ist ihm jede Lüge recht, um sein Ziel, die Vereinigten Staaten von
Europa mit einer Zentralregierung, die ja nicht gewählt wird, ja nicht
einmal aus den Mehrheitsverhältnissen des Europäischen Parlamentes
hervorgeht, durchpeitschen zu können.


Ja, Österreich ist aus gutem Grunde in keiner anderen Situation wie
Deutschland - aber man bilde sich nicht ein, dass irgend ein anderes Land
in Europa aus dieser furchbaren Fehlentwicklung längerfristig einen Vorteil
ziehen wird. Diese Vorteile streichen die ein, die durch die Wirtschafts-
und Finanzunion ihre Gewinne exorbitant verbessern konnten, die durch das
hin- und herschieben von Kapital und Arbeitsplätze, durch das Pressen der
Nationalstatten in einen ruinösen Wettbewerb um die besten
Verwertungsbedingungen für das internationale Finanzkapital, ausschließli
auf ihren persönlichen Vorteil bedacht sind und sich dazu die Politik
untertan gemacht haben.


Dem gibt es nichts hinzuzufügen, aber auch ein Fremut hat letztlich an diesem
Wahnsinnskurs seinen Anteil oder er war einfach zu dämlich, rechtzeitig zu
erkennen, dass all die Schwüre im Zusammenhang mit der Schaffung des Euro
nur der Form halber abgegeben wurden.
Jetzt ist die Zeit der Wahrheit gekommen und die sieht nicht besonders
erfreulich aus.

françois