Antwort auf eine Nachricht von theodor wasmuß


Das ist keine Antwort zur Sache!

Ich stelle also sachlich richtig fest: Dir gehen die Argumente aus.

Genauer gesagt, Du hast keine! Dumm und dämlich plapperst Du die hohlen 
Phrasen der Herren Ulf Hayn und Franco Pretzell nach und glaubst, 
dies mache Dich bereits zu einem Intellektuellen. Werch ein Illtum!

Also nochmal im Detail.

10% der Bevölkerung verfügen über 90% der Einkommen, tragen aber nur zu 
60% zum Staatshaushalt bei. Diese Zahlen sind grob gerundet, im Prinzip 
aber richtig. Und _dazu_ hätten wir gerne mal Deine Meinung gehört, die 
aber etwas mehr Gehalt als Dein dümmliches „LOL“ haben sollte.


Glück auf!
Paula Uhlendorf, Volkmarode/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dgq.krcac-essehe.ye