On 4 Februar, 14:52, "Urs \"Panzerschaffer\" Rieswick" <promi...@t-
lkrjpp.ha> wrote:

Und nun die Verantwortlichen für diese Gründe: Wähler wie Rieswick,
welche diese antideutsche Polit=E4re mit ihrer Stimme an die Macht, so
etwas tun zu können, wählten!

Und nun die Erfolg versprechende Abhilfe: Antideutschen Wählern wie
dem Schaffer das Wahlrecht entziehen! Damit sparen wir uns auch gleich
die Kosten für immer neue Wirtschaftsflüchtlinge, die unter diesen
dämlichen Wählern noch hereingeholt werden!


Das war mal eine deiner sehr seltenen Ansichten die ich noch teilen
kann. Dieses Scheinasylpack verstopft die Zugänge und
Aufnahmekapazitäten für wirklich Verfolgte!


Seit dem DU und Deinesgleichen Antideutsche die wählt, Rieswick!


Richtig!


Ha...WER hats gemacht?
DU und Deinesgleichen Antideutsche. WARUM blendest du Versager DAS
immer aus?