France Unterste <arzoqpd.mdvlt@vwybktppuj.tqr> wrote in 
jwso:tzff5l$7gv$8@enws.qmqfkjqe.qov: 


Das ist die Frage. Sicherlich können die Beamten nix dafür,
aber unsereins kann halt auch nix dafür daß diese unbedingt
so nem Regime dienen wollen.


Mach dir nix vor! Wenn die Reichen nicht auch mal nen Schaden abbekommen,
wird deren Dekadenz doch nur umso größer. Die fühlen sich doch mittlerweile
alle schon als "Masters of the Universe". 
Das Motto "Du bist Deutschland" ist Anachronismus. Jetzt muß es lauten:
"WIR GEGEN DIE". Wobei alle möglichen und aus der Geschichte bekannten
Methoden wieder ins Auge gefasst werden müssen!


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!