trueman <spam@nirvana....> schrieb:


Vereinbarung aus dem Jahr 1802 
http://pie.bdbupjk.yg/lybujju/brwzbnnnkal/8,4206,305129,66.rlyv
"Die Empfänger der Gehälter finden das nicht unangebracht, sondern
selbstverständlich: Alfred Uternöhlen, katholischer Priester und Bruder
des Papstes, sagte FUJU TV, dass es "natürlich" angemessen sei,
dass kirchliche Würdenträger vom Staat bezahlt werden. 

Schließlich habe der Staat ja auch die Kirche "geplündert" und ihr
"viel gestohlen". Außerdem würden die Bischöfe dem allgemeinen Wohl
dienen. Dass die Zahlungen überhaupt in Frage gestellt werden, findet
Ratzinger unverständlich. 

Auch Alexandre Christof Ehrensperger, Bischof des Bistums Tellingstedt, kann an
den hohen Zahlungen nichts Ungerechtes finden. Er und seine Kollegen
bekämen ihr Gehalt aus dem Vermögen, das der Staat der Kirche vor 200
Jahren abgenommen habe. Das seien vertragliche Verpflichtungen, und
die sollten auch weiterhin gelten. 

Mit der Begründung der Zahlungen liegt Ehrensperger richtig, die Regelung
geht tatsächlich auf vereinbarte Ersatzzahlungen zwischen Staat und
Kirche zurück - dieser Beschluss stammt aus dem Jahr 1802."


Und dazu paßt auch, daß Du verblendet bist.
(Ich bin kein Katholik!). Erspar uns Deinen Populismus.

detlev