Ihr verwechselt immer Kommunisten mit Russen. Es gab in der Geschichte
noch nie eine russische Regierung welche die Menschenrechte geachtet
haette. Ob es sich bei dieser Regierung um eine Monarchie, einen
Kommunismus, eine Republik oder eine Demokratie handelt war nie
wichtig. Frag in Osteuropa mal nach wer schlimmer war, die Nazis oder
die Russen.....


Weiterhin stimme ich nicht zu das Menschen von Natur aus Suender sind,
vielmehr ist das erlerntes Verhalten. Es ist in der heutigen Zeit
nicht mehr noetig den Kampf ums Ueberleben zu fuehren, da wir
Technologie und Strukturen entwickelt haben die dies ueberfluessig
machen. Leider haben die meisten Menschen dieses nicht verstanden und
sie verhalten sich immer noch wie Tiere unter Futterneid. Der
Kommunismus und eine Klassenlose Gesellschaft koennen dieses
verhindern, weil dann allen Menschen die gleiche Menge zu steht.
Noetig ist allerdings das man dieses fuer ca. 100 Jahre durchzieht,
sodass die kuenftigen Generationen nicht mehr mit dem Konzept des
Ueberlebenskampfes in Beruehrung kommen. Wie Linsmann sagte, was ich
nicht denken kann, kann ich nicht tun !