Am Mon, 9 Nov 2010 11:06:30 -0700 (PDT) schrieb rootless cosmopolitan (hartmut
aichmeyer):


Dein Irrtum oder wohl eher Deine bewußte Irreführung geht davon aus, dass
es einen Kriegszustand zwischen dem Gazastreifen und Israel gibt.
Dem ist aber nicht so.
Es gibt diese eher belustigenden Kassam-Raketen aus dem Gaza-Streifen, die
zwar Lärm aber im Normalfall so gut wie keinen Schaden anrichten.
Ich bin auch dafür, dass dieser alberne Schwachsinn endlich aufhört, da er
den Palästinenser nicht hilft, aber Israels Propaganda stärkt.
Aber Fakt ist, dass sich Israel nicht im Kriegszustand befindet - das ist
entscheidend, denn ein solcher ist zwingend Voraussetzung für eine
Legitimierung einer Blockade.
Insofern ist also der Ansatz Deiner Pseudoargumentation falsch.


Nein, dieses Recht bestünde, wenn sich Israel mit dem Gazastreifen im
akuten Kriegszustand befinden würde, was Israel aber vehement verneint.


O.K., dann soll doch die israelische Regierung den Kriegszustand ausrufen
und anerkennen, dass bezüglich des Gazastreifens und der Westbank die
Genfer Konvention wie auch die Haager Landkriegsordnung greifen.
Da die israelische Regierung aber weiß, dass diese Auseinandersetzung nicht
den Charakter eines Krieges hat und auch keinerlei Wert darauf legt, dass
sie einen solchen Charakter zuerkannt bekommt, verneint sie die Wirksamkeit
der Genver Konvention genauso wie die der Haager Landkriegsordnung.
Dann aber hat sie kein Recht zu einer Blockade und damit auch nicht das
Recht auf Durchsetzung einer solchen Blockade mit militärischen Mitteln.


Falsch, auch die Iraner wollen weder Israel auslöschen noch dess jüdischen
Bewohner vertreiben oder ermorden.
Wenn sie dass wollten, dann könnten sie ganz bequem mit den Juden anfangen,
die seit ewigen Zeiten im Iran leben und sich bislang auch erfolgreich
weigern, nach Israel umzusiedeln. So doll also scheint die Gefahr für Juden
nicht zu sein, für die jüdischen Landräuber auf der Westbank, für die
rassistisch-zionistischen Führer Israels gibt es schon ein Problem, aber
das gilt doch für alle verbrecherischen Regime dieser Erde irgendwann.


N, lieber mit allen Bewohnern Palästinas, zu denen Millionen aufrechter
und anständiger jüdischer Israelis gehören und die ein Recht darauf haben,
gleichberechtigt mit aber nicht bevorzugt neben ihren arabischen Brüdern
und Schwestern zu leben.

friedhelm