Vera Johanningmeier <example@invalid> wrote in
news:azimhb$a19$56$2@nefv.b-pbuesk.rbn: 


Ja, es geht der Dame mittlerweile nichtmal mehr ums Geld. Die 300 Euro
sind zwar existentiell für den Armen aber in ihrem Maßstab zusammen
auch nur Peanuts.

Die Dame will ein Zeichen setzen und zwar das folgende:
"Liebe Millionäre und Milliardäre, liebe Boni-Spekulanten und Manager, ich 
halte zu euch, egal was ihr auch anstellt, ich liebe euch doch alle.
Gerecht kann jeder sein. Aber total ungerecht, fies und völlig feige,
und niemand kann was dagegen unternehmen, das muß man sich erstmal
leisten können."

(das gibt so den gewissen dekadenten Kick...)


Gruß B.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!