Ingolf Cirksena wrote:


Du hältst uns für blöde, nich? Wenn ein Laden pleite geht, verliert
der Eigentümer/Investor/Aktionär sein Vermögen. Der Mitarbeiter
kriegt Stütze und eine neue Stelle.


Wie oft ist denn Dein "nicht so oft"?


Ich finde es ausgesprochen genial, wie die linke Meute sich das
erleichtert, was als linkes Rest-Gewissen noch vorhanden sein sollte:
- Reiche haben ihr Vermögen zu unrecht erworben,
- Unternehmer verlieren nix, wenn sie pleite machen,
- den Arbeitern wird der Mehrwert geklaut,
etc etc.
Aber dann stehnse auf der Straße und krakellen, "MAN" solle
"gefälligst" Arbeitsplätze schaffen, "MAN" müsse "menschenwürdige
Löhne" zahlen, "MAN" dürfe niemandem kündigen .... und so fort.

DAS soll "sozial gerecht" sein? Pubertär ist das: Bis zum Tode 
von Anderen das fordern, was man im Elternhaus so schön bekam:
Rundumversorgung ohne jede Verantwortung für sich selbst.

Größe,
P.