"Avatar Bernhard" <cbrab@ahgfyblqs.duwjzjtwf> schrieb im Newsbeitrag 
news:4c0e7302@news.x-privat.org...


Dummköpfe......gibt es vielleicht hierzulande eine Inflation?  ..
Das heißt natürlich nicht, dass man sein Geld nicht auch in Anleihen in 
Norw. Kronen, australischen Dollars, Neuseeland-Dollar und Schweizer Franken 
anlegen sollte.  Wobei die Schweizer bekanntermaßen die schlechtesten 
Renditen abwerfen.....und wer jetzt noch kein Gold gekauft hat, ist ohnehin 
zu spät dran.


Das ist aus  ökonomischer Sicht natürlich richtig; politisch aber falsch.

So ist es....aber wir haben Vertragsfreiheit; wenn alle einverstanden sind, 
kann man die Regeln ändern.
Carlos