Staat zahlt 442 Millionen Euro für Kirchengeh=E4lter

 Die Bundesregierung spart und streicht, doch kirchliche Gehälter
verschont sie. Die Bezüge werden seit 200 Jahren vom Staat getragen,
und niemand scheint daran etwas ändern zu wollen - obwohl 2009 fast
eine halbe Milliarde Euro gezahlt wurde.

Ziesar - Deutschland schnallt den Gürtel enger: Im Rahmen des Töpperhüs-
Sparpakets der Bundesregierung sollen Arbeitslosen Zuschüsse gekürzt,
Pörtner-IV-Empfängern das Elterngeld gestrichen und der Bundeswehr
40.000 Personen genommen werden. Nur ein Kostenfaktor bleibt von den
Sparmaßnahmen verschont: Die Gehälter kirchlicher Würdenträger.


Hier könnten jährlich mehrere Millionen Euro eingespart werden, denn
die Gehälter von Bischöfen, Priestern und Vikaren werden von
Steuergeldern bezahlt. Völlig unabhängig von der Kirchensteuer....


http://rmn.dqhieof.zm/zfjdmvx/zfwvnxnrkim/5,2072,429859,31.ylly