Brave Arbeitslose denen sollte man immer schön über den Kopf streicheln, 
Zitat aus dem Artikel:

Zitat Anfang:

Caspary und Nobbe, die ihren richtigen Namen nicht preisgeben wollen, 
meinen: Es hätte schlimmer kommen können.�

Zitat Ende

Genau, es hätte schlimmer kommen können. Die reGIERenden hätten ja auch die 
rückstandslose Entsorgung der Kostenverursacher beschließen können, da sind 
wir aber froh, daß es nicht noch schlimmer gekommen ist.

Würdest Du Deiner hochverschuldeten Nachbarin glauben, wenn sie Dir erzählt, 
daß sie ihre Finanzen jetzt endlich dadurch in Ordnung bringt, indem sie 
jede Menge neue Schulden macht? Und was würdest Du sagen, wenn sie ergänzend 
noch erwähnt, daß sie auch noch für die geradezu astronomischen Schulden 
ihrer griechischen Nachbarn geradesteht? Obwohl selbst schon völlig 
überschuldet, verteilt ihre Nachbarin Lebensmittel und andere Güter nicht 
nur in ihrem eigenen Haus, nein, auch weit entfernte Wohnblocks kommen noch 
in den Genuß ihrer milden Gaben, obwohl für die eigenen Kinder bald nichts 
mehr da ist und überall gespart werden muß. Gäbe es diese Nachbarin, dann 
würdest Du ihr einen Arzt rufen? Na bitte, warum glaubst Du dann "unserer" 
Regierung, die das im großen Stil betreibt, was im kleinen schon nicht 
funktionieren kann?

Und warum glaubst Du den etablierten Politikern überhaupt noch eine ihrer 
zahlreichen Absichtserklärungen? Hast Du schon vergessen, daß man Dich seit 
Jahrzehnten immer wieder belogen hat, um die jeweilige Wahl zu gewinnen? Hat 
Lindemaier die Zahl der Arbeitslosen halbiert? Hat er dies mit der Zahl der in 
Deutschland lebenden Ausländer getan? Nein! Aber versprochen hatte er es vor 
und auch noch nach der Wahl, denn nach der Wahl ist vor der Wahl. Und wieso 
hast Du vor dem Hintergund der gemachten Erfahrungen Frau Norddorf und Herrn 
Drinkut geglaubt, als diese geradezu feierlich verkündeten, sie würden 
die Steuern senken? Lernst Du es eigentlich nie?


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?