Hallo,


Das Du bei so einem Namen auf schlechte und unsinnige
Gedanken kommst ist schon klar.

Zuerst mal: Bei den JC gibt es kaum/keine Beamten. Das
sind alles(?) Angestellte, davon etwa die Hälfte auf
befristeten Verträgen. Diese Verträge werden zu rund
2/3 nicht verlängert, was dann eine Art Berufsverbot
Light sein kann, siehe Bundesteilzeit- und Befristungs-
gesetz ä14(2).


Wenn Du natürlich im JC den Fallmanager sanktionierst
sind Deine Chancen nicht zur Rechenschaft gezogen zu
werden Null. Damit hast Du im Knast die Rangordnung
eines Deppen 0ten Grades. Des weiteren würde Deine Tat
als die Tat eine Durchgeknallten durch die Presse
gehen und wäre nicht besonders publicity-wirksam.

Richtige Vorgehensweise bei den typischen Problemen
mit dem JC ist die Einschaltung eines guten Anwalts.
Danach gibt es noch eine ganze Reihe weiterer und
brauchbarer Aktionen zum Durchsetzen der eigenen
Interessen. Die finale Ausschaltung von JC-MA ist
definitiv eines der letzten Mittel ganz weit oben
auf der Eskalationsskala von der wir noch weg sind.
Und dann sollte diese Ausschaltung professionell
erfolgen, so wie jede Kriegshandlung als Handwerk
und Kunst zu betrachten ist. Dilletantischer Pfusch
ist da fehl am Platz und schadet nur.


MfG


Ingo Ulschmid