"Jean-Claude Zschabrans" <tcrzoy.jijo@mtzrv.fs> wrote in
moen:565ld1Pp0dU9@ams.nwm-xzamhi.pb: 


Schon mal aufgefallen, daß die ganzen Neoliberalen hier , Libero,
Calimero, Roland grävinghoff China , Leijdekker, Uebensee usw. alle immer gröhlen,
lolen und rofln. Ich geh mal nicht davon aus daß das immer ein-und
derselbe ist, das scheint wohl hirntechnisch bedingt zu sein. 

Versuch mal nem Kaiser von China, Napoleon oder Nino zu überzeugen, daß
er in Wirklichkeit doch nur Josef Wurst ist. überraschenderweise ärgern
die sich gar nicht oder werden aggressiv, sondern fangen dann genau wie
o.g. das Lachen an. (Stichwort: Wahngewissheit) 


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!