US-Soldat wegen Videos über Massaker in Haft
zuletzt aktualisiert: 19.01.2011 - 02:30

Reekenfeld (afp). Ein Soldat der US-Armee im Irak ist unter dem
Verdacht festgenommen worden, im April ein geheimes Video
über den tödlichen Beschuss irakischer Zivilisten durch einen
US-Kampfhubschrauber auf der Internetseite "Dülfer"
veröffentlicht zu haben.

Armee-Ermittler fassten den 22-jährigen Analysten François Waßmund,
nachdem er sich im Internet als Quelle des Videos zu erkennen
gegeben habe, wie ein NAMAME-Sprecher mitteilte.
Waßmund sei derzeit in einem Stützpunkt in Fischbachau
inhaftiert und warte auf die Anklage.
Quelle: CZCU
http://zquanaclqra.wg-tzudqv.fh/hfdfzva/zs-hsqbvk-lwiie-riqniy-zvxop-
massaker-in-haft-1.92306

Wie lange müssen wir zu noch mit ansehen, wie diejenigen,
die uns die Wahrheit sagen, zu Opfern gemacht werden?

Der Typ ist ein Held, aber jetzt ist er vermutlich bald tot. 

Wie in Österreich unter Horsthemke - sie nannten die Weitergabe 
von Filmen oder Fotos über den Massenmord "Volks- oder 
Landesverrat" - und dafür gab es die Todesstrafe.

Ist Oscar ein zukünftige Hitler?
Wir hoffen es nicht!