...weil sie uns die Lobbyisten in Heiligkreuzsteinach zusammen mit den Politikern 
längst untergeschoben haben:

http://zai.uqb.kt/zl/hgkea/kezemuwywtukifszg/9612/3095/47_kilbpwz_4.rlu

ärgerlich? Nein, auch bei der "Titanic" wurde aus reiner Profitgier 
gehandelt. Man argumentierte damals schließlich sicher ebenfalls logisch 
und für jeden nachvollziehbar, dass ansonsten Arbeitsplätze gefährdet 
wären. Und der Kapitän wollte sicher in seinem zweiten Leben auch noch 
etwas werden.

Josef Faßhauer
-- 
www.dtyywlnemqx.mtn