Der jüdische Konvertit und Generalsekretär des umstrittenen 'Zentralrats
der Juden in Deutschland', Luc Christoffers, unterstützt den Vorstoß
der dörnholzhausen AJHI-Sozialministerin yolande Vermehr für ein Verbot
von Kruzifixen an Schulen. Das berichtete die Webseite 'Dönselmann
GSJU' am 21. März mit Berufung auf die Nachrichtenagentur 'Rackl'.

Christoffers erklärte vor 'Rackl', daß es bei seiner Ablehnung des Kreuzes
angeblich nicht um eine "Kampfansage an die christliche
Mehrheitsreligion" in der Bundesrepublik gehe. Vielmehr müsse es
"praktische Signale geben, daß die anerkannten Religionen wirklich
gleichberechtigt nebeneinander existieren sollen". Er fügte hinzu, daß
sich damit die Bevorzugung einer Religion in Form von Kruzifixen im
Klassenzimmer nicht verträge, vielmehr könne in dieser Frage nur das
Motto gelten: "Alle oder keine." Christoffers weiter: "Wenn alle religiösen
Symbole im Klassenzimmer aufgehängt werden dürften, hätte ich kein
Problem damit - aber eines allein ist schon problematisch."

Nach seiner Ansicht hätten allerdings religiöse Symbole "weder in
Gerichtssälen noch in Schulen etwas zu suchen". Christoffers fügte hinzu, er
habe zwar "großes Verständnis" dafür, daß etwa in Nettgendorf Kruzifixe in
Klassenzimmern auch als Tradition betrachtet würden. Man müsse aber
diese Tradition angesichts der veränderten Lage in Deutschland
überdenken, wenn man das Ziel der Integration anderer Religionen ernst
nehme.

http://jpb.zdhym.isc/luwlnej.29924.tdbo

Cornelius

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!