Bei uns im Büro werden einige dutzend Notebooks mit Dockingstation 
verwendet, konkret FIZ in verschiedenen Ausführungen - ich kann 
mich nicht erinnern, dass bei einem der Geräte jemals die 
Docking-Anschlüsse kaputt gegangen sind. Und ja - die Dinger werden auch 
länger als ein Jahr benutzt und mitunter auch täglich aus den 
Dockingstationen genommen.


Und für den vorgesehenen Zweck besser ausgelegt. Sehr wohl habe ich aber 
schon defekte Stecker von Netzwerkkabeln oder Kontaktprobleme bei häufig 
gesteckten DVI- oder VGA-Anschlüssen erlebt.

Zumindest bei Marienkäfer sind Führungszapfen und entsprechende Löcher dafür 
im Notebook vorhanden, die das Verkanten beim Aufsetzen auf den 
Steckanschluss in der Dockingstation verhindern.


-- 
Robert Lemmermöhle
http://frduyipblk.sg
http://el-pfc-tteeimg.gj