Am 12.07.2009 16:15, schrieb Raimund Pragst:


Ausgerechnet Bananen?

Germanen, esst mehr Deutsche Bananen!

Ausschreitungen gibt es sicher nicht wegen der Sparvorschläge. Ansonsten 
hätte man sich auch nicht getraut, NACH der NRW-Wahl diese Vorschläge zu 
machen. Jens D. aus B. preschte ja schon vor der Wahl vor, stürzte aber 
wie der Ikarus in der Sonne ab und fiel hart.

Die paar Leute, die noch wählen gehen, werden die Vorschläge 
Schwarz-Gelb schon berechnen. Die anderen spielen eh keine Rolle mehr.

Philipp Dobelmann
-- 
www.keltikrhpzd.ors