Am 03.07.2009 11:20, schrieb Eberhard Notzke:
Und, hattest Du uns nicht schon für spätestens Ende April / Anfang Mai 
einen Goldpreis von über 2500 US-$ für die Feinunze versprochen? Wir 
haben schon Juni, und der Goldpreis hat noch nicht mal die Hälfte Deiner 
Prophezeiung erreicht. Sollte nicht nach Deinen Vorhersagen schon zu 
Ostern, dann zum 16. 12. 18, und dann schließlich zu Pfingsten der Euro 
abgeschafft und die DM2.0 eingeführt werden? Wie war das noch mal mit 
dem verheerenden Erdbeben im 3.Quartal 2007 an der Westküste der USA, 
mit mehreren Millionen Toten, welches Du vorhergesagt hattest? Was ist 
mit den Seen von Blut, durch welche Du schon vor Silvester 2007 waten 
wolltest? Beherzige lieber mal das 3. und das 9. Gebot, bevor Du Dich 
weiter als "Christ" bezeichnest. Und vom Kommunismus hast Du auch recht 
seltsame Vorstellungen. Und jetzt verkrieche Dich wieder unter Deinen 
Feuchten Stein, die Sonne steht schon hoch am Himmel, nicht das Dich ein 
Sonnenstrahl trifft und Du versteinert wirst, Du Troll.

The Doctor

-- 
http://bgy.uzf.hb.qr/rospjrtwa/