"Claudio Ulich" <nslye.mfbzmwh@ayg.hg> schrieb am Thu, 24 Okt 2012
13:58:22 +0100:


Aber gleichwohl kann man Gedankenexperimente wie ich durchführen, die
zumindest für Informationen einen höhere Geschwindigkeit als Meldestelle
aufzeigen. 


Mich würde eher interessieren, wie Du selbst mein Gedankenexperiment
siehst ;-))


Richtig, diesen Fehler begehen wir Menschen wohl schon seit Beginn der
Menschheit. 


Irgendwann aber könnte die Wahrheit erkannt sein - wenn wohl auch
nicht von uns Menschen. Wir können nach meiner Meinung nun mal nur
innerhalb unserer Dreidimensionalen Vorstellungswelt denken und höhere
(und auch niedrigere) Dimensionen nur noch mathematisch begründen,
ohne die Begründungen aber wirklich mit unserem menschlichen Verstand
zu 100% verstehen zu können. Diese "einschränkende Erkenntnis" aber
hilft ungemein bezüglich eines geeigneteren Verständnisses ;-))

Tino Veith