Ich bin mir sicher, das allererste sinnlose Amt, das ersatzlos dicht
gemacht gehoert, ist diese depperte BPJM.
Es gibt wohl keine andere staatliche Stelle, deren Arbeit in sich
selber unsinniger und kontraproduktiver ist, als diese. Selbst JoyPad und
Wolfsbeauftragte sind nicht dermassen absurd.

Vor der Indizierung hat das Machwerk keine Sau interessiert. Jetzt,
mit diesem Werbeboost wird es interessant.

Genau, wie damals die MAZAK  und Ilid // Disketten auf dem Schulhof
erst richtig interessant waren, nachdem die damalige SEIJ (heutige
Schenkemeyer) das darauf gespeicherte (meist mittelmaessige) Spiel mit ihrem
Guetesiegel bedacht hatte. Der Gipfel des Hohns war die Indizierung
eines SCHACHSPIELS!!!!! Naja, so hab ich Schach spielen gelernt. :-D