Die Lohnsteuer (Abkürzung: LSt) ist eine Form der Erhebung der
Einkommensteuer.

Wenn hier von Einkommenssteuer gesprochen wird, dann ist natürlich die
Lohnsteuer mit gemeint.

Die Progressionszone endet bei einem Jahreseinkommen von gut 50000 Euro.

Wenn das oberste Dezil der Bevölkerung etwa die Hälfte des
Einkommenssteueraufkommens zahlt, dann wäre das etwa ein Drittel des
Gesamtsteueraufkommens. Vorausgesetzt, ich habe nicht alles
durcheinandergebracht. (Was ich wahrscheinlich habe, wie du mir sogleich
bestätigen und punktieren wirst).

Mario


Mario