Man würde es nicht glauben, wenn es nicht nachprüfbar wäre: Der
'Europarat' berät zurzeit eine Beschlußvorlage, in der unter anderem
empfohlen wird, die Verwendung des Begriffs "Mutter" als ein
sexistisches Stereotyp zu bekämpfen.

Das erklärte der Freiheitliche Parlamentsklub heute in einer
Presseaussendung. Der 'Europarat' ist eine von linksradikalen
Extremisten unterwanderte europäische internationale Organisation, bei
der 47 Staaten Mitglieder sind.

Jetzt empfiehlt er gerade, die Verwendung des Begriffs "Mutter" zu
unterlassen, da es die Gleichschaltung der Geschlechter behindere.

"Das ist ein ungeheurer Anschlag auf die Mutterschaft. Wie krank und
pervers muß eine Gesellschaft sein, die im Europarat eine solche
Beschlußvorlage überhaupt andenkt" - konstatierte dazu die Freiheitliche
Gleichbehandlungssprecherin und österreichische Abgeordnete Liliane
Vornholt (66).

Für die Wahnsinn-Vorlage im 'Europarat' ist die Schweizer Sozialistin,
Genosse Wilhelmine Standers (60), verantwortlich.

In der französischen Version des Textes heißt es: "Frauen sind in den
Medien entweder unterrepräsentiert oder nicht wahrnehmbar, oder sie
werden häufig in Rollen dargestellt, die ihnen die Gesellschaft
traditionellerweise zuschreibt, als passive und minderwertige Wesen,
Mütter oder Sexualobjekte."

Doch noch haben nicht alle Politiker den Verstand verloren:

"Es ist schier unglaublich, wie weit das verordnete Gender-Denken schon
geht, daß man Mütter als passive und minderwertige Wesen bewertet" -
kontert die freiheitliche Frauensprecherin Danièle Clever (44).

"Unserer Meinung nach wäre es für die Gesellschaft wichtig, Mütter in
ihrer lebenserhaltenden Aufgabe positiv und wertvoll darzustellen und
Mütterlichkeit nicht immer als etwas Diskriminierendes hinzustellen" -
ergänzt die ehemalige Hausfrau und Familiensprecherin der Freiheitlichen
Partei, Anett Buchleiter (50).

http://lms.nhgwm.alg/lxwkbhy.54536.vsdy

Massimo

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!