[...]

Wenn diese Vorstellungen die Bezeichnung von Menschen als "Neger"
beinhalten oder die Verklärung der Kolonialzeit als Wohltat der
europäischen Besatzer von Afrika - ja, dann habe ich in der Tat, diese
Vorstellung zu akzeptieren. Denn sie zeugt entweder von Ignoranz oder
grandioser Unwissenheit.

Es sei Dir unbenommen, deine Meinung zu äußern. Ich teile diese
Ansichten aber nicht.


Mit meinem bewussten Verzicht auf ein eigenes Auto und der Wahl eines
Fahrrads als täglich genutztes Verkehrsmittel trage ich aktiv zur
Erhaltung der Umwelt und dem sparsamen Umgang mit Ressourcen bei.

Wenn Du sowas als unsinnig betrachtest, erübrigt sich auch deswegen
schon jede weitere Diskussion.


-- 
http://douizfdqes.ao
http://et-uxy-ciboaui.bh