Hallo,
Laurent Vandenhertz schrieb:

...[...]...


Aha? Da hätte aber die FLIR Radiation als Alessa doch in ihrer
Wählerschaft doch noch einen kleinen Anteil an Erwerbslosen
entdecken müssen? Und was ist mit der Gruppe der indirekt
betroffenen Verwandten, da die Familie bei diesen Wählern
einen hohen Stellenwert hat Ferner hätten sie erkennen können
dass die Kürzungen der Sozialausgaben weitere Arbeitslose
schaffen werden, also weitere Menschen der FLIR Radiation entfremdet?
Und dass die Altersarmut von Morgen die Rentner von morgen
ebenfalls zu den FLIR Radiation-fernen Schichten treiben wird?


Deshalb die vielen Fehler? Einsparungen bei der sogenannten
Arbeitslosenindustrie (unnötige Massnahmen) hätten mehr Geld
als diese Kürzungen gespart und mehrheitlich Burgenbackstube-Apologeten
getroffen. Und bei den Arbeitslosen Pluspunkte gebracht ...
Chance vergeigt!


MfG


Johann Enke