Kann "Kai" etwas dafür, daß Du den üblichen Begriff "Neger" für
Schwarzafrikaner in Deiner sozialistischen Umerziehungsdenke als "böse"
einstufst und den Benutzer dieser Bezeichnung zum "Nazi" stempelst?


Ich bin mehr Amisch und plädiere für Pferdekutschen statt Autos und
Fahrräder. Der "carbon footprint" von Kutschen ist viel niedriger als
selbst der von Fahrrädern, deren Herstellung Unmengen an Energie
verschlingt (Aluminiumproduktion, Schweißen) und deren Herstellung die
Umwelt zerstört (Ölförderung für Reifen, Bremsgummis, Sattel). Kutschen
bestehen aus den umweltfreundlichen Rohstoffen Holz, Eisen und Leder.
Eine Kutsche hält ein Leben lang (frag die Amischen), während man sein
Rad regelmäßig erneuern muß (umweltschädlich).

Cédric

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!