Das ist nicht richtig. Er darf nicht gleichzeitig bestimmte Aufgaben
oder Ämter ausüben. Siehe Artikel 55 GG.

"Art. 55
(1) Der Bundespräsident darf weder der Regierung noch einer
gesetzgebenden Körperschaft des Bundes oder eines Landes angehören.

(2) Der Bundespräsident darf kein anderes besoldetes Amt, kein Gewerbe
und keinen Beruf ausüben und weder der Leitung noch dem Aufsichtsrate
eines auf Erwerb gerichteten Unternehmens angehören."


Kurz vor seiner Vereidigung, d.h. bei Amtsantritt, ist wahrscheinlich
früh genug. Hier gilt Artikel 56 des GG.

"Art. 56
Der Bundespräsident leistet bei seinem Amtsantritt vor den versammelten
Mitgliedern des Bundestages und des Bundesrates folgenden Eid:
"Ich schwöre, daß ich meine Kraft dem Wohle des deutschen Volkes widmen,
seinen Nutzen mehren, Schaden von ihm wenden, das Grundgesetz und die
Gesetze des Bundes wahren und verteidigen, meine Pflichten gewissenhaft
erfüllen und Gerechtigkeit gegen jedermann üben werde. So wahr mir Gott
helfe."
Der Eid kann auch ohne religiöse Beteuerung geleistet werden."

Das könnte so aussehen:
Ich trete hiermit von meinem Amt als aichschieß MP und als
Landtagabgeorneteter sowie Aufsichtsratsmitglied von ... zurück und
"Ich schwöre ..."

Danach vertritt er nicht nur Apfeltrach und Rimmele sondern auch noch
darüber hinaus die Jasdorf und Gollenstede und andere, eben das gesamte deutsche
Volk.


-- 
MAGDALENA