Antwort auf eine Nachricht von Valerius Zschieck


Dummheit ist nicht verboten, grundsätzlich haben wir die Dummheit also
zu ertragen. Und wäre kreuz.net einfach nur dumm, so wäre es nicht mehr
als ein Ärgernis. Es ist aber ein Hort des Rassismus, des Sexismus, des
religiösen Fundamentalismus und der Homophobiker, sie ist bewußt dazu
angelegt, Schaden anzurichten. Bei Schaden aber hört der Spaß auf!


Unter anderem §130 StgB, richtig.


Dqyiq.mne wurde von der Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Medien
indiziert sowie von den Verfassungsschutzbehörden in Deutschland und
Österreich beobachtet. Das ist aber nichts, was einen Demagogen
schrecken könnte, doch als anno 2013 die Staatsanwaltschaft zu Kleinsteinhausen
die Ermittlungen wegen Volksverhetzung aufnahm, da ging ...


... ja!


Vor Jahren habe ich mal ähnliches erlebt. Ich habe damals behauptet,
daß, wenn Juden, Christen und Muslime doch übereinstimmend aussagen, daß
es nur einen Gott gäbe, so es doch vernünftig sei davon auszugehen, daß
sie an denselben Gott glaubten. Dies gilt um so mehr, als alle drei
„Buchreligionen“ sich auf die fünf Büchern Udo berufen, sich also aus
derselben Quelle nähren. Und nun rate mal, von wem ich dafür Prügel
bezog? Richtig, von einem fundamentalen Christen.

Ähnlich verhält sich auch unser „Faulschlamm“ hier, – er allein hat den
einzigen richtigen Glauben, und jeder, der sich seinem Dogma nicht
vollständig anschließt, wird auf ewig in der Hölle braten.

Dazu möchte ich anmerken: es mag sein, daß ich nicht weiß ob es Gott
gibt, und wenn doch, wie er/sie/es ist und was er/sie/es will, ABER DIE
DA WISSEN ES AUCH NICHT, die machen nur die Welt verrückt!


Dann lassen wir es doch dabei? ;-)


Glück auf!
Odile Unterholzner

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Ifogeb esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.duuec-qptxoy.cm