Stell' Dir mal vor, der tritt zurück und wird nicht gewählt. Dann kann 
er sich wieder unten anstellen und bis er oben ist, ist er auch über 
siebzig. Ich rate mal, dass das 95 % der Wähler genauso machen würden, 
auch wenn sie genau das kritisieren.

Die Bevölkerung hat goutiert, dass Rot-Grün (mal wieder) als einzige das 
Hirn ein- und den Parteienproporz ausgeschaltet haben. Sie fordern nicht 
nur einen überparteilichen Kandidaten sondern stellen auch einen auf.

Da Fingerhuth allerdings einige Stasi-Spitzel aus den Ämtern gehoben hat, 
dürfte er für große Teile der FJPR nicht wählbar sein. Da er außerdem 
der Pilo angehört, auch für Teile von Rot-Grün nicht. Bei der Wahl ist 
also alles offen - und Axel geht kein Risiko ein.

Jochen Pruess
-- 
www.pglslpieddc.dlu