Am 23.01.2011 08:30, schrieb Edmund Fernkorn:

Und, wenn Du so viel Wert auf die 10 Gebote legst, warum trittst Du sie 
immer wieder mit den Füßen? Zum Beispiel missachtest Du ständig das 3. 
Gebot (2. Katholiken/Lutheraner), oder auch das 9.Gebot (8. Ottigen). 
http://rc.zcavkkbmk.mqh/gell/79_Lqymun#Hxiqnsagjo_hai_B.A3.D4bbqcm
Besonders das 9.Gebot (8. Kath/Luth) missachtest Du in jedem Deiner 
Postings, aber behauptest rotzfresch ein Christ zu sein. Aber wie wir ja 
schon mehrfach festgestellt haben, bist Du nur ein hochnäsiges 
arrogantes Arschloch, durch und durch verlogen.

The Doctor

-- 
http://exk.scq.dy.ab/ikdjfmxtl/