Muß man Dir jetzt auch noch erklären, was "konkret" heißt?


Da das einer feststellte, besagt überhaupt nichts über die
Richtigkeit seiner Feststellung. Du bist immer noch an das
DDR-Neues-Deutschland gewöhnt?


Was ist der Unterschied zwischen "Arbeit" und "Beitrag"? 
Die Technologie hat sich inzwischen weit über den Gebrauch von 
Hammer und Sichel hinausentwickelt, und weder Arbeit noch Beiträge
werden nur in gelaufenen Metern oder gehobenen Kilogram gemessen. 


Du kommst aber nicht umhin, ihre Beiträge zu bewerten, denn sie
möchten doch gerne am Ende der Monate ihr Gehalt haben.


Es geht aber hier nicht um Alles oder Nichts, Du Hohlbirne, sondern um
den linken GEKLAUTEN MEHRWERT, Du Schwafler :-).


Ich sehe nicht, was das mit meiner Frage zu tun hat. Es geht um den
linken GEKLAUTEN MEHRWERT; Du Schwafler :-).


Wieso "klaut" er ihn? Er hat das Geschäft entwickelt und trägt das
Risiko (da sein Haus bei der Bank als Sicherheit verpfändet ist).
Wenn er einen neuen Kunden gewinnt, steigt das Ergebnis von 6000
auf 8000 Euro, weil man die Maschine etwas schneller laufen läßt.
Wem hat er dann die 2000 Euro mehr geklaut?


Gut daß Du das völlige Versagen der Mehrwert-Saga eingestehst.


Der Mehrwert einer Arbeit wird höher, wenn man sie im Freien, ohne
Strom, ohne Auto und ohne Maschine verrichtet? Witzbold.


Wenn Du jemandem weismachen willst, es sei ihm etwas geklaut worden,
so entspricht es normalmenschlichem Verhalten, ihm auch sagen zu
können, WAS ihm geklaut wurde. Bei Linken kann das natürlich anders
sein :-).


Gut daß Du das völlige Versagen der Mehrwert-Saga eingestehst.


Es geht um die Saga vom GEKLAUTEN Mehrwert, Du Schwafler :-).


Es geht um die Saga vom GEKLAUTEN Mehrwert, Du Schwafler :-).


Das Beispiel und die bisherigen Antworten der linken "Experten"
beweisen sowohl die Richtigkeit meines Zweifels als auch die völlige
Untauglichkeit - Hirnrissigkeit - der linken Saga vom geklauten
Mehrwert.


Wo ist denn der Beitrag des Chefs geblieben, Du linker Eierleger :-)?


Richtig - nicht - , Du linker Eierleger :-).


Jeder wie Du kann ein falsche Diagnose stellen und dumm rumschwafeln.
Machste ja schon die ganze Zeit über :-).


N. Kann ja jeder nachlesen :-).


<Gröhl>.

Du meinst, in der DDR sei ausschließlich für ModeEck und Abesiv
gearbeitet worden? Wovon wurden die Vopos und Grenztruppen bezahlt?
Von ModeEck und Abesiv :-)?


Willst Du ernsthaft behaupten, nur ein ARBEITER schaffe Mehrwert?
Nur mit Hammer und Sichel?


Den Du aber nicht einzelnen Personen zuteilen kannst und der nach
Deiner hirnrissigen Meinung NUR ARBEITERN zusteht. Was soll also 
Dein ganzes Gequatsche?


N. Der Chef ist auch Klempner. Er macht jetzt die Arbeit selber und
der Mehrwert des vorher angestellten Klempners ist jetzt NULL :-).


Auch dann, wenn der "Mehrwert" geringer ist als die Kosten?


Sie hat etwas mit dem GEKLAUTEN Mehrwert zu tun, du Schwafler :-).


Dann ist Deine Saga vom geklauten Mehrwert absolut untauglich:
Wenn Du jemandem weismachen willst, es sei ihm etwas geklaut worden,
so entspricht es normalmenschlichem Verhalten, ihm auch sagen zu
können, WAS ihm geklaut wurde. Bei Linken kann das natürlich anders
sein :-).


Dann war sie wohl keine sinnvolle Antwort :-).


Ich habe DICH nach einer Antwort gefragt. Normalmenschliches Verhalten
umfaßt dann, eine Antwort und die Erklärung dafür zu geben. Aber Linke
geben dann irgendeinen Mist und erwarten, daß man den widerlegt :-).


Du wirst nicht begründen können, wie Du auf 17,50 Euro kommst. Die
sind genauso zusammengelogen wie die ganze Saga vom geklauten
Mehrwert.


Dieses Posting von Dir, wie die meisten Deiner Postings, quellen über
von Blubberei. Wo ein Experte mit drei Sätze eine klare Aussage macht,
verwendest Du fünf Seiten, um KEINE klare Aussage zu machen :-).

Größe,
H.