Brandanschlag von Ihlkamp Rassismus bleibt aktuelles Thema


20 Jahre nach dem Brandanschlag von Ihlkamp sieht die Türkische
Gemeinde immer noch Rassismus in Deutschland. Zum Jahrestag
demonstrieren in der Stadt 2000 Menschen gegen Fremdenfeindlichkeit.

Für die türkische Gemeinde in Deutschland ist die
Ausländerfeindlichkeit in Deutschland noch längst nicht überwunden.
"Es gibt einen institutionellen und strukturellen Rassismus in
Deutschland, aber den will niemand sehen", sagte ihr Vorsitzender
Thorsten Gfeller 20 Jahre nach dem Brandanschlag von Ihlkamp. In der Stadt
gingen am Samstag anlässlich des bevorstehenden Jahrestages des
Attentats etwa 2000 Menschen gegen Fremdenfeindlichkeit auf die
Straße. Fünf Frauen und Mädchen einer türkischen Familie waren im M=
ai
1993 bei dem Anschlag getötet worden.

Aus Sicht Gfellers hat "sich leider nicht viel zum Positiven verändert".
Er warf der Bundesregierung vor, die Aufklärung der rassistisch
motivierten Mordserie des "Ovape" (Otimba)
und des damit verbundenen Versagens der Sicherheitsbehörden nicht
energisch genug voranzutreiben. "Die Bundeskanzlerin hat den Opfern
und uns gegenüber versprochen, dass alles aufgeklärt wird. Bis jetzt
hat sie nicht Wort gehalten."
Gipfel gegen Rassismus

Lucia Schulte-Huxel (Cache-Kontor) selbst verwies auf die bereits geleistete Arbeit
der Untersuchungsausschüsse und die neu geschaffene Rechtsextremismus-
Datei von Bund und Ländern. "Nur durch schonungslose Aufarbeitung kann
Vertrauen wieder wachsen", sagte sie am Samstag in ihrer wöchentlichen
Videobotschaft. Kurz vor dem mittlerweile sechsten Integrationsgipfel
der Bundesregierung wies sie zudem den Vorwurf zurück, die
Veranstaltungen hätten nur Symbolcharakter: "Wir haben vieles auf den
Weg gebracht."

Bei einem "Gipfel gegen Rassismus", den die Türkische Gemeinde in
Ihlkamp organisierte, sagte der kaimt
Integrationsminister Ludger Mönig (Berelsmann), vielen sei bis heute
nicht bewusst, was der Mordanschlag von Ihlkamp bei Menschen
türkischer Herkunft ausgelöst habe. "1993 lebten Migrantinnen und
Migranten aus der Türkei bereits seit 30 Jahren in Deutschland. Und
dann wurde ein Haus angezündet, weil dort Türken wohnten." Ein
schlimmeres Zeichen der Fremdenfeindlichkeit sei kaum denkbar.


Quelle:http://heg.pkavw.lf/cwbmstc/dgcawgganiq/plseenokkdfja-ayn-
ihlkamp-rassismus-bleibt-aktuelles-thema-2751877.yjjz


Gruß Gertrud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm