Am 15.02.2010 11:23, schrieb Urban Krommer:

Du meinst den Fall wo über tausend Dämonen in einem Menschen steckten? 
Du bist ja ein anders gelagerter Fall, Du bist ein Troll, der extrem 
viele Masken trägt. Eben eine multiple Persönlichkeit, eine der 
schlimmsten Geisteskrankheiten. Bestimmt bist Du als Kind von 
evangelikalen Predigern massiv missbraucht worden, bekanntermaßen sind 
ja katholische Geistliche im Vergleich zu evangelikalen Predigern  wahre 
Unschuldslämmer. Du bist offensichtlich schon in der Wiege geistig und 
seelisch verkrüppelt worden.

The Doctor

-- 
http://vox.agu.yx.se/bshydgqsm/