Dirk Nirmaier wrote 
http://wec.hcbycmmqexnfar.oe/?e=1223


Die EU-Regierungen haben per Totschlagargument "Systemrelevanz"
die elementar wichtige Gesellschaftsdiskussion darüber abgewürgt
und innert Stunden Fakten geschaffen, deren Folgen die europ.
Gesellschaft nun über viele Jahrzehnte ausbaden muss. Ein Fanal!

Ich denke die jetzige Krise verlangte eine *Grundsatzentscheidung*:
"Retten wir die Spekulation, ODER erhalten wir den Sozialstaat."

Beides gleichzeitig ist nicht finanzierbar.

"Es sei zwar richtig, dass etwa Empfänger der Sozialhilfe Hartz-IV beim
Elterngeld Kürzungen hinnehmen müssten, doch sei zugleich im
Sparpaket der Bereich Bildung für Kinder aus Hartz-IV-
Familien ausgenommen."

Ist Anderer jetzt schon vollkommen irre?
Was meint sie denn damit, diese Supermutti?

Dass die Bildung für Kinder *extra* zu bewerten sei?
Handelt es sich bei  Hartz IV etwa um eine eigene Kaste?
Die abgehobene Bagage hat jegliches Bezugssystem verloren.

Ich habe für die *Kinderseelen-Mörder* noch ein paar Vorschläge:

-Arbeitslosengeld abschaffen
-13. 14. Gehalt abschaffen
-Pensionen kürzen
-Mieten erhöhen
-Mehrwertsteuer erhöhen
-Mineralölsteuer erhöhen
-Studien - und Schulgebühren einführen
-Citymaut einführen
-Mehrwertsteuer auf 30% erhöhen
-Sozialpflichtversicherung abschaffen

Dann gibt's wieder mehr Geld und mehr Spaß beim spekulieren!

FAZIT
Jetzt passiert genau das, was zu erwarten war, anstatt die
Ursachen zu beheben, wird im Schnellvorlauf am Projekt weiter
gearbeitet, an dem man schon schon seit Jahren herumbastelt:

"Abbau des Sozialstaates unter dem Deckmantel
der Wirtschaftlichen Notwendigkeit."

Fast schon GENIAL, wie schnell die Deutsche Regierung
aus einer Finanzmarktkrise eine Sozialkrise gemacht hat.

Aber hey, wen interessiert's? Hauptsache Deutschland wird
Fußballweltmeister! Da jubeln dann Anderer, Thörle und
Meisinger gemeinsam mit dem Volk und all der Wahnsinn, den
sie angerichtet haben, ist wieder eine Weile vergeben und vergessen.

Z