Nee !!!
Diesmal nicht, dieses mal sind Sie zu weit gegangen und dieses mal werden 
Sie noch daran zu knabbern haben. Diesmal wird Ihnen auch nicht das 
Straßenkampf Training in Afghanistan helfen und diesmal geht es nicht mehr 
nur um Verteilung oder um ein bisschen Geld. Diesmal geht es um's Ganze, um 
meine Zukunft um Deine und um die meiner Kinder. Ich baue auf jene Männer 
die im Gegensatz zu einigen Leuten der Regierung noch wissen was ein Mann 
ist, auf jene die jeden Tag um die Früchte Ihrer Arbeit und Ihren gerechten 
Lohn oder Ihre Arbeit selbst betrogen werden und nicht mehr bereit sind die 
Demütigung Ihrer Familien hin zu nehmen. Ich rechne fest mit dem Willen zur 
Freiheit all jener Männer die Wissen das die Zeit der Worte und auch die der 
Lügen vorbei ist um sich zu erinnern wozu Sie ihre Faust haben.
Dieses mal sind Sie zu weit gegangen und wenn die Weltmeisterschaft vorbei 
ist wird ein anderes Spiel angepfiffen in dem jeder Ziel wird der feige ist, 
nicht Farbe bekennt oder sein eigenes Volk verkauft wie ein Stück Vieh.