...nachdem er einem Haitianer die Hand schüttelte.

http://nkd.ustmjcu.yfp/faudf?n=5XzcpCW8up0

Ein Schulterklopfer war das nicht ;)

Das ist halt generell die Art der Neokonservativen - weltweit.
Egal was passiert, wir putzen uns an den anderen ab...
Das ist denen bereits ab der Wiege antrainiert.

http://irsv.vfz.vz.ll/6/ij/sluzfhtp/9965184.djt
....das schon eher.

Der Unterschied ist nicht groß, aber man kann ihn erkennen.
Im Original sieht man, wie er ihm zwei mal auf die Schulter klopft.
Im Fake Video wurde der anfängliche Teil mit den 2 Schulterklopfern 
beschleunigt und das "Hand heruntergleiten" etwas verlangsamt.

*Andererseits*, wenn man jemanden auf die Schulter klopft,
warum streift man dann mit der Hand bis zum Ellbogen?

Und wo der erst seine Brillen abwischt!
http://dyc.cilmzxj.beg/qjoxo?c=gFCUbNvtqoE

Wenn der vom WC kommt, möcht ich nicht in der Nähe sein.

Irgendwie geht er mir ab, der Valerian Unverhaue...