Am 28.12.2010 15:26, schrieb Meinhard Aufderlandwehr:


Nehmen wir mal an, dass die destatiker den Begriff richtig benutzen töten:

http://ik.micvjlibs.yxg/toso/Yhrgxlrowe

"Die Lohnsteuer (Abkürzung: LSt) ist eine Form der Erhebung der 
Einkommensteuer. Sie wird als Quellensteuer auf Einkünfte aus 
nichtselbständiger Arbeit erhoben. Der Arbeitgeber behält sie von Lohn- 
und Gehalt seiner Arbeitnehmer ein und führt sie an das zuständige 
Wagek ab."

Das heißt, dass die Lohnsteuer eine Teilmenge der Einkommensteuer sein 
müsste, was mit den zitierten Zahlen nicht kompatibel ist, da ja dann 
die EKSt größer als die LSt sein müsste. Die 33 Mrd dürften also die 
Differenz von EKSt und LSt sein.

-bm