Hmm also dann fassen wir nochmal zusammen  :

Udo fragte wieviele Kinder wir in Afrika oder Indien verhungern
lassen. Darauf muss ich antworten das meines Wissens nach kein
europaeischer Staat im Moment Blockaden durchfuehrt, weder vor Afrika,
noch vor Indien.

Urban forderte mich auf zwischen den Juden und der israelischen
Regierung zu unterscheiden. Dazu moechte ich gern darauf hinweisen das
Israel nach eigener Aussage der juedische Staat ist, welcher die
Vergabe der Staatszugehoerigkeit von der juedischen Religion abhaengig
macht, sprich Juden aus aller Welt koennen nach Israel einwandern,
nicht Juden koennen dies nicht ! Diese Tatsache errinnert mich doch
sehr an die Nazis und die sog. Volksdeutschen.

Komischer weise fragt niemand wieviele Angriffskriege Israel seit
seinem Bestehen gefuehrt hat. Niemanden faellt auf das dieses Land
keinen Frieden will. Noch nie hat Israel versucht einen Konflikt
diplomatisch zu loesen. Ich frage mich auf grund dieser Fakten
erstlich wer denn wirklich die Terroristen sind, denn meiner Meinund
nach sind die Menschen in den Nachbarlaendern Israels die
Angegriffenen und gegen eben diesen Angriff wehren sie sich. Die
Deutschen nannten das Partisanen, heute nennt man es Terrorist. Fakt
ist das diese Menschen sich auf grund der Bedrohung durch Israel fuer
die Gewalt entscheiden.