On 1 Mai., 16:51, "rootless cosmopolitan (othmar stiegele)"

Da unterschätzt du auch die Türken gewaltig! Sollte die gewalttätige
israelische Regierung das auch so sehen, dann beginnt halt der Krieg.
Die Frage ist doch, WAS verspricht selbige sich davon? Gewinnen kann
sie ihn nicht und setzt sie Kernwaffen ein eskaliert dieser regionale
Krieg zu einem großen Krieg. Wie auch immer, Israel wird in jedem Fall
der Verlierer dabei sein!

Als wenn es den Israelis selbst je um etwas anderes gegangen wäre! So
oder so wird in nächster Zeit in dieser Region eine eindeutige
Entscheidung zu fällen sein, gut möglich, daß sie zum Wochenende
ansteht und den Israelis die Grenzen ihrer ausufernden exzessiven
Gewaltanwendung gegen wehrlose Menschen setzt. Die Juden haben mit
ihrem gewalttätigen Staat Israel den zu Recht erhaltenen
Holokaustbonus über die Jahre leichtfertig und nachhaltig verspielt.
Nach dem dem Massaker auf See ist für sie nichts mehr so wie es all
die guten Jahre für sie war und DAS ist auch gut so!