Mich kann sie nicht meinen, denn:
- Ich zahle realtiv viele Steuern (mehr als Staatskonsum / Anz. Steuerzahler)
- Ich spare fleißig, und kaufe Bundesschatzbriefe.


Wurde bei uns auf die Haushalte umgelegt.
Wen meinst Du eigentlich mit "wir"?


Ich zahle auch nicht freiwillig eine Reparatur meines Autos. Trotz-
dem wird es von Zeit zu Zeit fällig, und zähneknirschend muß ich
das bezahlen.


Bisher hattest Du lediglich Komunalpolitik betrieben.
Da gibt es noch:
- Sicherheit
- die soziale Hängematte
- EU- Abgaben & Subventionen
Die Liste ist fortsetzbar.


- Wer fordert?
- Wer zahlt?


Das große Loch entsteht durch die Schmarotzer, die ihr Leben
lang Leistungen beziehen, und nicht selber dafür bezahlen.


Was hat das mit der Problematik zu tun?
Hier geht es um ganz normale Vorgänge.

Eine Wirtschaft lebt vom Tauch der Güter.
Es ist tödlich wenn jeder Geld scheffelt, und es erst dann ausgibt,
 wenn er sich die Dinge ohne Kredit leisten kann.

     Klarstellung:
     Wo soll ich Geld anlegen, wenn niemand einen Kredit aufnimmt?

Auch ist es unlogisch, daß man sein ganzes junges Leben mallocht,
um als Rentner dann ein Haus zu kaufen, welches man dann nagelneu
mit ins Grab nimmt.

Besser: Als junger Mensch das Haus kaufen, und ein Leben lang das
Haus genießen, und dafür den Kredit abzahlen.