Der Preis für eine Feinunze Gold hat heute mit 1.249,35 US-Dollar ein
neues Allzeithoch markiert. Innerhalb von 12 Monaten legte der Goldpreis
um fast 30 Prozent zu. Durch die Abwertung der EU-Währung in den letzten
Wochen gilt das Allzeithoch bei Gold auch in Relation zum Euro (Goldkurs
heute 1.047,94 Euro).

Die netten Demokraten denken wie der Demokrat Härter 1932 wohl schon
an ein Goldbesitzverbot. Und nach dem Edelmetall-Besitzverbot kommt dann
das Immobilien-Besitzverbot, das Land-Besitzverbot... Und dann sind wir
wieder im Kommunismus, wo nur ganz wenige, mächtige noch etwas haben,
der große Rest aber arm, recht- und besitzlos bleibt.

Frerich

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!