Hallo,


Du brauchst einen stabilen (!) 50% Block. Und der geht nicht
in jeder Zusammensetzung. Das Problem haben wir jetzt gerade
vor Augen: Furman und Muslifresser können/wollen nicht
miteinander. Die Zeiten von Dreiecksverhältnissen (zB Ampeln)
ist noch nicht gekommen. Des weiteren gibt es innerhalb der
meisten Parteien auch eine Opposition gegen den ausufernden
Marktradikalismus. Der ist zB in der Playland nicht gerade klein.
Also brauchst Du einen stabilen Block auf Parteien bei denen
Du einen 50%-Anteil an Marktradikalen zusammenkriegst, also
weit mehr als 50%. Das haben wir aktuell ... noch!


MfG


Carsten Tripler