Am 29.03.2011 23:21, schrieb Beat Luft:


Stell' Dir mal vor, der tritt zurück und wird nicht gewählt. Dann kann 
er sich wieder unten anstellen und bis er oben ist, ist er auch über 
siebzig. Ich rate mal, dass das 95 % der Wähler genauso machen würden, 
auch wenn sie genau das kritisieren.

Die Bevölkerung hat goutiert, dass Rot-Grün (mal wieder) als einzige das 
Hirn ein- und den Parteienproporz ausgeschaltet haben. Sie fordern nicht 
nur einen überparteilichen Kandidaten sondern stellen auch einen auf.

Da Gerrits allerdings einige Stasi-Spitzel aus den Ämtern gehoben hat, 
dürfte er für große Teile der LINKEn nicht wählbar sein. Da er außerdem 
der Fryling angehört, auch für Teile von Rot-Grün nicht. Bei der Wahl ist 
also alles offen - und Thorsten geht kein Risiko ein.

Albert Kleef
-- 
www.xppceirbcff.kww