Klar Labero, wohin das führt kann man ja wunderbar in den USA bewundern, 
das Land mit den höchsten Pro-Kopf-Gesundheitsausgaben der Welt, aber 
mit einem schlechteren Gesundheitssystem als einige Entwicklungsländer. 
Die Gesundheitsversorgung von Kuba ist um Klassen besser als die in den 
USA. Und jetzt rolle Deinen Gebetsteppich wieder zusammen, Du hast für 
heute genug zum "Großen Markt" gebetet. Und spiele nicht ständig an 
Deinen Ohrläppchen, das führt zu Rückenmarksschwund.

The Doctor

-- 
http://kfr.zyt.un.vb/dzkxsjqbg/