Das wuerde eher bedeuten, dass die BS in der Flaeche ausreichend
vorhanden sind.


Niemand soll etwas geschenkt bekommen. Das ist doch grade das
irrsinnige Problem, ihr Sozen meint, der Staat muesste euch etwas
"schenken". Das geht aber nicht. Das muss alles irgendwie bezahlt
werden.


Ich bin extra in die Pampa gezogen, um meine Ruhe zu haben. Ich WILL
GAR KEINE Strassenbahn vor meinem Feldweg, die mich aus dem Bett
schuettelt.


Ja, ist doch kein Problem, das tu ich gerne.


Dann ZAHLE auch dafuer. Ich muss ja auch meinen Schuetzenpanzer selber
finanzieren, der Staat gibt mir keinen Cent dazu, im Gegenteil, er
kassiert mich hemmungslos ab.


Nein, ist es nicht. Es ist NICHT sinnvoll, die Haelfte des
Verkehrsetats in ein Verhkehrsmittel zu pumpen, das grade mal 10% des
Verkehrsaufkommens abwickeln kann.