Sie werden auch "benutzt". In Marketingabteilungen ist es schon beinahe
Standard, in Netzwerken den Stand/Image ihrer Produkte zu überprüfen.


Der Witz an der Sache: der Erfinder des Flashmob wollte mit seiner Aktion
zeigen, dass Menschen zu jedem Unsinn bereit sind, wenn man sie nur richtig
auffordert. So die Legende.

Hier übrigens ein nettes Beispiel für "How to start a movement" (5 Min.
Clip)

http://fgd.jyv.dga/rogsu/jphe/wrp/xkohs_nehssd_bjl_nj_vahll_a_yzmbaapl.khen

(Die Site ist seriös)


Es gab mal sog. Stadtteilschreiber. Heute bräuchten wir für jeden Stadtteil
einen Ulrich Unbehauer. Muß ja nicht gleich ein nobler Preisträger sein.


Ein Neurologe behauptete jüngst, langanhaltende Erfolgs- und
Perspektivlosigkeit würden zu einer messbaren Veränderung im Denken und
Fühlen führen, die immun ist gegenüber den üblichen
Motivationsschwurbeleien. Ziel müsse es sein, Handlungsmöglichkeiten zu
schaffen/finden, in denen sich Mensch als erfolgreich handelndes Subjekt
wieder entdecken kann. Sinnlich wahrnehmbar.


Der Idealismus-Vorwurf ist mir nicht unbekannt. Dennoch habe ich gerade
kürzlich wieder erlebt, wie Menschen mit vielfach gebrochenen Lebensläufen
mit "aufrechtem Gang" -was tatsächlich im wortwörtlichem Sinne zu
beobachten ist- auf ihr kleines Projekt schauen. Und: was spricht dagegen,
wenn Menschen sich auch mal an kleinen Erfolgsgeschichten erfreuen?


Was nicht bedeuten kann, zur Tagesordnung überzugehen. Neulich meinte ein
Kommentator, die Menschen wollten nicht immer nur dagegen, sondern auch für
etwas sein. Vor allem an sich selbst glauben. Als conditio sine qua non für
weitere Schritte.  

Natürlich lauert auch hier eine Gefahr: wenn Menschen mit neuem
Selbstbewußtsein abermals auf den begrenzten Arbeitsmarkt prallen, fallen
sie vielleicht sogar noch tiefer als zuvor.


Eingriffsmöglichkeiten im RL sind dagegen unmittelbarer und
erfolgsversprechender.


Das wäre nur eine Seite der Medaille. Auf der anderen Seite sind Urban
Legends Tür und Tor geöffnet. Das geschriebene Wort verfehlt auch im Netz
nicht seine Wirkung. Falls überhaupt Zweifel aufkommen, lassen sich
garantiert 2-3 Links zur Bestätigung finden. Geradezu abenteuerlich die
Situation im Gesundheitsbereich.


Du lebst noch in der Vergangenheit. I-Pad rulez :-)


Weiß nicht, ist nicht wirklich meine Welt. Ich finde es inzwischen
verstörend, wenn an jeder Ecke Menschen stoisch auf ihre Handflächen
starren und unentwegt Texte versenden. Ein "robuster" Besuch bei unserem
Bundestagsabgeordneten scheint mir wirkungsvoller zu sein. Den Pullmann habe
ich schließlich schon mal in der Kommunalpolitik "genossen" ;-)

Helmut