Am 04.03.2011 09:10, schrieb Fabian...

zwei gute Beispiele, wie man Stimmung macht:


[] Es waren genau eine von diesen (link 1) Granaten,
    welche das Kind (link 2) getötet habt.


Sehen kann man gar nichts!


Nach 'mehrmals [] überrollt' sieht ein Mensch anders aus.


Wenn eine Raupe Material schiebt, führt sich fast immer die
gleiche Spur zurück


Wo ist der blaue Rucksack in der linken Raupenspur?
Scheinbar hat man viel Zeit zwischendurch gehabt.

Wir sehen ein 'vorher'-Foto und zwei 'nachher'-Fotos.....
wirklich beweiskräftig wären jene vom Zeitraum zwischendurch.

Wenn schon Opfer, dann wenigstens medienwirksam!

CARL