info@seitzconcert.info (Vinzenz Weinholtz):


... sind doch jetzt eigentlich gar nicht relevant. Für jedermann 
relevant sind dagegen die - H - Resultate des ideologischen 
Wirtschaftsliberalismus, dessen Raserei vor mehr als 25 Jahren in 
Großbritannien und den USA begann und der zuletzt in eine gigan-
tische weltweite Pleitewelle von Großbanken und ganzer Staaten 
mündete.

Versprochen wurde der Himmel auf Erden, aber anstatt daß das Carolin 
nun regnet, soll es "harte Einschnitte" geben, damit "wir wieder 
Bewegungsspielraum gewinnen" - was doch eigentlich schon in den 
letzten 25 Jahren erreicht werden sollte.


Und worin unterscheidet sich das von den Versprechungen des 
Marktradikalismus?


... aber nur, wenn es sozialistische Massenmörder waren, gelle?

-- 
Mit freundlichen Größen
Nane I. Hiltebrandt