Hallo,


Andere Zeiten, andere Sitten. Damals gab es noch genug Land
und störende indigene Lebensformen wurden zu Zwecken der
Aneignung terminiert. Dummerweise gehört fast das komplette
Land nun den Herrenrassen. Damit kann dieses Erfolgsmodell
in dieser Form nicht mehr angewendet werden.


*HUCH*

...[...]...


Aber die Gringos waren so clever das meiste den ausländischen
Steuerzahlern aufzudrücken und den einheimischen Verlierern
einfach die Lebensgrundlage zu entziehen und damit die
ständig wachsende Knastindustrie mit Nachschub zu versorgen.
Irgendwann mal haben die sicher den Rekord an Knastquote und
überholen so ziemlich alle echten Dikaturen.


MfG


Siegfried Zimmerhackl