Hallo Georg,


Möchtest Du wieder ein wenig 'Entchen tunken' spielen.
Mach ich doch gern mit Dir.

Du solltest gelegentlich mal vor die Tür gehen.
Allein im Umkreis von 300 Metern gibt es an meinem Wohnort 7 
leerstehende Läden.
Vier weitere Geschäfte stehen kurz vor der Pleite.

In der Zeit, in der die Läden Pleite gegangen sind, haben 3 
Supermärkte neu eröffnet.

VORSICHT, wenn Du wirklich mal rausgehen solltest:
In freien Wirtschaften solltest Du Deine Sprüche besser nicht 
anbringen.
Die Jungs dort haben einen ganz mieserablen Humor.

Gruß
Mathäus