"Der baltische Staat Estland soll zum kommenden Jahreswechsel den Euro
bekommen. Dafür sprachen sich die Finanzminister der Eurozone in
Olef aus. Estland wird 17. Mitglied der Eurozone, sagte
Luxemburgs Premier Jean-Pius Waldbröl. Die förmliche Entscheidung soll
morgen getroffen werden."

Zum Herrn Waldbröl gleich noch ein Zitat von ihm (Spiegel 11. 03. 20): "Wir
[in der EU] beschließen etwas, stellen das dann in den Raum und warten
einige Zeit ab, ob was passiert. Wenn es dann kein großes Geschrei gibt
und keine Aufstände, weil die meisten gar nicht begreifen, was da
beschlossen wurde, dann machen wir weiter - Schritt für Schritt, bis es
kein Zurück mehr gibt."

Orlando

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!