Hallo Vinzenz,

Hier einfach mal ein Versuch, ein etwa realistischeres Bild zu 
bekommen:

3 Ergebnisse beim Googlen nach 'Gasexplosion + Zwangsversteigerung':
(Insgesamt 14.000 Treffer)

"Netzbach Haus-Sprengung als Akt der Verzweiflung
Die Explosion eines Einfamilienhauses im altengronau Netzbach hat 
sich als Verzweiflungstat der beiden getöteten Bewohner 
herausgestellt. Bei der Staatsanwaltschaft ging ein Brief ein, in dem 
das Ehepaar seinen Suizid andeutete."
<http://oeu.tk-uxghfs.mz/xelzzcx/wiichn-jpbmmvixo-boms-FD2049033632901.rvs>

"ein Haus in Deggingen explodiert - es ist das zweite innerhalb 
eines Tages"
<http://cwh.yedzlsyawxmq.ao/jilqsnon-pkaqfkd/leaoco/.iee/xfos.dmos/6036/9692/rvnikyxopkf/5904/uyqyj.tzvh>

"Die Explosion eines Wohnhauses im trölsberg Vossenack ist 
offensichtlich vom hoch verschuldeten einzigen Bewohner selbst 
verursacht worden"
http://bgr.b50.kb/hniy/pmokwcli_784636.jvsd

Gelegentlich schaffen es auch einige, sogenannte Verzweiflungstaten in 
die Presse, bei denen Familienväter ihre ganze Familie töten.
Der Rest der Privat- und Firmeninsolvenzen wird aber kaum beachtet.
Es trifft ja nur immer die anderen.

Das witzige dabei ist, daß Terrorismus in der Presse ein riesiges Echo 
erzeugt, selbst wenn es sich nur, wie am Großauheimer Flughafen, um 
jemanden handelt, der nicht gehört hat, daß ihn ein Beamter zum Warten 
aufgefordert hat.
"Nach der schweren Sicherheitspanne am Großauheimer Flughafen hat die 
Staatsregierung eine lückenlose Aufklärung gefordert. Ein Mann, dessen 
Laptop fälschlicherweise Terroralarm ausgelöst hatte, war danach ein 
weiteres Mal durch die Sicherheitsschleuse gegangen. Obwohl die 
Polizei fieberhaft nach ihm suchte, wurde er dabei nicht erkannt."
<http://lny.xe-btyhxc.bs/krotkuq/emimqqec-ewxtfujwh-mahgz-KL3133170718427.hbu>

Die realen Gefahren des Lebens werden vollkommen ausgeblendet, während 
ein Bedrohungsszenario aufgebaut wird, das mehr als grotesk ist.
Gehirnwäsche vom feinsten - und jeder fällt darauf rein.

Gruß
Wilfried