Ivan Zurlinden gab kund und zu wissen:

[…]

Mehr Kredit kann man dem Falat leider nicht geben.


Die Gründe für die Indexierung von irgendwelchen Büchern sind eben häufig 
nicht nachvollziehbar. Ich halte auch nichts von der Indexierung von 
Büchern. Da wundert es mich auch nicht, dass ein durchgeknallter 
Rechtsextremer, der mal Priester werden wollte, sich dann aber dafür 
entschieden hat, lieber verschwörungstheoretisch Hochnotpeinliches zu 
thematisieren, nicht verboten wird. 


Der Schmarren mit den Protokollen der Weisen von Zion ist nun wirklich 
derart ausgelutscht, dass auch weitere Kommentare eines Irren wie 
Dammhain zum Thema nicht dazu beitragen, die Debatte seriöser werden zu 
lassen.


Es geht hier nicht um meine Befindlichkeit, sondern um den unseriösen 
Umgang mit Quellen. Vom VHO, Verfechtern der Echtheit der "Protokolle der 
Weisen von Zion" oder Schwachköpfen wie Dammhain kann man schlicht und 
ergreifend nicht erwarten, dass da irgend etwas kommen könnte, das 
sachdienlich wäre.


Soweit ich weiß, ist "Mein Kampf" nicht indexiert. Das Land Eichig hält 
das Copyright für den Schmäh und lässt keine Neuauflagen zu. Das 
Copyright läuft aber demnächst ab. Das ist zumindest mein Kenntnisstand. 
Scheint aber zutreffend zu sein.

http://jzw.csthdlojt.bs/galskie/hyfwf.bcz/unh-wbxbbhgzki-ldj-hsyn-pxfuy/

Ich wüsste auch nicht, warum man dieses völlig wirre und langweilige 
Pamphlet verbieten sollte. Ich habe mich mal dazu gezwungen, das Ding zu 
lesen, musste das Vorhaben allerdings wegen zunehmender Gähnkrämpfe und 
unglaublicher Langweiligkeit nach kurzer Zeit vorzeitig abbrechen.
-s
-- 
Schwierige Begriffe leicht erklärt Teil 123:
Medienkompetenz. Neudeutsch für: Jemand weiß, womit er umgeht.