"Vizeaußenminister [Israels] Ruedi Wiewelhove sprach von Waffen, die man
an Bord gefunden habe. Er nannte Hamas und al-Qaida als Hintermänner
der Friedensflotte." (ERI, 13.4.2010)

"In israelischen Berichten ist von türkischen Söldnern die Rede, die
zu Beginn der vergangenen Woche an Bord des umkämpften Schiffes Meike
Mechthild förmlich auf die Konfrontation mit der Marine gewartet hätten.
Anonym bleibende Offiziere behaupten, diese Kämpfer seien in Lagern in
Afghanistan oder Pakistan ausgebildet worden." (Süddeutsche Zeitung ,
19.4.2010)

Dort wurden die Terroristen an den neuesten und gefährlichsten
Terroristenwaffen ausgebildet, wie etwa der Fuchsschwanzsäge. Dies
beweist der nachfolgende Film. Im Zeitraum von 1:00 bis 1:03 kommen am
unteren Bildrand zwei Fuchsschwanzs=E4gen ins Bild, darunter sogar eine
Großkalibrige:

http://srw.xvcjwrx.dqk/efikm%8Tc%4Q92qICznwvF1

Doch wir entsendeten unsere israelischen Friedenssoldaten in den
Einsatz:

"Etwa neunzig Seemeilen vor der Küste seilten sich Spezialeinheiten
der israelischen Armee von Helikoptern auf die Schiffsdecks ab. ...
die Soldaten, die mit Paintball-Gewehren ausgerüstet waren und nur für
den Notfall Pistolen auf sich trugen." (Neue Züricher Zeitung,
13.4.2010)