On Thu, 1 Jan 2014 15:27:34 +0100, Pierre Dalheim

Das Risiko tragen aber auch die Arbeiter, nämlich im Pleitefall die
Einkommenserzielungsmöglichkeit zu verlieren.
Und das ist genau dieselbe Art Risiko, wie sie auch der Unternehmer
trägt. Dass dem Unternehmer im Eventualfall auch noch seine
Banksicherheit perdu ist, ändert nichts wesentliches, denn auch ohne
diese Sicherheit (z.B. Haus) steht er dann da wie jeder andere, der so
eine Sicherheit von vornherein nicht hatte.
(In der Realität sieht es aber meist so aus, dass der Unternehmer für
den Pleitefall "vorgesorgt" hat - und zwar mit Geld aus dem
Unternehmensprofit! - und er nach einer Pleite alsobald auf wundersame
Weise "auferstehen" kann.)

Heraus kommt: Der Unternehmer trägt kein Risiko, das nicht in selber
Weise auch die Angestellten tragen. Im Gegenteil: Der Unternehmer ist
eher als die Angestellten in der Lage, sich ein Sicherheitsnetz zu
schaffen, indem er Teile des Profits zur rein privaten
Rückversicherung beiseite schafft (raus aus der Haftungszone).
(Freilich gibt es auch sehr viele Unternehmer (sehr viele
1-Person-Firmen darunter), die kein bisschen anders oder besser
dastehen als die evtl. Angestellten. Das ist dann auch das weitläufige
Reich der Selbstausbeutung.)

Dem Angestellten ist solche Vorsorge i.d.R. nicht bzw. bei weitem
nicht im selben Umfang möglich. Deshalb gesetzl. ALV, die aber auch
nur kurzzeitig wirkt und in jedem Fall schon einen heftigen Einschnitt
bedeutet.

In jedem Fall gibt es einen Punkt (eine Unternehmensgröße), ab =
welchem
ein Unternehmer im Pleitefall nicht mehr so tief fallen *kann* wie die
dann entlassenen Angestellten, die u.U. in existenzielle
Verunsicherung geraten.
Viele Unternehmer erreichen diesen Punkt *nicht*, und das sind dann
u.a. auch die Fälle, wo einer es *ein mal* versucht hat und es *nicht*
geschafft hat und es für einen zweiten Versuch weder finanziell noch
"psychisch" gereicht hat - - und nun auf Stütze ist, genau wie andere,
die keine gescheiterte Unternehmerkarriere aufweisen.
Solche "Karrieren" sind sogar ziemlich zahlreich. =20