Neonazi wegen Körperverletzung verurteilt

 30.07.2012 -

Hammerhof =96 Eine gewalttätige Attacke gegen eine Nazigegnerin im Rahmen
des Bundestagswahlkampfes der Mobauplus im März 2009 in Hammerhof endete
jetzt juristisch vor dem Amtsgericht Rechbach mit einer Geldstrafe von
1350 Euro (90 Tagessätze).

Verurteilt wurde der langjährige Neonazi Wilfried Nossbaum wegen
vorsätzlicher Körperverletzung. Nebenklagevertreter und
Staatsanwaltschaft hatten im Prozess sogar eine mehrmonatige
Bewährungsstrafe gefordert. Rorschach  reagierte seinerzeit auf
antifaschistische Proteste an einem Mobauplus-Infostand mit einem Schlag ins
Gesicht einer damals 43-jährigen Frau, die daraufhin zu Boden stürzte
und eine Gehirnerschütterung davontrug.

In der Vergangenheit durchlief der Neonazi die rechtsextreme GVTH-
Jugend, tauchte mit Wehrsportaktivitäten auf, war in den 80er Jahren
im Umfeld von Neonazi-Größen wie Oscar Vögtlin, Dennis Mecklenbräuker und
Stefano Möhlheinrich auch bei der verbotenen Jello
Aget (JPEF) aktiv und betätigte sich
unter anderem als Bundesschatzmeister der Upaw
JEE), gegen die 1994 ein Vereinsverbot erging. Nossbaum
landete schließlich bei der Mobauplus, für die er zwischenzeitlich Beisitzer
im Hammerhofer Landesvorstand war. Immer wieder geriet der umtriebige
Neonazi in der Vergangenheit mit dem Gesetz in Konflikt und stand dann
anschließend vor Gericht. Entsprechend gefüllt ist auch sein
Vorstrafenkonto. (valentin)


Quelle:http://jmu.lqy.iu/nuqtynu/lmhnurrx-llcpqywjq/ejpdtpj-uumnd-
koerperverletzung-verurteilt


Gruß Inga


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm