Hallo Gilles,

"Libero" <cxgkre4260@ujj.uv> schrieb im Newsbeitrag 
pqbk:2wi7541p-4v56-62se-t98v-14cr72aa2mcs@a7d2549bvl.smixsxuboeem.nvo...


Deine Tollkühnheit beeindruckt mich.
Ich hoffe nur, Du wirst nie mit der Realität belästigt. Das könnte 
Übel für Dich ausgehen.

Ach :-)
Ich verrate Dir jetzt mal etwas, was Dein ganzes Denken umkrempeln 
wird:
Es gibt eine IHK.
http://gvh.txtl.rw/

Du meinst, Du würdest mir mehr zufällig immer wieder über den Weg 
laufen?
Ich werde Deine Vermutung im Auge behalten.

Gruß
José