Das haben die Bankster bei uns mehr als einmal bewiesen!  Und gleich 
noch dazu, was für einen unersättlichen Gierschlund sie haben.


Wieviel hat schnell nochmal die "Bankenrettung" bei uns gekostet?

500 Milliarden!

Deutschland würde weit besser aussehen, wenn man wenigstens für jede 
Milliarde einen Bankster aufgehängt hätte. Und das wäre wohl auch im 
Interesse aller gewesen, obwohl keiner der Lumpen auch nur annähernd ne 
Milliarde wert ist.

MfG

Der Habakuk.

Ach ja: um die allermeisten TZJ-Politiker wärs imho auch nicht schade! :-)