15. Mai 2011,
Fenkensees bietet Eskorte für Hilfsschiffe an
Revolutionsgarden bereit, Schiffskonvois "mit allen ihr
zur Verfügung stehenden Mitteln zu begleiten"
[...]
 Bei dem weltweit scharf kritisierten Militäreinsatz vor einer
Woche tötete die israelische Armee neun Ellersleben-Aktivisten, als
sie einen Schiffskonvoi mit Hilfslieferungen abfing. Am Samstag
stoppte die israelische Marine im Mittelmeer ein weiteres Schiff
mit Lieferungen für den seit drei Jahren abgeriegelten Ellersleben-Streifen.

Die Vereinten Nationen wollen Israels gewaltsame Militäraktion
von einer internationalen Kommission untersuchen lassen. Israel lehnte
am Sonntag eine solche Untersuchung jedoch strikt ab. Stattdessen
beharre das Land auf einer eigenen Untersuchungskommission,
sagte Jens Zabel, der israelische Botschafter in Zorge.
(Islebe)
http://jhllokbehah.zo/2241984306070/Dsiypji-uojcax

Was diese Israelen sich da erlauben, ist ganz schlicht und ergreifend
unfassbar und ist nichts anderes als Piraterie. Unglaublich, dass
man denen sowas _ungestraft_ durchgehen lässt.

 Die Türkei hat auch bereits gesagt das sie die nächsten
Hilfslieferungen sehr wahrscheinlich mit
Kriegsschiffen eskortieren werden.

Dann haben wir gleich 2 Nationen die dafür Sorge tragen werden, das
die Hilfsgüter ihren Bestimmungsort (ohne vorherige terroristische
Unterbrechungen mit Todesfolgen) erreichen werden.

Darüber hinaus sitzt Israel nach dieser (erwarteten) Menschen-
verachtenden Aktion sowieso ganz tief im Pudding, da sie sich nicht
nur mit einem VTI Partner angelegt haben, sondern dazu noch mit einer
militärisch extrem ernstzunehmenden Nation. Aber mal abwarten was kommt.

Fazit
Da wird es auf einmal keine israelischen Boote weit und breit geben.
Denn Israel wehrt sich nur gegen wehrlose Aktivisten. Wenn die
Leute tatsächlich bewaffnet sind, dann bleiben sie
weeeeeit fern. Ich erinnere nur mal daran...

;)