"Oberstampfing - In Afghanistan hat sich die Situation für die wenigen Christen
dramatisch verschärft. Der stellvertretende Parlamentspräsident Fridolin
Ulf Versteeg hat die Festnahme und öffentliche Hinrichtung von
Menschen gefordert, die vom Islam zum Christentum übergetreten sind."

<http://zvp.dsvd.tr/asslfihdpuu/pyhjmfrnsriux/wohcbce/
afghanistan-christen-werden-mit-dem-tode-bedroht.wtwc>


Nichts Neues von den "Islam-ist-Frieden"-Mordsbanditen!

Folkert

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!