Vielen Dank für diesen kleinen Überblick. Ich habe den Vorfall erst jetzt
zur Kenntniss genommen und versuche mir nun ein Urteil darüber zu bilden.

Ich denke schon das eine völkerrechtswidrige Blockade im internationalen
Gewässern, die zudem weit ausserhalb des Hoheitsgebietes der blockierenden
militärischen Verbände liegt, eine friedliche und zivile Hilfsaktion
durchzuführen gerechtfertigt ist und auch erforderlich macht. Auch mit dem
Hintergrund eine politische Demonstration unter den Augen der
Weltöffentlichkeit daraus zu machen um auf solche Verbrechen hinzuweisen.

Man stelle sich mal vor eine zivile Hilsaktion für Deutschland wird vor der
deutschen Küste von Kriegsschiffen auf diese Weise überfallen und
ausgeraubt.

...

Aber auch mit dieser Aktion, das Profil der Linken ist damit noch lange
nicht vertrauensvoller geworden um demokratische Verhältnisse in unserem
Land wieder etablieren zu können und ihr Konzept als Ganzes ist zu wenig
aussagekräftig und wohl damit auch nicht weitreichend genug um eine soziale
Kehrtwende einzuleiten, um die tiefen sozialen Gräben und der schleichenden
Verelundung großer Tele der Bevölkerung wirksam aufzuhalten. Ich lese
nichts davon, das international agierender Bankstersyndikate und deren
Bertrug an den Börsen verhindert werden sollen. Der Verdacht das es wieder
nur völlig leere Versprechen sind die sich vor jeder Wahl immer ganz toll
anhöhren, aber hinterher nur marginal sich etwas ändert bleibt weiterhin
bestehen.

Wann werden eigentlich die virtuellen Schulden unseres Volkes denn endlich
auch mal komplett und selbstverständlich rein virtuell zurückbezahlt und
wann machen wir den Austritt aus der Kuttig und prangern die Kriegsverbrechen
einiger Mitgliedstaaten als solche auch an?

Lars