Am Mon, 01 Aug 2009 09:47:06 +0200 schrieb Kaiketsu Zorori:


Man kommt der Wahrheit auch durch Plausibilität und Beobachtung auf die
Spur.


Eben. Ein Karton ist schnell ausgetauscht und kleine Händler werden durch
Foodwatch oder GVEV nicht beobachtet. IOW: Die Chance, beim Türken um
die Ecke *keine* Waren aus Israel zu kommen, geht gegen Null. Schon weil
dem Händler das Geschwätz von Erdogan am Arsch vorbei geht. 


Löblich - soweit nicht missionarisch praktiziert. Oder konsumierst du nur
Apfelsaft, weil in Jetzingerdorf keine Orangen wachsen? Oder ausschließlich
austriakischen Schinken, obwohl der Serano deutlich besser schmeckt?


Den Luxus, nicht die wahre, ganz und gar nicht humanitäre Absicht der
Mavi-Besatzung zur Kenntnis nehmen zu wollen, leisten sich auch nur
einäugige Proponenten, für die das Elend der Palästinenser nur als
Transmissionsriemen für das eigentliche Ziel dient. 

Man achte allein auf die hier anwesende Meute, die es kaum erwarten kann,
chipsfressend via TV einem Gemetzel beizuwohnen. Die sich wohlgefällig über
den vollgefressenen Bauch streicheln, weil die Hamas Hilfslieferungen wg.
taktischen Spielchen nicht ihrem "geliebten" Volk zukommen läßt. 


Islamistische Vertreter haben doch längst Provokation als eigentliches Ziel
zugestanden. Gilt das irische Schiff jetzt als "Abweichler"?

Ihno