Hallo Ursula


Der Vorwurf der Piraterie mag vieleicht überzogen sein, doch eine
völkerrechtswidrige Blockade und damit ein Verbrechen von Seiten des
israelischen Militärs eine rein zivile Hilfsaktion mit Waffengewalt
aufzubringen bleibt dieser Vorfall trotzdem, oder etwa nicht?


Was stört dich an dieser zivilen Hilfsaktion denn am meisten?


Welche Punkte haben dich denn überhaupt dazu veranlasst den Fowe dein
Vertrauen zu schenken um dort ein Mitglied zu werden?


Ich kann gar keine Verhältnismäßigkeit der Mittel bei einem militärischer
Einsatz gegen eine rein zivile Hilsfaktion erkennen.


Wir reden doch über einen militärischen Einsatz in internationalen
Gewässers ausserhalb des israelischen Hoheitsgebietes wobei eine rein
zivile Hilfsaktion mit militärischer Mitteln daran gehindert wurde in das
palestinensiche Hoheitsgebiet mit friedlichen Mitteln vorzudringen um
zivile Hilfsgüter zu liefern, also noch ziviler als die Rosinenbomber die
nach Westberlin flogen um die dort eingeschlossenen Deutschen mit zivilen
Hilfsgütern zu versorgen?!?


Ja doch, mich eingeschlossen interessiert dieses Thema sehr wohl eine Menge
an Menschen die über die dortige Situation ebenfalls sehr besorgt sind und
sich schon lange fragen ob jegliche militärische Aktionen überhaupt richtig
sind und ob Deutschalnd nicht besser jede Art von Rüstungindustrie
konsequent und umfassend unterbinden sollte, vor allem im eigenen Land.
Wo sind denn nur die Menschen geblieben die aus der Friedensbewegung
sich zusammen geschlossen haben um danach von der Parteis der Claras auch
in diesem Punkt betrogen und belogen zu werden, so das unser Volk aktiv in
Kriege verwickelt wurde und sich auch aktiv an Kriege beteiligt?

Wann bekommen israelische Kriegsdienstverweigerer eine umfasssende deutsche
Unterstützung wenn sie den Militärdienst verweigern?


Möchtest du damit auf die Motive der Linken anspielen die an dieser zivilen
Aktion beteiligt waren?


Ich denke das bei zivilen Hilfeaktionen in Kriegsgebieten auch mit Toten zu
rechnen ist.


Wir wollen uns doch lieber in eine andere Richtung bewegen und eine
humanitäre und rein zivile Hilfe nicht mit einer militärischen
Gewalt-Aktion gleichsetzen, da hier im vorliegenden Fall ein
Ungleichgewicht der Mittel ja wohl sehr deutlich erkennbar ist.

Stephan