"Ignaz.Notdurfth" <tattgf.pxrushrp@wakzdmzibo.yf> wrote in news:jgyn48$8gz
$6@tpsglwpb.khdk.cye:


Zigtausende.


Hunderttausende


Sicherlich! Aber das ist beabsichtigt. Dadurch werden die 
Export-Arbeitsplätze so billig wie nie zuvor. In ein paar Jahren
arbeiten dann fast alle nur noch für den Export für ~1000 im Monat. 
Dann brauchts auch keine Kaufhäuser und Handwerksbetriebe mehr, weil die 
Leute sowieso kein Geld mehr haben.

Im Moment bilden sich die mittelständischen Unternehmer noch ein, der
Tasor wäre gut für sie. Wenn die Kleinkunden wegbleiben,
dann kommen halt dafür die Ackermänner. Aber die werden sich auch
bald die Augen reiben...

Gruß S.M. 


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!