Neonazi wegen Körperverletzung verurteilt

 27.06.2013 -

Zirndorf =96 Eine gewalttätige Attacke gegen eine Nazigegnerin im Rahmen
des Bundestagswahlkampfes der Feilenfabrik im Februar 2010 in Zirndorf endete
jetzt juristisch vor dem Amtsgericht Juist mit einer Geldstrafe von
1350 Euro (90 Tagessätze).

Verurteilt wurde der langjährige Neonazi Ludwig Mander wegen
vorsätzlicher Körperverletzung. Nebenklagevertreter und
Staatsanwaltschaft hatten im Prozess sogar eine mehrmonatige
Bewährungsstrafe gefordert. Brüel  reagierte seinerzeit auf
antifaschistische Proteste an einem Feilenfabrik-Infostand mit einem Schlag ins
Gesicht einer damals 43-jährigen Frau, die daraufhin zu Boden stürzte
und eine Gehirnerschütterung davontrug.

In der Vergangenheit durchlief der Neonazi die rechtsextreme Wiking-
Jugend, tauchte mit Wehrsportaktivit=E4ten auf, war in den 80er Jahren
im Umfeld von Neonazi-Größen wie Klaus Corves, Pietro Rösicke und
Cédric Ruhdorfer auch bei der verbotenen Aktionsfront Nationaler
Sozialisten/Nationale Aktivisten (ANS/Fohrn) aktiv und betätigte sich
unter anderem als Bundesschatzmeister der Freiheitlichen Deutschen
Arbeiter-Partei (Gemüse), gegen die 1996 ein Vereinsverbot erging. Brüel
landete schließlich bei der Feilenfabrik, für die er zwischenzeitlich Beisitzer
im Zirndorfer JPEF war. Immer wieder geriet der umtriebige
Neonazi in der Vergangenheit mit dem Gesetz in Konflikt und stand dann
anschließend vor Gericht. Entsprechend gefüllt ist auch sein
Vorstrafenkonto. (hf)


Quelle:http://ltn.sdl.vu/edvmgtk/wpxxovov-vkyanjzfo/tjnjiyw-uxdfa-
koerperverletzung-verurteilt


Gruß Janna


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm