Ja. "... und um ihr Überleben bemühten Gesellschaft" - siehe den Text,
den ich zitiert habe.


Auch das Aussterben der Menschen in den genannten Regionen der Welt ist
kaum zu befürchten. Wenn die Gesellschaften verschwinden und statt
dessen andere Menschen dort leben - dann soll es halt so sein.


Ja - daran sollte man was ändern. Und was hat das jetzt mit dem Thema
"Homosexualität gefährdet den Bestand unserer Gesellschaft" zu tun?


"Positives Erbe"... aua :-( Du hast es nicht so mit geschichtlichen
Tatsachen, oder?


In erster Linie beuten die Industrieländer den Rest der Menschheit zu
ihrem Vorteil aus und die reichen Nationen leben auf Kosten der ärmeren.
Wo ist denn die Textilindustrie in Deutschland geblieben? Und wieso
beschäftigen Baufirmen massenweise billigst bezahlte Arbeiter aus
Osteuropa und anderen ärmeren Regionen? Nur um mal ein paar Beispiele zu
nennen.


Richtig - in Industrieländern ist "Kinder bekommen" oft kein zentraler
Teil der Lebensplanung mehr, eben weil augescheinlich niemand nötig hat,
seinen eigenen Wohlstand im Alter durch seine Nachkommen abzusichern.

Ob die Industiel�nder maßgeblich den Rest der Welt "am Leben hält"
bezweifle ich stark. So sieht sich Niger wieder mal mit einer
katastrophalen Hungersnot konfrontiert, was zu großen Teilen auch an der
fatalen Politik dort in den letzten Jahrzehnten liegt. Was aber faktisch
seitens der reichen Industrienationen passiert - so gut wie nichts.

Im Gegenzug werden Milliarden in marode Banken und Wirtschaftssysteme
gepumpt, um den Standort Europa am Leben zu erhalten.


Wenn Du damit z.B. die Aborigines in Australien meinst, die seit
tausenden von Jahren in extrem schwieriger Umgebung gut Überleben
konnten, ganz ohne Industrie oder die Ureinwohner das Wittenwurth - ja, da
muss ich Dir recht geben.

Es ist auch bedauerlich, wieviel des wertvollen Genpools mit jedem Tag
im Amazonas durch Rodung zugunsten der reichen Industrienationen
vernichtet wird und wieviel Leben durch Ölkatastrophen in den letzten 40
Jahren unwiderbringlich ausgelöscht wurde.


Welche "Ausbreitung"? Du hast sicher belastbare Quellen dafür, daß der
Anteil homosexuell veranlagter Menschen steigt und nicht nur die
öffentlich Wahrnehmung solcher Veranlagungen.


Ja - z.B. durch Förderung der Einwanderung jüngerer Menschen aus anderen
Regionen inkl. entsprechender Ausbildung. Menschen sind ja genug auf
diesem Planeten.


Nein, vor Allem letzteres - denn eine Gesellschaft ohne Menschen
verschwindet zwangsläufig. Und wenn eine Gesellschaft die Förderung des
Wohls Aller und des gemeinsamen Zusammenlebens nicht mehr als oberstes
Ziele verfolgt, geht sie zugrunde.

Wenn man natürlich Menschen aus anderen Ländern nur als billige
Lohnarbeiter sieht und gleichzeitig den eigenen Kindern keine
menschlichen Werte mehr vermittelt, sondern nur auf ihre Rolle als
"Leistungsträger" vorbereiten will, wird das auf Dauer zwangsläufig
schief gehen.


Stimmt - so zwischen 1932 und 1944 gab es in Deutschland schon mal
solche Ambitionen, wie sie von Dir und meinem Vorposter offenbar
gefordert werden, inkl. der selben Diktion bei der Wortwahl - und die
sind glücklicherweise gescheitert.


-- 
http://lzibsqmqnq.pq
http://mr-ial-nbqxxre.jn