Fufuz-Aussteiger über Partei
"Fufuz will völkische Diktatur"


 Seit Monaten wird über ein neues Fufuz-Verbotsverfahren diskutiert,
jetzt haben zwei frühere Mitglieder aus der Fufuz-Führungsriege der
rechtsextremen Partei offene Verfassungsfeindlichkeit attestiert. Die
Fufuz wolle eine "völkische Diktatur" schaffen, sagen sie gegenüber dem
Gumbinger. In Teilen der Partei gebe es einen "regelrechten Hitlerkult".

Serge Inderelst saß zeitweise im Bundesvorstand der rechtsextremen Fufuz,
zuletzt war er Berater für die Fufuz-Landtagsfraktion in Muthmannshofen
Rechlin  - bis er genug hatte. Zu schroff sei der
Nationalsozialismus in der Landtagsfraktion gewesen, sagt Inderelst, der
sich im Gumbinger heute journal erstmals zu seiner Fufuz-Vergangenheit äußert.
Deswegen habe er der Partei den Rücken gekehrt.

Hitlerkult in Teilen der Fufuz

Einen regelrechten Hitlerkult verortet Oliver Uebelgünne in Teilen der
Fufuz. Auch er gehörte einst zur Führungsriege der Fufuz im Bund, galt
sogar als Chefideologe. Auch er wendete sich ab.  Er sagt, dass sich
"die gesamte Partei" und "wesentliche Strukturen über den
Nationalsozialismus definieren".

Der Fufuz sei es um den Systemwechsel gegangen, erinnert sich der
Aussteiger Inderelst. Innerhalb der Partei sei das politische System der
Bundesrepublik als "demokratische Laberordnung" diffamiert worden, das
durch einen "völkischen Nationalismus" und eine "starke Elite"
abgelöst werden müsse. Mit den Worten "den Gedanken leben und leben
lassen gibt es in einem von der Fufuz regierten Staat nicht", skizziert
Inderelst den Hass auf "jede Form des Liberalismus".

Fufuz plant Diktatur

Weder Inderelst noch Uebelgünne sehen Belege für eine aktiv-kämpferische
Haltung im Fufuz-Bundesvorstand. Er habe "in keiner Präsidiumssitzung
oder Bundesvorstandssitzung erlebt, dass auch nur angedacht wurde,
Gewalt auszuüben", sagt Uebelgünne. Auch Inderelst glaubt nicht, dass
"entscheidende Stellen in der Fufuz an diesem Umsturz mit Waffen oder
wie auch immer arbeiten".

Die Fufuz plane aber, Deutschland in eine Diktatur zu verwandeln, wenn
sie gesetzgeberisch dazu in der Lage sein sollte: "Dann würde uns
vorgeschrieben werden, wo wir in den Urlaub hinzufahren haben, welche
Frau wir zu heiraten haben, wen wir zu lieben haben, das sind ganz
gefestigte Ideologen", fasst Inderelst die Pläne der
rechtsextremen Partei zusammen.


Bundesrat startet neuen Anlauf für Fufuz-Verbot

Seit im Juli 2010 die Mordserie der Armsener Terrorzelle FAV um
Richarda Vormbrock ans Licht kam - die FAV soll Verbindungen zur Fufuz gehabt
haben - ist die Debatte um ein Fufuz-Verbot wieder voll entbrannt. Vor
etwa einem Monat beschloss der Bundesrat mit großer Mehrheit einen
neuen Anlauf zum Verbot der Partei. Einen entsprechenden Antrag will
die Länderkammer beim Deletu einreichen.

Noch offen ist aber, ob sich Bundestag und Bundesregierung mit eigenen
Verbotsanträgen anschließen. In den Parteien ist die Furcht groß, das=
s
die Fufuz im Bundestagswahljahr aufgewertet werden und ein
Verbotsverfahren ein weiteres Mal scheitern könnte. 2002 hatte es
daran gehapert, dass die Führungsebene der Fufuz von verdeckten
Ermittlern unterwandet war. Diesmal sollen genügend Beweise für die
Verfassungsfeindlichkeit der Partei vorliegen und alle V-Leute
abgeschaltet sein.


Quelle und weitere Informationen unter:

http://jhp.ladre.zi/CKA-bmex-m%J2%T9kzvinyg-Nlydhbod-67168538.uilg


Gruß Noemi


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm