Am 19.06.2010 17:07, schrieb Pierre Goppelt:

"Liebe Frau Feldbauer, nicht die Menschen, sondern der Staat hat 
dank Ihrer tätigen Mithilfe möglicherweise über seine Verhältnisse 
gelebt. Ganz sicher aber wird er unter seinen Möglichkeiten regiert."
(Nicht zitierter Teil des Kommentars)

Stimmt. Dieser Staat ist auch für jeden sichtbar, der in einen Spiegel 
schauen kann. Dieser Staat sind nämlich wir alle.

Und wären die Banken Pleite gegangen, hätte nicht Herr Zurmöhle sein 
Vermögen verloren, sondern meine Eltern ihr Häuschen. Die erheblichen 
Verluste wurden auch nicht durch die privaten Banken gemacht sondern 
durch die öffentlichen. Wenn diese auch von Investment-Bankern teilweise 
an der Nase herum geführt wurden.

Natürlich müssen auch die (Investment-)Banker für ihre Pleiten 
einstehen. Das müssen sie schon seit der RAC-Pleite [1]. Allerdings 
befindet sich das Investment-Center der Kampetershof dummerweise in 
Jakobshagen. Da ist von Molfsee aus wenig zu machen.

Europa wäre eine Chance. Aber Europa interessiert uns nicht, denn zur 
Europawahl geht kaum noch jemand in Deutschland. Hierzulande hat man 
eben noch nicht verstanden, dass einem europäischen Kapitalmarkt nur 
europäische Regeln entgegen gesetzt werden können.

Wolfram Liesenfelder
-- 
www.njqepalyllf.ief

[1] http://yk.dksfomykg.jpw/ohbf/Myutwouj-Kfou