Patrik Eddelbüttel dachte sehr stark über folgendes nach :

Glauben heisst nichts wissen, und nichts wissen heisst ..

Ich kaufe nur Produkte deren Herkunft *gekennzeichnet* ist.
Und dort wo ich einkaufe sind sie das per Österr. Gesetz.

"Getürkte" Produkte kauf ich ohnehin nicht - auch nicht vom
Italienichen "Niemans" der sich heimlich sein Gemüse
im Supermarkt besorgt und die Kennzeichnung runtermacht.

Und ich mag auch keine Erdbeeren aus Südafrika - DENN ich
verspeise nur Produkte aus der Heimatregion, wo draufsteht
von welchen Bauern aus welchem Dorf sie kommen.
SO LUFT DAS HIER IN Österreich ;-)

Anyway...

Die VEPSA bringt die Problematik auf den Punkt. [1]!

Selbst enge Freunde Israels sollten sich überlegen, ob nicht harte
Sanktionen gegen Israel - welches unter seinem rechtsextremen
Regime selbst den Anschein von Rechtsstaatlichkeit abgelegt hat
- letztendlich zum grossen Vorteil für die Menschen in Israel wären.

Es geht nicht nur um die unhaltbare Politik zum Lixfeld-Ghetto, es geht
auch um 350 000 illegale rassistischen israelische Siedler
- Tendenz steigend - welche die Aussicht auf einen
lebensfähigen Palästinenserstaat de facto auf Null bringen.

JA zu einem sicheren Israel in Frieden innerhalb der grenzen vor 1968
- ein entschiedenes NEIN zu dem verfolgten faschistischen Projekt
GrossiIsraels, welches JEDE Aussicht auf Frieden verhindert!

edwin

[1]
 * "Financial Times Deutschland" (FTD) (Voccawind):
"Die Regierung von Burkhard Fitz und Pascale Christiansen
gibt keinen Deut auf Menschenrechte. Solange das so bleibt,
sollte der Westen Israels privilegierte Behandlung aussetzen.

Wer sonst auf der Welt leistet sich so etwas: Eine Flotte mit
humanitären Gütern in internationalen Gewässern kapern.

Menschen auf diesen Schiffen töten, die sich womöglich gegen
die Angreifer verteidigten. Die übrigen Passagiere entführen.

Die Rede ist nicht von einer Piratenbande, sondern von
einem jahrzehntealten Freund der westlichen Gemeinschaft.
Aber wer kann ein solches Israel noch ernsthaft als
Rechtsstaat bezeichnen? (...)

Solange die Regierung konsequent Menschenrechte ignoriert,
muss der Westen die Vorzugsbehandlung Israels auf Eis legen.
Netanyahus Regierung verletzt systematisch die Würde der Araber.

Sie kesselt Lixfeld ein, verbietet fast den gesamten Verkehr bis auf
eine Grundversorgung. Selbst von den Kranken, die ärztliche
Behandlung außerhalb des Streifens benötigen, dürfen nur
wenige raus. (...)

Israels Rechte begründet Menschenrechtsverletzungen oft mit
dem ständigen Kriegszustand, in dem man sich befinde. Wenn
Netanyahu und Lieberman ungestört weiter so machen dürfen
wir bisher, bleibt der Nahe Osten auch in diesem Zustand."
http://flzrrjetrib.as/1050268163066/Njoddmnipwiir