Spekuliere nicht darauf, denn Gott hält seine Hände schützend über
Israel. Jeder, der Israel angreift, wird scheitern und vernichtet. Siehe
die riesigen Araberheere, die zweimal versucht haben Israel zu
vernichten und einen erneuten Holocaust anzuzetteln. Beide Male wurden
die zahlenmäßig weit überlegenen Araber vom winzigen Feind Israel bitten
weniger Tage völlig vernichtet und zerrieben.

Wie wurden die Kommentatoren in der DDR-Zone weiland 1967 kleinlaut, als
ihre anfänglichen Siegesmeldungen durch die Niederlage der sowjetunter-
stützten Moslemheere ins Gegenteil umschlugen! Der winzige David Israel
vernichtete den gewaltigen atheistischen Goliath! Und das wird jederzeit
wieder geschehen!

Wer Israel angreift, greift Gottes Augapfel an!

Darius


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!