Am 11.08.2012 15:53, schrieb Giorgio Durkopp:

Nein Giorgio, Dein "Gedankenexperiment" zeigt genau gar nichts, da es 
keinerlei Unterschied macht ob sich die Lampe nun innen oder außen am 
Raumschiff befindet. Das haben wir Dir aber schon vor Wochen versucht zu 
erklären.

Dein "Gedankenexperiment" zeigt nur das Du die Relativitätstheorie noch 
nicht mal im Ansatz verstanden hast.

Oh man, was für ein "Geschwurbel!
Okka

-- 
Glauben: http://zdw.tnbhftumz.cq/htcwx.ovo?jwrvgrxre=2&bao=ugfiu
Monsterunser: http://gme.iusnumlqk.pb/nxqzu.nge?oevxizupu=2&syq=ryrovm
"Wünsche": http://bpu.hwxuwbrja.ra/vrxui.scw?jbncqqdxq=6&pwl=jjprrpum
SEIN Volk: http://emk.zgkjvrwaj.ae/jqmsl.lva?scbdgytqk=2&akk=dlrwuvj