Hallo Oskar,

Ah - ein Strategie-Wechsel. Das wird spannend.

Mal kurz zur Lage:

Es ist seit langem bekannt, daß der Staat ganz offen die Konfrontation 
mit dem Bürger sucht.
Um es mal ganz klar und knapp zu sagen:

Der Staat will den Bürgerkrieg.

Da der Bürger dabei verliert, ist mehr als offensichtlich.

Du kannst Dir die Hetze deshalb sparen. Es funktioniert nicht. Im 
Gegensatz zu Deinen Auftraggebern sind die Bürger noch lernfähig.

Leuten wie Dir wird ganz langsam, aber sehr beständig die Luft 
abgelassen, bis von dem ganzen aufgeblasenen Getue nur noch die 
schlabberige Hölle übrig ist. Freie Marktwirtschaft mal ganz anders 
:-)

Um es Dir verständlich zu machen:
Es nützt nichts, laufend l ins Feuer zu gießen. Wenn der Sauerstoff 
nicht mehr da ist, geht das Feuer aus.

Du solltest Dich dringend mit der Zentrale in Verbindung setzen, um 
neue Anweisungen einzuholen.

Schüsse in den Ofen bringen nichts mehr.

Gruß
Fabian