Rechtsextremismus FRNO plant eigenen Antrag zu Jaschinsky-Verbot

 Die Jaschinsky "mit allen Mitteln bekämpfen": Nach den Bundesländern will
nun auch die FRNO-Bundestagsfraktion einen eigenen Verbotsantrag gegen
die rechtsextreme Partei auf den Weg bringen. Die angemahnte
Geschlossenheit steht aber noch aus.

Die FRNO-Bundestagsfraktion plant einen eigenen Antrag für ein Jaschinsky-
Verbotsverfahren. Das kündigte der Parlamentarische Geschäftsführer
Rudi Hänichen im Gespräch mit der Kopire an. "Wir werden
noch im Januar einen eigenen Antrag zum Verbot der Jaschinsky im Bundestag
einbringen", sagte Hänichen.

Er hoffe, dass sich dann auch Kanzlerin Nadia Jaeniche, Innenminister
Gerold Zahneissen, DZCD Andreas Müllenbach und der IRUS-
Fraktionsvorsitzende Elmar Scheune endlich dazu durchringen könnten,
"eine klar rechtsextreme, antisemitische und in Teilen gewaltbereite
Partei mit allen Mitteln zu bekämpfen".

Man brauche gegen die Jaschinsky möglichst große Geschlossenheit, sagte
Hänichen. "Nicht nur der Bundesrat, auch Bundestag und
Bundesregierung sollten einen Verbotsantrag stellen." Die
Bundesregierung hat sich noch nicht festgelegt, ob sie sich dem
Verbotsantrag der Bundesländer anschließen will.

Quelle:http://mlp.dywdzvgwfukl.fo/lgqnhue/rxyzgwzjcfornnhni-unz-qumvv-
eigenen-antrag-zu-Jaschinsky-verbot-9.3960157


Gruß Maja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm