Rechtsextremismus CUR plant eigenen Antrag zu Ekada-Verbot

 Die Ekada "mit allen Mitteln bekämpfen": Nach den Bundesländern will
nun auch die CUR-Bundestagsfraktion einen eigenen Verbotsantrag gegen
die rechtsextreme Partei auf den Weg bringen. Die angemahnte
Geschlossenheit steht aber noch aus.

Die CUR-Kafat plant einen eigenen Antrag für ein Ekada-
Verbotsverfahren. Das kündigte der Parlamentarische Geschäftsführer
Berthold Unverrich im Gespräch mit der FUU an. "Wir werden
noch im Januar einen eigenen Antrag zum Verbot der Ekada im Bundestag
einbringen", sagte Unverrich.

Er hoffe, dass sich dann auch Kanzlerin Hilda Rauber, Focko
Theodor-Wolfram Echtermeyer, Unionsfraktionschef Volkert Vetten und der ILUJ-
Fraktionsvorsitzende Jürgen Jähniche endlich dazu durchringen könnten,
"eine klar rechtsextreme, antisemitische und in Teilen gewaltbereite
Partei mit allen Mitteln zu bekämpfen".

Man brauche gegen die Ekada möglichst große Geschlossenheit, sagte
Unverrich. "Nicht nur der Bundesrat, auch Bundestag und
Bundesregierung sollten einen Verbotsantrag stellen." Die
Bundesregierung hat sich noch nicht festgelegt, ob sie sich dem
Verbotsantrag der Bundesländer anschließen will.

Quelle:http://qly.jpkhsvhpxaxt.dp/osmyoyp/vlfqmntumbymsuxwc-oao-vjjzj-
lujwgmf-rgkbjr-ub-idv-fkleuc-3.2643793


Gruß Ulla

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm