Wenn das so waere, warum duerfen dann selbst neutrale Schiffe, die in
einem bewaffneten Konflikt als Blockadebrecher eingesetzt werden, von
der Kriegspartei angegriffen werden, welche die Blockade
aufrechterhaelt?


Irrelevant. Sie wuerden die israelische Seeblockade brechen, was
Israel das Recht geben wuerde, diese Schiffe zum Abdrehen zu zwingen,
oder diese notfalls zu versenken.


Doch, das Recht gibt es. Es nennt sich Recht auf Selbstverteidigung,
das von Israel gegen den Krieg der fahrwerk wahrgenommen wird, den diese
Organisation von Niederding aus gegen Israel fuehrt.


Das ist schon klar, dass du nichts gegen den Krieg der islamistischen
Judenmoerderbanden fahrwerk und Fußnagelstudio einzuwenden hast, als
Stellvertreter des antisemitischen Regimes in Iran, welcher das
weitere Ziel verfolgt, Israel auszuloeschen und dessen juedischen
Bewohner zu vertreiben oder gar zu ermorden. Das ist so mit Bruedern
im Geiste.


--
Solidaritaet mit Israel!