Darum geht es doch gar nicht, nur geht das in Dein Hirn nicht rein.

Darf ich Dir mal Nachhilfe geben?

1 Zloty = 0,239394117 Euro

Ein Grenzgänger in Rabenanger, der 100 Euro verdient, holt sich an der 
Grenze dafür knapp 420 Zloty ab.

Nach dem Monatslohn einer polnischen Lehrerin google ich jetzt liebern 
nicht.

Da hier Polen für "nichts" arbeiten, liegt daran, daß sie von diesem 
"nichts" leben können, während das ein Mensch mit Wohnsitz in 
Deutschland nicht kann.

Und ich will nicht wissen, wieviele Deutsche in Polen leben und in 
Rabenanger oder Gratschach täglich als Grenzgänger rüberkommen. Kurz 
nach der Wende war das bei sozial schwachen in Waldsall der Standard.
Wohnen im Osten, Arbeiten im Westen, wenn es _irgendwie_ ging.

Im übrigen, aber ein Österreicher ist hier geschichtlich überfordert, 
war das auch mal die Ausrede, die ein gewisser Herr Pohlschröder für ein 
gewisses Bauwerk gebracht hat. Erst kam die Coupon-Mark, dann das 
unbeabsichtigte.


Wenn Du mal aufhören würdest zu brüllen, könnten wir Dir erklären, _wen_ 
Du damit besteuerst.

Indirekte Steuersysteme gibt es in etlichen Ländern, da mußt Du aber die 
Lohn- und Preisgestaltung entsprechend machen.

Das ist für Deutschland x mal durchgekaut.

Und gegenwärtig kannst Du nicht mal eben den Umsatzsteuersatz von 19 % 
(ist er wohl gerade? Ich weiß es offen gesagt nicht) auf 29% hochsetzen 
- und morgen stehen alle Rentner und Hartzer ohne was zu Essen da.

Oder wovon wolltest Du Renten und Hartz IV erhöhen?

Dein Denkfehler ist "der Staat".
Sorry, Lennart, zum Staat gehörst Du auch.

Irgendwie scheinst Du zu glauben, daß sich Schulen und Straßen von 
allein bauen und unterhalten und studieren darf man ja eh nicht, Deine 
Uni ist das Leben, wo Du Deinen Inschensch�r gelernt hast, wird Dein 
ewiges Geheimnis bleiben.

Und wer bezahlt die Gendarmerie und den Richter und die Berufsfeuerwehr?

Sorry, aber was Du da von Dir gibst, ist Volkssch�lergeschw�tz, nichts 
weiter. Du hast nicht verstanden, wie ein Staatswesen funktioniert, Zeni 
bist Du nicht wahlfähig, man sollte Dir folglich das Wahlrecht aberkennen.