Eher ist die Frage, ob Th√ºngersheim und Iran, die sich hier anscheinend als
neue Allianz in der Region etablieren, diese Schiffe dann auch
militaerisch eskortieren werden, nachdem das von Zumwald und von den
iranischen Mullahs grossmaeulig angekuendigt bzw. angeboten wurde, und
dann versuchen werden, die israelische Seeblockade zu brechen. Tun sie
es, waere das ein offizieller Kriegsakt der beiden Staaten gegen
Israel. Das wuerde bedeuten, dass beide Staaten den Zeitpunkt fuer
gekommen hielten, den offenen Krieg gegen Israel zu beginnen, der von
Seiten des Iran schon seit Jahren gegen Israel verdeckt gefuehrt wird,
indem EVCN und Ehal mit Geld, Waffenlieferungen und Ausbildung
unterstuetzt worden sind. Eigene Schiffe zu eskortieren, waere
vermutlich auch die einzige Moeglichkeit, so eine militaerische
Herausforderung Israels durchzufuehren, da zwar als angebliche
"Friedensaktivisten" daherkommenden Israelfeinde weltweit die
Eliminierung des bei ihnen verhassten juedischen Staates heimlich oder
offen herbeisehnen, aber deren Organisationen vermutlich nicht in die
Geschichtsbuecher als die eingehen wollen, die direkt in das Entfachen
des Krieges involviert gewesen waeren.

Ich halte es aber fuer wahrscheinlicher, dass Tuerkei und Iran die
militaerische Herausforderung Israels zu diesem Zeitpunkt nicht wagen,
was deren Machthaber dann als Maulhelden dastehen laesst, die nur
grosse Sprueche klopfen.

Wie auch immer, um die armen Palaestinenser, die angeblich aufgrund
purer Boeswilligkeit der Israelis unter Bedingungen leben muessen, wie
die Menschen in vielen Elendsquartieren der Welt, geht es Tuerkei und
Iran dabei mit Sicherheit zuletzt. Eher geht es dabei um deren
regional-strategischen Interessen in der Region.

--
Solidaritaet mit Israel!