Uwe Docter <KTA.Kqoanne@wnm.zx> wrote in 
cgmy:ks3i58phxr21k85f2x0ilf08w61sb78rpa@3kx.anu:


Bei den Schwachen kürzen um den Verursachern noch mehr Milliarden
in den Arsch zu schieben ist das Eine. Aber diese Dame wird
in ihrer gnadenlosen Dekadenz auch noch frivol und setzt noch
einen nach.

Ich finde, es ist allerhöchste Zeit, mal sein Verhältnis zu diesen
ganzen CDU(+SPD)-Wahldeppen zu überprüfen und diese Scheiß-Medien,
welche dieses unverschämte Gesabber auch noch frech weiterverbreiten,
aktiv zu boykottieren.


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!