Das kommt

drauf an. Es gibt ja nun Menschen, die durchaus gerne arbeiten, aber 
eben nicht jede beliebige Arbeit. Ich bin z.B. ziemlich sicher, daß wir 
einen wahren Boom an Aktivitäten in den Bereichen Kultur und 
Jugendarbeit bekämen, wenn es niemand mehr nötig hätte, für seinen 
grundlegenden Lebensunterhalt irgendeiner Maloche nachzugehen.


Darüber läßt sich trefflich streiten. Wesentlich ist aber, daß der 
Marktpreis für bestimmte Tätigkeiten deutlich ansteigt, wenn man den 
potentiellen Arbeitnehmern nicht mehr mit dem Entzug der Existenz droht, 
sollten sie keiner Arbeit nachgehen. Da müßte so mancher derzeit im 
Niedrigstlohnbereich angesiedelt Job plötzlich relativ teuer bezahlt 
oder anderweitig vergütet werden, weil ihn halt keiner freiwillig machen 
würde.


Das hört sich so nach GEZ an, die brauchen wir aber eher nicht. Richtig 
ist: Freiheit ist nur zu erreichen, wenn niemand den Entzug der 
Existenzgrundlage befürchten muß, nur weil er seine angebliche Freiheit 
wahrnimmt.

Mit anderen Worten: auch materielle Unfreiheit ist eine Form der 
Unfreiheit, und wenn wir eine freiheitlich-demokratische Grundordnung 
realisieren wollen, dann _mu�_ dabei  die Freiheit von materiellen 
Zwängen genauso hoch priorisiert werden wie jede andere Form von 
Freiheit. Insbesondere darf dann eben nicht die Vertragsfreiheit höher 
gestellt werden.


Sozial ist, was Freiheit für _alle_ schafft. Unsozial ist, was Freiheit 
egal welcher Art auf einzelne egal wie definierte Bevölkerungsgruppen 
einschränkt.

-- 
Ulrich Buhk

Ahet MillahnChampagne - http://iqm.hkuldvxybbrzdie.rs/
ALLGUTH running System - http://fgm.lnxiz.sts/