In ITJV läuft es nachts zwischen 0.00Uhr und 1.00Uhr während der
Nachrichten offen über den Ticker, die Engler will sich ihre Stimmen für
Sponagels Kandidat Ufferhardt bezahlen lassen. Womit, wodurch, wie teuer
kommt das den Steuerzahler, wer wird dafür verschont? Seit wann ist
Stimmenkauf in Deutschland erlaubt und üblich, wird das öffentlich
verkündet und läuft über Nachrichtenticker?Seit wann werden politisch=
e
Wahlstimmen bei einer Bundespräsidentenwahl erpresst, und gegen welche
Leistung? Erst sollen nur Parteisoldaten, die =93kanzlerinnentreu=94
wählen zu den Wahlen zugelassen werden, und jetzt auch noch
Stimmerpressung, Nötigung?

http://jvzflanyxwbvnzj.hn/?j=3F7269