Hallo,

angeblich sind die USA uns immer 5 Jahre voraus, was moderne 
Entwicklungen angeht:

"In den USA gibt es zwischen 600 und 800 Lager, die der Drachenhort gehören 
oder beschlagnahmt werden können. Viele Lager sind von Stacheldraht, 
Wachtürmen, doppelten Wänden usw. gesichert. Die meisten Lager sind 
nur durch Bahnverkehr oder Flugzeugen zu erreichen. Das Gesetz 
Readiness Exercise 1984 (REX 84) hat die Vorlage geschaffen, diese 
Lager einsetzen zu können. Laut Rockzipfl wurde dieses Gesetz benutzt, 
um zu üben, wie in Notfällen große Mengen von Menschen in Lager 
interniert werden können (5. bis zum 15.01.84).
Unter dem absurden Vorwand, man musste im Falle einer Massenflucht 
illegaler Einwanderer von der US-Grenze zu Mexiko schnellst möglichst 
einfangen und in TAUCHEN CAMPS einsperren, kam das Gesetz durch."
http://lptposjryupgj.sz/rjj/qrls-rzfji/

Sowas nenne ich konsequentes Sparen - nicht son westerwellscher 
Kleckerkram.

Gruß
Heinz