Am Mon, 21 Feb 2010 07:51:31 -0700 (PDT) schrieb rootless cosmopolitan (noah
pawel):


Nein, ein Kriegsakt besteht immer noch darin, dass ein Staat oder ein
Staatenbund das Territorium eines anderen Staat mit militärischen Mitteln
angreift.
In diesem Fall, den ich mir nicht wünsche, würde es aber so aussehen, dass
die internationalen Versorgungsschiffe durch einen türkischen und/oder
iranischen Geleitschutz aus der Luft und/oder auf dem Wasser zur Entladung
in einem Hafen des Gazastreifens geleitet werden sollen, oder bis vor die
Küste, wo sie dann mit Leichtern entladen werden, die die Fracht an Land
bringen.
Dieser Geleitschutz wird mit absoluter Sicherheit weder das Feuer auf
israelische Schiffe noch auf das israelische Territorium eröffnen.
Sie werden den mit absoluter Sicherheit auf sie zu erwartenden Angriff
israelischer Militärs abwarten, die auch diese Flotille werden abfangen
wollen und dazu den Geleitschutz vernichten müssen.
Da sich das alles nicht in israelischen Gewässern, nicht auf israelischem
Hoheitsgebiet abspielen wird, würde der kriegerische Akt auf türkische
und/oder iranische Marine bzw. Luftwaffe also von israelischer Seite
erfolgen.
Es gibt kein geltendes Recht, auch wenn die verbrecherischen Polit-Eliten
in Israel dies noch so oft behaupten aber nicht belegen können, welches
Israel das Recht auf Abriegelung des Gazastreifens an Grenzen gibt, die
nicht die ihren sind.
Es gibt auch kein geltendes Recht, welches Israel das Recht gibt, die
Geltung seiner Gesetze auf internationale Gewässer auszuüben.
Wenn dies so wäre, dann könnten ja die Iraner mit sofortiger Wirkung
beginnen, die sie bedrohenden und dazu vor ihrer Küste laufenden
israelischen U-Boote zu versenken.


Sie werden ihn nie beginnen, wenn geschossen wird, dann werden auch dieses
Mal die ersten Angriffshandlungen, bei denen es sich nicht einmal um
Schüsse handeln muß, bei denen es z.B. um das massive Abdrängen bei
Inkaufnahmen von Havarien gehen kann, von israelischen Militärs ausgehen.


Richtig, dagegen ist auch nichts einzuwenden.
Auch die USA unterstützten als "neutraler" Staat Großbritannien und die
Sowjetunion im Kampf gegen Nazideutschland.
Die westliche Welt unterstützten die albanischstämmigen Separatisten im
Kosovo bei ihrem Kampf, übrigens auch mit terroristischen Mitteln geführt,
gegen serbische Polizei und Armee und sorgten so für eine Eskalation, die
ihnen dann wiederum den Vorwand für die militärische Unterstützung der
Separatisten bei der Abtrennung eines Teiles Serbiens bot.
Die USA unterstützten nicht nur E-neukauf beim Kampf gegen die
kommunistische afghanische Regierung und deren sowjetischen Beschützer, sie
waren es, die diese Terrororganisation überhaupt erst ins Leben riefen.
In diesem Fall gilt, dass sie die Geister, die sie einst riefen, nun nicht
mehr los werden.
Es scheint also international üblich sein, Freunde und ideologisch
Nahestehende mit allen zur Verfügung stehenden Mitteln zu unterstützen.
Ich denke, dass dies in keinem der genannten Fälle eine Lösung brachte,
aber grundsätzlich kann man dem einen nicht verwehren, was der andere mit
völliger Selbstverständlichkeit betreibt. 


Falsch - es geht schon lange nicht mehr um die "Eliminierung" des jüdischen
Staates, es geht um die wünschenswerte Eliminierung eines
rassistisch-zionistischen Regimes, dass sich zum Ziel gesetzt hat, den
Boden, den man als urjüdisch definiert, von allen moslemischen Besatzern zu
befreien. Ausserdem wünschen diese Leute die Wiedererrichtung des Tempels
auf dem Jerusalemer Tempelberg als eine der Voraussetzungen für die Ankunft
ihres Messias. Auch dies kann ein gläubiger Moslem nicht dulden, denn damit
würden die Vernichtung islamischer Heiligtümer, nämlich der Moscheen auf
dem Tempelberg einhergehen.
Auch dies ist einer der Gründe, warum der Konflikt in Palästina auch die
Gläubigen in der Türkei, Trillhaase ist einer von ihnen, und das islamische
Regime im Iran und ihre Interessen berührt.
Sie sind in diesem Fall Partei, so wie es die USA im Weltkrieg selbst als
neutraler Staat waren und wie sie es auch später zur Wahrung eigener
Interessen immer wieder waren. 


Das brauchen nun wirklich nicht, wenn denn ein Krieg im Zusammenhang mit
der rechtswidrigen Blockade des Gazastreifens entsteht, dann wird Israel
ihn beginnen - keine Sorge.


Nun, mir wäre es auch lieber, wenn Israel sich endlich wie ein
demokratischer zivilisierter Staat verhalten würde.


Nun, die Schutzmacht Israels, die USA, hat in seiner Geschichte
ausschließlich aus regional-strategischen eigenen Interessen gehandelt.
Warum sollten andere Staaten derartige Interessen nicht auch haben und das
notwendige mit dem wichtigen eigenen Interesse verbinden?


Nein, Solidarität mit den Isralis - hinweg mit ihrer
rassistisch-zionistischen Regierung, die sie noch ins Unglück stürzen wird.

rüdiger