Soso, die Party ist vorbei!

Komisch, ich war auf gar keiner Party!
Und die, die vorher auf einer Party waren, sind es immer noch...

Aber es ist schon konsequent gedacht:
Wenn man schon gerade 100te Milliarden f체r das Wolkenkuckucksheim der 
Wohlhabenden ausgegeben hat, dann muss man nat체rlich unten sparen.

Nur so funktioniert die Umverteilung auch in die richtige Richtung.

Also, was die Reichen bekommen setzen sie umgehend ein um z.B. gegen den Euro 
zu spekulieren oder Firmen in die Pleite zu treiben.
Was die Armen kriegen geben sie sofort aus.

Deutsche Arbeitnehmer setzen auf die falschen Leute...

Selber schuld, wer in einer Wirtschaftskrise die Verursacher der 
Krise (n채mlich die Vertreter einer neoliberalen Politik 
wie die Mescher und Co.) an die Macht w채hlt.

cu