Der Mehrwert ist vorderhand die Differenz zwischen dem Lohn, den ein
produzierender Arbeiter für seine Tätigkeit bekommt und dem Preis, =
für
den das von ihm Produzierte verkauft wird - unter Einrechnung der
Rohstoff- bzw. Halbzeugkosten.
Von diesem Mehrwert wird ggf. die ganze Unternehmens-Infrastruktur am
Gehen gehalten, also das ganze nichtproduktive "Beiwerk", ohne das es
aber nicht geht.
Die lebendige Arbeit hält so - systemisch - eine ganze unproduktive
Korona am Kacken. Produktiv ist eine Arbeit genau dann, wenn durch sie
ein Stoff Eigenschaften erhält, die er ohne diese Arbeit nicht =
bekäme.
Alle anderen Arbeiten (Dienstleistungen u.a.) dienen der Ermöglichung,
Effizierung oder Teilung lebendiger Arbeit.

Von Mehrwert-"Klau" kann die Rede sein, wenn einer Person oder
Personengruppe infolge in ihrer "Regie" verrichteter produktiver
Arbeit mehr Sicherheit und Absicherung entsteht als den produktiv (und
mittelbar produktiv) Tätigen.