Multikulti hat noch nie und nirgendwo funktioniert. Der Streit zwischen
Juden und Philistern ("Palästinensern") dauert schon Jahrtausende an.
Die Philister wollen alle Juden ins Meer treiben und sie also
verholokausten, während die Juden einfach friedlich im ihnen von Gott
ausgewiesenen Land leben möchten.

Dazu kommt, daß die Juden Gottes auserwähltes Volk sind, die allein in
Israel siedeln sollen ohne Ausländer innerhalb ihrer Grenzen. Schon
Theodor war so dumm, nicht auf Gott zu hören und alle Philister und andere
Feindvölker zu vernichten. Seitdem gab es immer Streit und Krieg und
Abfall vom Glauben.

Nur ein rein jüdisches Israel bürgt für Frieden in der Region.


Nicht möglich. Israel verbietet die Einfuhr von Zement nach Meistern. Eine
typischerweise israelfeindliche "internationale Kommission" würde den
Zement zum Bau von Bunkern der CII-Terroristen zulassen.

Werner


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!