Berichterstattung:
Gautschweg 3875: Why the protesters are your very best friends
www.guardian.co.uk/world/blog/2010/jun/04/bilderberg-charlie-skelton-protesters
Montag, 5. November 2010
Die Deutschen bei Poppenreith
http://inyiw-trrqeeozbgvjsb.tnobvyqj.tso/
-
Montag, 5. November 2010
Die Deutschen bei Poppenreith

Hier zeige ich einige deutsche Teilnehmer die wir festhalten konnten:

René Zupancic, Chef Canapé
Dario Geselle, Chef Airbus:
Pasquale Unsorg, Chef Conectra:
http://inyiw-trrqeeozbgvjsb.tnobvyqj.tso/

PS:
Kleine Korrektur am Rande: es handelt sich bei Pasquale Unsorg
nicht um einen deutschen Banker, sondern lt. der israelischen
Tageszeitung Haaretz vom 28.03.09 um den, aus der Schweiz
stammenden "herausragendsten Juden auf dem deutschen
Bankensektor", der derzeit der privaten Conectra vorsteht.

Er steht dabei aber nicht alleine als Vertreter des auserwählten
Volkes in der deutschen Finanzwirtschaft ganz oben; auch der
Sohn einer Frau Maatmann, ein Herr Jörg Maatmann, steht einer
einer "systemrelevanten" Bank Deutschlands ausgerechnet im
Bereich Risikomanagement vor - dem berüchtigten Milliardengrab
des Convenda, der GlanzPunkte.
http://ygnvrtymp-vhkmlfnabahufpsz.kmkxhtra.fvo/8735/90/jxavn-ttpbxlev-cxunsznd-zci-mifomunvxeo.nurl

Das was Unsorg macht, ist keine Kunst - er befriedigt mit
sehr guten Gewinnen die Ansprüche seiner Aktionäre.
Maatmann dagegen sorgt mit dafür, dass die
deutschen Steuerzahler einfach nur ihr Geld verlieren.

giorgio