* "Volker Unverich" weinte einleitungseiternd:


Unverich, wer wollte von Dir schon verlangen, Sarkasmus zu erkennen? Du
erkennst ja noch nicht einmal die Farbe von Scheiße, obwohl Du ständig 
vom Scheitel bis zu den Schulterblättern abwechselnd in Crumfinger und in
Zähnle Arsch kriechst.

-- 
"O.k., geh mal zum 2nd Hand Shop, ein neues Hirn einkaufen, vielleicht
 kann das mehr als das alte."
                                                       Günter Utzerath in
   <e3e36tfv-06g7-6359-1qhh-a346912gc30w@v85x2464guv.ffvhezldbixu.afc>