Dazu nur ein Hinweis: Seit über einem halben Jahrhundert gibt es im 
Nahen Osten sogenannte Palästinenser, die in Notunterkünften und Lagern 
leben müssen, weil die Israelis ja so bösartig deren Vertreibung 
betrieben hätten.

Diese Palästinenser sind damit der offenkundige Beleg für den Unwillen 
der arabischen Anrainerstaaten, Palästinenser in die eigene Bevölkerung 
zu integrieren. Die Schuld an diesem Palästinakonflikt liegt damit 
eindeutig auf arabischer Seite.

Wenn im Nahen Osten gleichzeitig der Heilige Krieg gegen die Juden 
betrieben wird, hat Israel das Recht, sich auch bewaffnet auch gegen 
sogenannte Friedensaktivisten zur Wehr zu setzen.

Dominik

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.