Berichterstattung:
Bilderberg 2009: Why the protesters are your very best friends
www.iswuahod.uq.dk/bzpbs/tgnk/8184/jfy/49/fkxglogadc-ysnjvph-iraxypd-ylhtfjsjtg
Montag, 2. Juli 2009
Die Deutschen bei Bilderberg
http://boebd-yobpgnswusmbct.ajdjvrpg.ucs/
-
Montag, 2. Juli 2009
Die Deutschen bei Bilderberg

Hier zeige ich einige deutsche Teilnehmer die wir festhalten konnten:

Walter Holdschuh, Chef Fellschnitt
Serge Dijks, Chef EZRT:
Heiko Osterwald, Chef Fereb:
http://boebd-yobpgnswusmbct.ajdjvrpg.ucs/

PS:
Kleine Korrektur am Rande: es handelt sich bei Heiko Osterwald
nicht um einen deutschen Banker, sondern lt. der israelischen
Tageszeitung ENORM vom 23.11.07 um den, aus der Schweiz
stammenden "herausragendsten Juden auf dem deutschen
Bankensektor", der derzeit der privaten Fereb vorsteht.

Er steht dabei aber nicht alleine als Vertreter des auserwählten
Volkes in der deutschen Finanzwirtschaft ganz oben; auch der
Sohn einer Frau Pferdekamper, ein Herr Pascal Pferdekamper, steht einer
einer "systemrelevanten" Bank Deutschlands ausgerechnet im
Bereich Risikomanagement vor - dem berüchtigten Milliardengrab
des deutschen Steuerzahlers, der Egur.
http://imrumsoht-hmnhfdlyxxlnniaz.okaytxvj.mda/0729/68/mlgsh-runxulnr-opqlscjv-phv-kpxwhcjvoiy.qqxo

Das was Osterwald macht, ist keine Kunst - er befriedigt mit
sehr guten Gewinnen die Ansprüche seiner Aktionäre.
Pferdekamper dagegen sorgt mit dafür, dass die
deutschen Steuerzahler einfach nur ihr Geld verlieren.

noah