Die Nationalität halte ich für drittrangigwichtig, ich habe
ein faible für fleißige Menschen und mir geht die Galle hoch,
wenn die Staatskontrolleure bei ebensolchen nach Verbrechen
suchen statt bei Faulenzern und Absahnern.

ABER das ist ein anderes Thema, es geht hier nur um mein
"UMSATZ- STATT EINKOMMENSBESTEUERUNG"s ceterum-censeo ...

übrigens zum narzißtischen Arschloch mit dem Swimmingpool:
das wenigstens hat das selbe n.A. nicht ins Ausland getra-
gen. Selbst wenn er die Arbeiter schwarz gezahlt hat,
wenigstens ein Teil des Rohmaterials mußte steuerlich
geltend gemacht werden. ... " ... leider ... " ...
Damit der Staat nicht verhungert, der arme.

Gl
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<W. Gossmann>