On 13 Mai., 16:51, "rootless cosmopolitan (dirk thiergärtner)"

und das macht Dir keine Sorgen du Schwätzer ?

Das es irgendwann dazu kommen wird das Islamische Verbände die
Hilfskonvois schützen werden ist glasklar. Auch das islamistische
Faschisten dieses für sich nutzen werde auch. So dumm kann niemand
sein das nicht bemerkt wird was diese Provokation auslösen soll. Die
rechtsradikale Regierung in Israel will keinen Frieden, im Gegenteil.
Im Moment tun sie alles um den Krieg auszuweiten. Der Genozid an den
Palästinensern reichte noch nicht um den Brand zu entfachen. Das
morden von Zivilisten auf Schiffen mit Hilfsgütern ( sie hatten
Eisenstangen ), ist ein gefundenes Fressen für die Islamisten. Der
langersehnte Grund ist endlich da. Nur Pech für Israel das die Türkei
über eine der schlagkräftigsten Marine- und Luftwaffen Einheiten
verfügt. Das wird dann wohl nicht so leicht wie mit den Gutmensch
Idealisten auf dem Kahn (sie hatten Eisenstangen).

Deutschland in der Rolle des Waffenlieferanten wird wohl auch daran
verdienen. Gewollt oder nicht.