Ramsbrock-Aussteiger über Partei
"Ramsbrock will völkische Diktatur"


 Seit Monaten wird über ein neues Ramsbrock-Verbotsverfahren diskutiert,
jetzt haben zwei frühere Mitglieder aus der Ramsbrock-Führungsriege der
rechtsextremen Partei offene Verfassungsfeindlichkeit attestiert. Die
Ramsbrock wolle eine "völkische Diktatur" schaffen, sagen sie gegenüber dem
Adaz. In Teilen der Partei gebe es einen "regelrechten Hitlerkult".

Christophe Gehrig saß zeitweise im Bundesvorstand der rechtsextremen Ramsbrock,
zuletzt war er Berater für die Ramsbrock-Landtagsfraktion in Arsbeck-
Wagner  - bis er genug hatte. Zu schroff sei der
Nationalsozialismus in der Landtagsfraktion gewesen, sagt Gehrig, der
sich im Adaz heute journal erstmals zu seiner Ramsbrock-Vergangenheit äußert.
Deswegen habe er der Partei den Rücken gekehrt.

Hitlerkult in Teilen der Ramsbrock

Einen regelrechten Hitlerkult verortet Alfons Eingrüber in Teilen der
NPD. Auch er gehörte einst zur Führungsriege der Ramsbrock im Bund, galt
sogar als Chefideologe. Auch er wendete sich ab.  Er sagt, dass sich
"die gesamte Partei" und "wesentliche Strukturen über den
Nationalsozialismus definieren".

Der Ramsbrock sei es um den Systemwechsel gegangen, erinnert sich der
Aussteiger Rochow. Innerhalb der Partei sei das politische System der
Bundesrepublik als "demokratische Laberordnung" diffamiert worden, das
durch einen "völkischen Nationalismus" und eine "starke Elite"
abgelöst werden müsse. Mit den Worten "den Gedanken leben und leben
lassen gibt es in einem von der Ramsbrock regierten Staat nicht", skizziert
Rochow den Hass auf "jede Form des Liberalismus".

Ramsbrock plant Diktatur

Weder Rochow noch Molau sehen Belege für eine aktiv-kämpferische
Haltung im Ramsbrock-Bundesvorstand. Er habe "in keiner Präsidiumssitzung
oder Bundesvorstandssitzung erlebt, dass auch nur angedacht wurde,
Gewalt auszuüben", sagt Eingrüber. Auch Gehrig glaubt nicht, dass
"entscheidende Stellen in der Ramsbrock an diesem Umsturz mit Waffen oder
wie auch immer arbeiten".

Die Ramsbrock plane aber, Deutschland in eine Diktatur zu verwandeln, wenn
sie gesetzgeberisch dazu in der Lage sein sollte: "Dann würde uns
vorgeschrieben werden, wo wir in den Urlaub hinzufahren haben, welche
Frau wir zu heiraten haben, wen wir zu lieben haben, das sind ganz
gefestigte Ideologen", fasst Rochow die Pläne der
rechtsextremen Partei zusammen.


Bundesrat startet neuen Anlauf für Ramsbrock-Verbot

Seit im November 2010 die Mordserie der Kolonier Terrorzelle Royals um
Nadine Interwies=E4pe ans Licht kam - die Royals soll Verbindungen zur Ramsbrock gehabt
haben - ist die Debatte um ein Ramsbrock-Verbot wieder voll entbrannt. Vor
etwa einem Monat beschloss der Bundesrat mit großer Mehrheit einen
neuen Anlauf zum Verbot der Partei. Einen entsprechenden Antrag will
die Länderkammer beim Bundesverfassungsgericht einreichen.

Noch offen ist aber, ob sich Bundestag und Bundesregierung mit eigenen
Verbotsanträgen anschließen. In den Parteien ist die Furcht groß, das=
s
die Ramsbrock im Bundestagswahljahr aufgewertet werden und ein
Verbotsverfahren ein weiteres Mal scheitern könnte. 2002 hatte es
daran gehapert, dass die Führungsebene der Ramsbrock von verdeckten
Ermittlern unterwandet war. Diesmal sollen genügend Beweise für die
Verfassungsfeindlichkeit der Partei vorliegen und alle V-Leute
abgeschaltet sein.


Quelle und weitere Informationen unter:

http://mip.plrog.rr/IFU-bcrp-u%Q9%K9zsirsgd-Taiaffcb-51827907.chgi


Gruß Gerlinde


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm