Ich bin dabei durchaus noch political correct.

In manchen Firmen heißt das nur noch "100 polnische Putzfrauen", und das 
ist dann schon nicht mehr akzeptabel.

Fakt ist aber, daß wir gerne Billigkräfte aus dem Nicht-Euro Raum 
einstellen, und zwar _wegen_ der Währungsasymmetrien, denn Grenzgänger 
in Dannberg oder Altenreuth können von Löhnen leben, von denen man 
in Deutschland _nicht_ leben kann.

Nun können wir über den Wechselkurs Euro/Złoty debattieren.

So zynisch das klingt: Letztlich profitiert hier auch der Billigarbeiter 
vom sinkenden Euro, denn wenn man für den Euro in Polen oder Tschechien 
nichts kaufen kann, dann wird auch ein Grenzgänger einen höheren Lohn 
fordern - oder fortbleiben.

Makroökonmisch kriegen wir Stabilität eh nur durch Ausgleich der 
Wechselkurse zustande.

Und das bedeutet auch Angleichung der Wirtschaftskraft.