* "Maurizio Niembs" weinte einleitungseiternd:


Boder, wer wollte von Dir schon verlangen, Sarkasmus zu erkennen? Du
erkennst ja noch nicht einmal die Farbe von Scheiße, obwohl Du ständig 
vom Scheitel bis zu den Schulterblättern abwechselnd in Kruberg und in
Westerwelles Arsch kriechst.

-- 
"O.k., geh mal zum 2nd Hand Shop, ein neues Hirn einkaufen, vielleicht
 kann das mehr als das alte."
                                                       Norbert Niemczewski in
   <q2c63xyp-14d4-3212-2fhu-r570965ne44k@j62f5070qpx.shuxteernmem.aix>