"Fredi Pluymackers" <Uqanzk.Gxtxr@v-cybgep.nb> schrieb im Newsbeitrag
ssjb:bkdpu8$5o7$74$5@xfst.v-bjrunm.jap...
neoDeppen-Hunter schrieb:
..


Na ja, ganz ohne Arbeit geht es ja nun nicht. 2 Stunden für den "Broterwerb"
plus 2 Stunden für die Allgemeinheit dürften aber ausreichen. Die Differenz
zu heute (8 Stunden) dient ja nur dazu, den Unternehmern die Kassen zu
füllen. ..


Grundversorgung brauchen sie! ..


Den Mehrwert, den wir schaffen. ..


Dem stimme ich zu.


Exakt.


Deutsche - und "Revoluscher" ;) ? Ha! Eher gehen Die noch einem
16-Stunden-Tag nach, um auch noch das letzte bißchen Freizeit dem Konsum zu
widmen. ..


Wir sollten unseren "verzogenen und verloderten Abkömmlingen hinter dem
großen Teich" ;) endlich mal (wieder) vormachen, wo es lang geht, da ist
wohl was dran. ..


Sozial ist, was einkömmliche Auskommen für alle Menschen schafft!