Die Hochwasserkatastrophe in Polen finde ich bedauerlich. Deine Betreffzeile 
('Endzeit: Schwere Gewitter und Starkregen reinigen Katholikenland Polen') 
deutet dagegen darauf hin, dass Du kein Mitleid mit den Betroffenen 
empfindest.

Ob die Geschehnisse als Zeichen der Endzeit, Folge des Klimawandels oder als 
eine von vielen Naturkatastrophen, wie sie es immer schon gegeben hat, zu 
deuten sind, wird die Zukunft zeigen. Derzeit kannst Du darüber meinetwegen 
denken was Du willst.

Deine Formulierung 'reinigen Katholikenland' halte ich jedoch für 
inakzeptabel. Du implizierst damit nämlich, dass Gott Katholiken mittels 
Hochwasser von der Erde tilgen will. Mit der gleichen Logik könnte jemand 
auf die Idee kommen, mit Wirbelstürmen will Gott die USA, das 'Land der 
Wiedergeborenen' fegen.

Mit Deiner Predigt sst Du Zwietracht unter die Christen. Die Antitheisten 
werden sich freuen.

Zudem stellst Du Gott als grausames Monster dar, vor dem sich feinfühlige 
Menschen entsetzt abwenden könnten, anstatt ihm zu folgen.

Hoffentlich glaubt keiner Deinen Unsinn - auch in Deinem eigenen Interesse. 
Denn andernfalls könnte Dich der Herr bei seiner Wiederkunft fragen, warum 
Du Menschen zur Abkehr von ihm verfährt hast.


Ich hab ihn auch nicht gewählt. Aber im Unterschied zu Dir bin ich nicht so 
vermessen, mich für unschuldig zu halten.

Gruß
ibeibytz