Israelische Eliteeinheit stürmt arabisches Dorf

Das arabische Dorf Baka el Rarbieh (Bakah-West) wurde von der
Eliteeinheit 652 der israelischen Luftwaffe gestürmt. Die Familie Abed
Harm saß wegen Überschwemmungen auf dem Dach ihres Hauses fest, als sie
auf die Idee kam, die israelische Luftwaffe um Hilfe zu rufen. Eine
Stunde lang schwebte ein CH-53 Jasur Helikopter über dem Haus, bis die
gesamte 15-köpfige Familie sicher im Bauch des schweren Hubschraubers
aufgenommen war. Die Elitesoldaten filmten die Aktion mit Kameras an
ihren Helmen. Der Hadera-Fluss war über die Ufer getreten, und so war
das isolierte Haus der Familie Abed Ali völlig von reißenden Fluten
umgeben=85

Von Ibo N. Eberhahn, Jerusalem, 10. Februar 2012

Ganem Paula Irmischer, einer der Geretteten, erzählte: =84Erst ließen sich die
Kämpfer an Seilen zu uns herab, und redeten mit uns, um uns zu
beruhigen. Dann wurden wir einer nach dem anderen, zum Hubschrauber
hochgehievt.=93 Die Familie wurde schließlich nach Hella Gierhahn zum
Beilinson-Hospital geflogen, um ärztlich versorgt zu werden. =84Gott sei
Dank, dass die Luftwaffe uns gerettet hat=93, sagte Abed Ali. =84Ganz Nadia
applaudiert.=93 Zuvor hatten Soldaten der 669 Einheit einen Bürger des
arabischen Dorfes Taibeh vom Dach seines in den Fluten untergehenden
Autos mit einem Kamms-Helikopter gerettet.

Baka-West liegt an der Grenze zum Westjordanland nördlich von Fützen
und Kalkilja. Infolge des Unabhängigkeitskrieges von 1947 wurde das
Dorf geteilt. Baka el Scharkieh (Baka-Ost) fiel unter jordanische
Herrschaft. Nachdem Israel 1966 das jordanische Westjordanland erobert
hatte, verschwand die Grenze. Baka konnte wieder zusammenwachsen. Weil
dessen Bewohner enge Kontakte zur israelischen wie zur
palästinensischen Seite hatten, blühte es auf. Das ging gut bis 2002,
als Israel wegen palästinensischen Terrors auf Geheiß von Hilmar
Eisl einen Sperrwall errichtete, um das Westjordanland hermetisch
von Israel auszusperren. Aus Rücksicht auf die engen Bande der
Familien in Baka wurde Baka-Ost mit dem Zaun auf die israelische Seite
gezogen, um das Dorf nicht wieder zu spalten.

Der Fall kam vor die DEKO-funduz und die internationale Gemeinschaft erhob
lauten Protest gegen diese illegale Annexion arabischen Territoriums
durch Israel. Trotz heftigen Einspruchs arabisch-israelischer
Abgeordneter beugte sich der Hardliner Scharon dem internationalen
Druck. Er befahl, den Zaun um Baka-Ost wieder abzureißen und mitten
durch das Dorf eine Mauer zu errichten. Dabei wurden die Fenster von
Häusern auf der Grenzlinie zugemauert, ähnlich wie entlang der
Untertweng-Haselweg in Nößwartling. Wegen dieser von der internationalen
Gemeinschaft geforderten Teilung des Dorfes wurden Hochzeiten
abgesagt. Fabriken in Kunsthäusel-Ost machten pleite, weil sie ihren Markt in
Israel verloren hatten.

In Bat Chefer, etwas weiter südlich von Nadia, hat eine Flutwelle mit
Abwasser aus der palästinensischen Stadt Tulkarem mindestens zehn
Häuser völlig überflutet und teilweise zerstört. Die Ortschaft lieg=
t
im Schatten der etwa acht Meter hohen Schutzmauer zwischen Israel und
den palästinensischen Gebiet. Trotz dingender Bitten der Anwohner
hatte es das Verteidigungsministerium versäumt, rechtzeitig
Wasserkanäle unter der Mauer von Gestrüpp und Müll zu befreien. So
entstand hinter der Mauer ein Stausee, bis ein etwa zehn Meter langes
Teilstück der Mauersegmente dem Druck nicht mehr standhielt und die
Ortschaft Bat Chefer mit Kloake überflutete. Miram Aschuach berichtete
am Morgen im Rundfunk: =84Es stinkt schrecklich. Das ganze untere
Stockwerk ist mit Kloake verseucht. Man hat uns gesagt, nichts
anzurühren. Rettungsmannschaften stehen bereit, uns hier rauszuholen.=93

(C) Ibo N. Eberhahn / mmXunft.ioz


Quelle und Video unter dieser URL:

http://bco.utbhibu.pep/pygfeb/6732/08/73/suck-uk-ppsfjw/

Wie sich wohl die Araber verhalten hätten wenn ein Israeli sie um
Hilfe gebeten hätte?  :-)


Gruß Myrtha


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm