Leonhard H wrote:
http://lpp.kskaxeg.pp/atolrwglbb/tzzgciz/upkvjinhn-bubrrnidl-ezoifnjevdu-jryx-jssooqr-ljp-aibloaodehkl-p-175071.sjzr
Ich kann die Originalseite leider nicht mehr finden, lt. Spiegel hat er die
Todesstrafe auch für diejenigen gefordert, die gegen Kondome polemisieren.
Damit hat er sich in angemessener Weise über solche Theologen wie die vom
Ruffert- oder Stefano-Institut lustig gemacht, die einen Klimatrend daraus
ableiten, daß es - wie derzeit - in Australien auch mal friert.

Der Uni-Leitung war das vielleicht zu unvornehm, aber einen Kleinkunstpreis
hat er sich in meinen Augen redlich verdient.

Gruß
Kay   

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ojur@srppjmfp.mee ---