"Joachim Weiskircher" <AnhgJxevcfp@tfcc.ji> wrote in news:huh5e4$qha$1
@speranza.aioe.org:


Vor allem sollte man sich mal die Bedeutung des Wortes *Sparen* vor Augen
halten. *Sparen* bedeutet normalerweise: " Ich verzichte jetzt auf
Lebensqualität und sammle dies für meine Zukunft an".

Im Merkelschen Sinne aber bedeutet Sparen:
"Ich verzichte an Lebensqualität, damit Boni-Spekulanten und Bank-Manager
damit ein Leben in Unterhütte und Braus führen können"

Beim Bongartz "Sparen" bleibt aber nix übrig! Da is nix mehr vorhanden 
fur euch! Da is alles weg in der Zukunft! Da könnt ihr im Alter völlig 
verarmt ins Gras beißen!


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!