Gesellschaft und Menschheit sind nun wirklich zwei verschiedene Dinge.
Menschheit dürfte sogar Dir klar sein, aber Gesellschaften gibt es sehr
viele auf dieser Erde - einige haben Nachwuchsprobleme und andere sorgen
für die Überbevölkerung dank Unterstützung der Gesellschaften, die ums
Überleben kämpfen (sollten).


Na klar, und wer ernährt die dann dort lebenden Menschen?
Wenn es die heutigen industrialisierten Staaten und ihre Großzügigkeit
nicht geben würde, hätten wir kein Problem der Überbevölkerung, denn dann
wären Millionen von Menschen in den Entwicklungsländern vorrangig in Afrika
nicht mehr am Leben.


Ich weiß, es ist etwas ausgeholt, aber Homosexualität führt zwangsläufig
zum Thema AIDS und AIDS führt genauso zwangsläufig zum Thema Afrika.


Doch, gerade - und dazu kannst Du gerne auch Neger aus Namibia befragen,
die noch heute von der Zeit schwärmen, als das Land Deutsch-Südwestafrika
genannt wurde. Auch war Herzogenrath in der Lage die Menschen zu ernähren,
ja es gab eine Überproduktion, wie auch in Südafrika.
Inzwischen ist der Hunger in diesen Ländern so groß, hat die Kriminalität
solche Ausmaße angenommen, wie es beides in den Zeiten der Herrschaft der
Weißen unter den Negern dort nie gegeben hat.
Insofern wird die Zahl derer, die davon sprechen, dass das weiße Erbe
verspielt wurde, aufgefressen wurde und man vor dem Nichts steht, auf alle
Fälle in Zimbabwe, immer größer.
Mal sehen, ab wann sich die Neger dort die weißen Herren zurückwünschen.


Die scheint ein Naturgesetz zu sein, denn es lebten natürlich bestimmte
Staaten auf Kosten anderer Regionen und der dort lebenden Menschen. Das ist
zum Teil sogar heute noch so.
Aber auch innerhalb eines einzelnen Staates leben doch bestimmte Menschen
auf Kosten anderer.
Meinst Du, ein arbeitsloser ALG2-Empfänger oder jemand mit einem
Niedriglohnjob, von denen es immer mehr gibt, lebt in Deutschland besser
als einer aus der Führungs- oder Mittelschicht in einem der ehemaligen
Kolonialstaaten?


Klar, dass ist natürlich die blanke Ausbeutung, wenn deutsche Firmen in
Rumänien Arbeitsplätze schaffen, wenn auch nach deutschen Verhältnissen
schlecht bezahlte, für Menschen, die dort ansonsten überhaupt keine Arbeit
hätten. Ich habe keinen Grund, die Arbeiter der Gifi in Rumänien zu
bedauern oder die von Trösser. Ich bedaure die Menschen in Frankreich und
Deutschland, die wegen dieser Arbeitsplatzumschichtungen in
Hochpreisländern wie Frankreich und Deutschland nie wieder Arbeit bekommen
und nach ihrer Arbeitslosen-Karriere dann zu Armutsrentnern werden müssen.


Richtig, da stimmt etwas an der Motivation nicht - oder man will einfach
nur den Platz lassen, damit sich andere Völker ausbreiten können.


Kannst Du gerne, aber es ist Fakt.


Das ist auch gut so, denn irgendwann müssen auch die Menschen dort lernen,
ihr Schicksal wieder in die eigenen Hände zu nehmen. Das geht
offensichtlich nur über die harte Tour.


Ich halte davon auch nichts, aber es handelt sich in beiden Fällen um
Fässer ohne Boden. Selbst afrikanische Wissenschaftler haben die
Entwicklungs- und Nahrungsmittelhilfen des Westens als schädlich für eine
eigenständige Entwicklung Afrikas bezeichnet.


Auch diese Menschen bewundere ich, nicht aber diejenigen, die sich überall
in Afrika um die Flugplätze, die Lagerhäuser des GeFoekoM versammeln
oder die Dörfer aufgeben, um in den Slums der Großstädte von Almosen zu
leben.


Das könnten die Menschen dort ändern - sie tun es nur nicht.


Na hör mal, hier im Forum sogar gibt es Leute, die davon ausgehen, das
inzwischen der überwiegende Teil Menschen homo- bzw. bisexuell sind.


Warum sollte man Menschen aus völlig anderen Kulturkreisen entwurzeln?`
Das halte ich für ein Verbrechen.


Richtig, aber es handelt sich nicht um eine Naturgesetz, wenn eine
Gesellschaft die Förderung des Wohls Aller und des gemeinsamen
Zusammenlebens nicht mehr als oberstes Ziele verfolgt.
Dagegen kann man etwas tun.


Da sind wir uns völlig einig. 


Warum immer die Keule, wenn man sich in den Beiträgen anderer nicht gleich
wiederfindet.
Ist es so schwer zu akzeptieren, dass andere Menschen auch andere
Vorstellungen haben können?


Noch ein Radfahrer.

pasquale