Ullrich Hassenplug schrieb:


Der "mündige deutsche Wähler" ist blöder als das dümmste Schaf.

Es ist daher nicht wirklich anzunehmen, daß blöde Masse sich plötzlich aus
blöder Masse erhebt.

Zweitens wird sich jede Form von Aggressivität nie und nimmer gegen die
Verantwortlichen richten.

Es wird sich also nichts, gar nichts ändern.

Silvio

[Deppencrosspups beendet]

-- 
Der real existierende Kapitalismus beweist seine wahre Überlegenheit:
Staatsverschuldung (gesamt) der DDR am 25.3.1990:   86 Milliarden DM
Staatsverschuldung (gesamt) der BRD am 25.3.1990:  924 Milliarden DM
Staatsverschuldung (gesamt) der BRD 2010:        1707 Milliarden Euro