Hallo Rösli,

"Willy Comanns" <fnsd@mgoeypae.oq> schrieb im Newsbeitrag 
ftqz:aki0c5$yay$13$8@owoh.w-nfchrb.dlx...
Könnte man das generaliesieren und einfach behaupten, daß der freie 
Markt sich nicht am Bedarf orientiert, sondern an dem, was er 
möglichst lukrativ verhökern kann?

Warum soll man sich noch die Mühe machen, Tabak auf Feldern anzubauen, 
ihn zu ernten und zu Zigaretten zu verarbeiten, wenn man mit 
Klingeltönen, Konservenmusik und Software viel mehr und schneller 
verdienen kann?

Wo früher noch riesige Plantagen benötigt wurden, um Millionär zu 
werden, reicht heute ein Tonstudio oder eine Büroetage.

Die Leute werden einfach nur von stofflichen auf elektronische 
Produkte umerzogen. Unzufrieden sind die Leute so oder so, sodaß kaum 
einer den Unterschied merkt ;-)

Gruß
Didier