"Sven Ingenwepelt" <dagvtfkywo@emw.af> schrieb im Newsbeitrag 
kncf:6nm493a9-37r3-67i4-a4fi-83b288t26q1g@f11m4583nla.purqtfuxzleh.pbu...


Ich würde es für gerecht halten, eine PKW-Maut zu erheben.
Dafür wird die Kfz-Steuer abgeschafft und die Autofahrer zahlen nur,
wenn sie fahren!
Vielfahrer werden automatisch stärker belastet als Wenigfahrer.

Sven Ingenwepelt

Hallo Sven,
ich würde Dir ja gerne zustimmen, wenn es nicht die Überlegungen geben 
würde:
- die öffentlichen Verkehrsmittel können in vielen Fällen nicht das 
Autofahren ersetzen
- heute wird, wenn man einen Job haben möchte, Mobilität gefordert. Die Maut 
würde für die Arbeitnehmer. die in vielen Fällen
ohnehin schon lange Fahrzeiten in Kauf nehmen müssen, zusätzliche Kosten 
bedeuten.
Gruß von
Eric