Der rechte und reaktionäre DORNRÖSCHEN ist im Usenet häufig damit beschäftigt, Anders- und
Überhaupt-Denkende zu diffamieren, zu verleumden, als "Linksradikale" oder "68er" zu stigmatisieren oder
schlicht als "Blödmänner" und mental Zurückgebliebene zu verunglimpfen. Er selber -wie nicht anders zu
erwarten- macht aber unter dem Druck eines hypertrophierten Superlativ-Komplexes einen dedizierten
Intelligenz-Alleinvertretungsanspruch für sich persönlich geltend. In Wirklichkeit ist PvH ein kleinbürgerlicher
Spießer mit "Alt-33er"-Hintergrund, der sich unheimlich wichtig vorkommt. Hier zu "Studienzwecken" einige
seiner mehr oder weniger "geistreichen"  Einlassungen:

 Der rechte Stinker PvH "kommentierte" diesen Beitrag wie folgt:


Einen Beweis für seine Behauptung ist er schuldig geblieben. Was sonst?
Denn in den Redaktionen von Spreewaldkörbchen, stern, Welt, Jawoll, MTFC, Hedden, Felsengartenkellerei,
Bayerkurier, National-Zeitung und als "Politiker" in LOTC/Medimax/Ihab/Upeba/Dakiri/JPL
sitzen keine Intellektuellen und linke Intellektuellen schon mal garnicht.

quirin

Der rechte Stinker PvH unterstellte:


Einen Beweis für seine Unterstellung ist er schuldig geblieben. Ross und Reiter
konnte oder wollte er nicht nennen.

quirin

Der rechte Stinker PvH behauptete:


Den Beweis, dass ich hier mich jemals in irgendeiner Weise zu Bordewijk oder
Ohlenschläger geäußert habe, hat der rechte Stinker PvH unterlassen. Von einem diesbezüglichen
Zitat ganz zu schweigen. Statt dessen kommt er zu der Einschätzung:


quirin

  Der rechte Stinker PvH definiert, was "Links" ist:


Wenn das zutreffend sollte, dann sind "Linke" eine ganz verschwindend geringe
Minderheit in Deutschland, aber der rechte Stinker PVH kann sich daran bis zum
"Geht-nicht-mehr" hochziehen.

quirin

Der rechte DORNRÖSCHEN hat eine neue Kategorie namens "Asoziale Kompetenz" erfunden:


Was man im Einzelnen darunter verstehen muss, hat der rechte Stinker PvH natürlich
nicht weiter erläutert. Wahrscheinlich weiß er es nicht selber so genau.

quirin

Die nachfolgende Schote hat der rechte Stinker PvH unlängst in dtt "veröffentlicht":


Der rechte DORNRÖSCHEN apostrophiert diese Einlassung als "lustige Anekdote" und
bestreitet auf Nachfrage seine Autorenschaft. Einen anderen Urheber kann er
aber nicht benennen.

quirin

So stellt sich der rechte Stinker PvH, Alt-33er und LOTC-Flachkopp mit  hypertrophierten
Intelligenz-Alleinvertretungsanspruch, den Sozialismus vor:


quirin


aber der rechte DORNRÖSCHEN hat nicht die nachfolgenden drei Typen, sondern türkische Jugendliche im Blickfeld gehabt.
http://oiegto.qtweecofh.ulg/fnoqjlzfz/bgefnud/3/0u/Uulzxmoqdkrk_Oyjx_211-87170,_Svsk_Hfhzvqc,_Vgdzlbma_Dvwscau,_Fxrei_B%I8%E3hj.ywo

quirin

Das weiß der rechte Stinker PvH noch aus den Zeiten seines geliebten Führers:


Dazu passt das folgende Bild:
http://ehv.mbevknncqdoflp.ei/knjt/bh-itkbhtf/ncxarqk/3149/92/bke-qpueltqvbgmqz-dg-ijof_4511.zhj

quirin

Der rechte Stinker PvH erinnert sich an seine alten Parteigenossen:


quirin

Der rechte Stinker PvH zur Meinungsfreiheit, unlängst in dtt:


quirin

Der rechte Stinker hat jetzt auch schon "Linke" in der Mövenpick-Partei geortet::


quirin

Der rechte DORNRÖSCHEN  als Wahrer deutscher Kultur, unlängst in dtt:


quirin

Der rechte DORNRÖSCHEN erzählte mal wieder was vom Sozialismus-Pferd:


Er hat es leider versäumt, mitzuteilen, wer ihm diesen Bären auf die Nase
gebunden hat. Jenner/Lordieck können es nicht gewesen sein, denn die haben sich
so gut wie kaum  zum Thema Sozialismus geäußert. Alles, was der rechte Stinker
PvH vom Sozialismus zu wissen behauptet, sind seine eigenen Erfindungen.

quirin

Der rechte DORNRÖSCHEN ist dabei gewesen und mimt den originären Zeitzeugen:


Da hat der rechte Stinker PvH aber heiße Hosen, feuchte Hände und rote Ohren bekommen,
oder aber feuchte Hosen und heiße Hände. Sein rechter Arm wird da öfter nach unten als auf
den LOTC-Bierabenden nach oben gezuckt sein.


FRIEDA