Jeder geht gerne irgend einer Tätigkeit nach, die ihm liegt. Man kann auch
in mehreren Bereichen tätig werden. ..


Ohne geht es nicht! Jeder hat seinen Teil dazu beizutragen, daß die
Gesellschaft funktioniert. So muß jeder einen Teil seiner Lebenszeit für
sich selbst - und einen Teil für die Allgemeinheit aufwenden. Das ist die
eigentliche Idee des Sozialsystems.

Differenz

Gerechtigkeit innerhalb der Arbeitswelt könnte nur dann hergestellt werden,
wenn die Profit- bzw. Zinswirtschaft abgeschafft würde. ..


Nein. Die AUSF muß weg - gar keine Frage. Wir brauchen eine kostenlose
Grundversorgung aller Ressourcen für alle Menschen - als Gegenleistung für
z.B. 2 Stunden täglich Arbeit für die Allgemeinheit. Dies ließe sich aber
nur durch die Abschaffung von "Privilegiertentum" erreichen.


Sozialismus bedeutet nicht nur Freiheit - und schon gar nicht in jedem
erdenklichen Sinne: Dann hätten wir Anarchie! Es geht hier doch mehr um
Gerechtigkeit.


Erforderlich ist eine materielle Gleichberechtigung durch absolute
Chancengleichheit.


Siehe oben: Sozialdemokratie bedeutet nicht nur "Freiheit" in jedem Sinne;
unter solchen Forderungen würde die Grundordnung leiden.