Und wenn nun diese "Schulden" nicht bedient würden? Was könnte dann
geschehen? Bei *wem* könnten jene "Unternehmern, die was riskiert
haben und diese Welt aufgebaut haben" *was* einklagen?

Verstehe ich das richtig?: Das gibte es einerseits "Die Welt" und
andererseits "Unternehmern, die was riskiert haben und diese Welt
aufgebaut haben" - ja? Die gehören also scheint's irgendwie nicht mit
dazu, - zur "Welt", richtig?

sog. "Schulden" bedeuten im Zusammenhang mit Staaten (oder gar der
"Welt") doch etwas völlig anderes als privatunternehmerischen, und
wiederum etwas anderes als im rein privaten Bereich!
Nur, *was* "Schulden" eigentlich bedeutet, weiß kaum einer, und kaum
einer kann's erklären, und noch wenigere *wollen* es erklären!

Den kleinen Leuten wird lediglich etwas vor rabarbert vom Gürtel, der
nun wieder (zum wievielten mal eigentlich?) enger zu schnallen wäre,
und von Verhältnissen "über" welche man angeblich gelebt hätte... Und
vom Sparen, Sparen, Sparen - was für die Bürger allemal noch auf
Einbuße an Sicherheit hinausläuft. An Klientel-Subventionen wird so
gut wie *nie* "gespart". Stiege der Staat aus *allen*
Wirtschaftssubventionen aus: Die Finanzen wären binnen einiger Jahre
saniert!
Nun liegt mir persönlich gar nichts an etwa "sanierten" Finanzen.
"Finanzen" sind ein schlimmer Wahn, und eine willkommene (ja geradezu
geliebte!) Ausflucht aus Politik und Fortschrittsdiskussion.
Finanzpläne, Haushaltsdebatten und ähnliches, Geld-Orientiertes *sind
nicht* Politik! Wie Politik aussieht - auszusehen hat -, weiß schon
bald keiner mehr!