Antwort auf eine Nachricht von vinzenz claaßen

Beweise Du mir doch das Gegenteil!

Jeder gutgehende Betrieb hat eine fleißige Belegschaft, ohne die tut 
sich in dem Laden gar nichts.


_Du_ kennst meine Arbeit! :-D

Selbst wenn ich mich mit der Flöte in die Stadt stelle und den ganzen 
Tag „Lord of the dance“ pfeife kriege ich am Tag mehr zusammen als Du im 
ganzen Jahr mit Deinen dummen Sprüchen.

Aber machen wir doch mal die Probe. Stellen wir uns mal vor, morgen 
legen _ALLE_ Angestellten der Leifert die Arbeit nieder, wieviel 
Gewinn macht der Unterlinner dann noch?


Glück auf!
Corinne Regedanz, Jachenau/de