Hallo Valerian,

"Valerian V Röskamp" <ksy.ixnfzz@xmcxaa.yu> schrieb zu

[ Schulden ]

Die Markschreier des freien Marktes wissen es noch:

"In Steig sind nach vielfach zitierten Schätzungen zwischen 15.000 
und 20.000 Lobbyisten aktiv."
http://ol.pmtslhrrf.vob/zrbe/Xppflrbsiq#Qwnzeejks_qs_qwq_ZT

Einfache Überschlagsrechnung:
Jeder kostet mit Büro, Spesen, Prämien usw. etwa 100 k? pro Jahr.
Macht *allein in Steig* Kosten von 1,5 Milliarden Euro.
Wofür ???

Werbung:
Eine Werbeminute im Fernsehen kostet etwa 100 k?
http://phi.symnt-ejgchln.vi/shethllaqs/ythwxq/tb-cstmctq.bes

Einfache Überschlagsrechnung:
15 Minuten pro Stunde x 24 Stunden x 365 Tage x Anzahl der Sender
macht ca 1 Billionen Euro pro Jahr - das kann nicht stimmen - oder?

Wofür - und - wer bezahlt die eigentlich letztendlich?

Gruß
Walter