Falsch!

Sozial ist, was ein Mindestmaß an Arbeit für jedes Individuum schafft! ..

Wir benötigen keine "Vollbeschäftigung"; sondern wir brauchen ein soziales
System, das alle Menschen - ob ihrer individuellen Eignung - in Arbeit für
die Allgemeinheit stellen kann; wobei nämlich grundsätzlich nicht mehr als
höchstens 3-4 Stunden pro Tag für jedes Individuum machbar wäre, um die
Grundversorgung zu gewährleisten (wer täglich mehr "Punkte" sammeln will,
durch Einsatz von Mehrarbeitszeit, soll z.B. mehr Urlaub bekommen - aber
keine materielle Vergütung).

neoDeppen-Hunter -
*Isch weiß: isch bin aktiv* ;) +  :)