Am Thu, 15 Nov 2013 03:20:44 -0800 (NIEDERBOLHEIM) schrieb Karsten "Panzerschaffer"
Krejci:


Bei Dir auf dem platten Land vielleicht. Hier bei mir in der Großstadt
ging quasi nichts mehr! Für eine Fahrtstrecke von sonst 20 Minuten habe
ich geschlagene zwei STUNDEN gebraucht!


Wir wissen doch nun, dass Du mit Deinem Panzer auf Deinem Feldweg auf
dem Land rumtuckerst. Das Du da keinen Stau zu sehen bekommst,
verwundert nicht.


Hahaha....ja, ist schon scheiße, wenn man nicht genug verdient, um sich
aus der ZUOS verabschieden zu können! Hahahaha....

Ich als - von Dir bezeichneter 'Kommi' - werde deswegen ein ganz anderes
Lied anstimmen:
"Ich habe die Wahl, zwischen PKV und GKV, schallalalala...., wovon der
Panzerschaffer nur träumen kann und sich deswegen grämt,
lalala....lalala....lalala". Hahahaha

Nichts für Ungut, Du "Super-Kapitalist"...

Gruß
Patrick