Antwort auf eine Nachricht von Dietrich Lüdiche


Und vor allem, wie eng denn noch? Noch enger als Hartz-IV ist ja kaum 
noch vorstellbar, geht eigentlich gar nicht!

Und davon sind keineswegs nur die Langzeitarbeitslosen betroffen, 
sondern auch alle die, die mit dem Segen des Staates um ihren gerechten 
Lohn beschissen werden, so sie sich bei der ARGE eine „Aufstockung“ 
abholen müssen, nicht wahr?

Ja rechnen wir doch mal!

Drei Millionen offiziell gemeldete Arbeitslose haben wir, aber sieben 
Millionen Hartz-IV-Akten werden geführt! Das heißt doch: grob geschätzt 
vier Millionen müssen von Hartz-IV darben, *obwohl* sie Arbeit haben! Ja 
wo leben wir denn!?


Ja.


Glück auf!
Ortrud Rodehutscord, Gambach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rtl.xkejd-vwbnwl.rs